Chương 098: phong khởi vân động

Chương 098: phong khởi vân động

Huyết Ảnh tông.

【  Kim Mao Sư Tử 】 gõ mới nhận sư phụ Huyết Đồ Thủ Lan Nặc Thiên cửa phòng.

Lan Nặc Thiên ngay tại khoanh chân luyện công.

【  Kim Mao Sư Tử 】 vào cửa, mắt của hắn da có chút giơ lên một đường nhỏ: "Đồ nhi, tìm đến vi sư, thế nhưng là có công pháp gì trên nghi vấn?"

"Sư phụ, công pháp trên không có vấn đề gì." 【  Kim Mao Sư Tử 】 đánh giá huyết khí quấn quanh sư phụ, thử thăm dò hỏi, "Sư phụ, ta muốn vì Huyết Ảnh tông hiến cho mười vạn lượng Bạch Ngân, đem môn phái ăn mặc đổi thành thống nhất chế thức, ngài cảm thấy thế nào? Ta canh cổng bên trong sư huynh đệ mặc cái gì đều có, hiển không ra chúng ta Huyết Ảnh tông uy phong!"

"Đồ nhi, rất không cần phải đem ý nghĩ tốn hao tại những này râu ria không đáng kể phía trên." Lan Nặc Thiên hơi nhíu mày, "Huyết Ảnh tông lấy máu nhập pháp, vốn là bị những cái kia thế tục hạng người chỗ không dung, đệ tử trong môn phái mặc phổ thông quần áo trên giang hồ cất bước còn dễ dàng một chút. Như thống nhất phục sức, sợ là đi ra ngoài sẽ khắp nơi bị ngăn trở. Huống chi, nếu ngươi có mười vạn lượng, vì sao không cho mình mua sắm một chút pháp khí, đan dược. Có thực lực mới có thể hoành hành thiên hạ."

". . ."

Lan Nặc Thiên biểu lộ ngượng ngùng, tiến Huyết Ảnh tông vui sướng trong nháy mắt không cánh mà bay, liền phục trang cũng thống nhất không được, càng đừng đề cập cho sơn môn treo cái gì quảng cáo chiêu bài.

Cùng Chính Nghĩa môn Lâm chưởng quỹ so ra, mình sư tôn rất bảo thủ mục nát.

Kinh tế thị trường thời đại, một tơ một hào cải biến cũng không nguyện ý làm, người chơi làm sao có thể nguyện ý gia nhập?

Ai

Lan Nặc Thiên sâu kín thở dài, đột nhiên cảm giác được mình nhập sai môn phái!

"Đồ nhi, không cần than thở. Ngươi là trên trời rơi xuống người, trời sinh trăm mạch câu thông, tu hành chúng ta công pháp không có gông cùm xiềng xích. Nghiêm túc tu hành một chút thời gian, những cái kia chính đạo thiên kiêu tất nhiên sẽ bị ngươi dẫm lên dưới chân." Lan Nặc Thiên nhìn nhà mình đồ đệ cảm xúc không cao, trấn an nói, "Chờ ngày sau tiến giang hồ, hiểu rõ đến những danh môn chính phái kia tác phong, liền sẽ biết vào Huyết Ảnh môn có nhiều thoải mái hài lòng. . ."

"Huyết Ảnh tông NPC trí lực không được kém Lâm chưởng quỹ xa cùng nhìn chính thống võ hiệp kịch đồng dạng trượt trượt, vẫn là nhìn Lâm chưởng quỹ có ý tứ làm phản đi, Lão Kim, đi theo Huyết Ảnh môn hỗn không tiền đồ" . . .

Một đám biểu đạt bất mãn mưa đạn âm thanh bên trong, trực tiếp ở giữa nhân số càng ngày càng ít, 【  Kim Mao Sư Tử 】 sắc mặt biến thành màu đen, trong chốc lát mất hết cả hứng, cảm giác tiền đồ càng phát u ám: "Biết, sư phụ."

"Trở về luyện công đi!" Lan Nặc Thiên quét 【  Kim Mao Sư Tử 】 một chút  nói, "Đồ nhi, mặc dù thế tục vàng bạc đối với chúng ta người trong tu hành tác dụng không lớn, nhưng thân ngươi phụ mười vạn lượng Bạch Ngân sự tình, tận lực đừng bảo là tại trong môn sư huynh đệ, phòng ngừa bọn hắn có giết người cướp của chi tâm. Ngươi tu hành tốc độ dù nhanh, nhưng rốt cuộc nhập môn thời gian ngắn ngủi, gặp không may ám toán ngay cả vi sư cũng cứu ngươi không kịp. . ."

"Cố gắng luyện cấp, nghĩ biện pháp tại Huyết Ảnh môn bên trong thu hoạch quyền nói chuyện, các loại người chơi nhiều, lôi kéo Huyết Ảnh môn người tìm Cái Bang đơn đấu, đến lúc đó, công ty của ta có thể cho ngươi một bút tài trợ. Kim Mỹ Lệ tiêu dùng hàng ngày" :.

Nhấp nhô mưa đạn bên trong, một đầu cao sáng mưa đạn đưa tới 【  Kim Mao Sư Tử 】 chú ý, ánh mắt của hắn bỗng nhiên sáng lên, hiện tại hắn cọ không lên Lâm chưởng quỹ nhiệt độ, không có nghĩa là về sau cọ không lên a!

Nếu như hắn có thể đại biểu Huyết Ảnh môn đem Cái Bang chém ở dưới ngựa.

Thanh danh nhất định sẽ che lại Lâm chưởng quỹ, đại ngôn khẳng định không thể thiếu a!

Cho dù các hạng thể dục thi đấu sự tình bên trong, cũng là có thực lực đội ngũ cầm quảng cáo đại ngôn phí cao a!

Trò chơi cũng giống như vậy, cuối cùng vẫn là muốn nhìn đẳng cấp nói chuyện. . .

Để các ngươi trước được sắt một trận!

Nghĩ tới đây, 【  Kim Mao Sư Tử 】 phảng phất lại tìm được cuộc sống phương hướng, tinh thần đại chấn: "Sư phụ, ngài yên tâm, ta sẽ cố gắng luyện công."

. . .

Đồng dạng một màn cũng phát sinh ở Tàn Dương môn, cùng từng cái đẳng cấp cao người chơi mưa đạn lên, các không ngốc, đã muốn đưa lên quảng cáo, đương nhiên muốn lựa chọn hồi báo hiệu suất cao nhất loại kia.

Bây giờ trò chơi đối ngoại tuyên truyền tối phương thức hữu hiệu liền là người chơi trực tiếp cửa sổ, ngươi ngay cả nhân khí đều không có, làm sao cùng Cái Bang tranh?

Hết lần này tới lần khác Cái Bang lửa rối tinh rối mù, ngay cả tìm mới nhập Cái Bang cấp một tiểu hào bọn hắn đều phái không lên đội ngũ.

Bất đắc dĩ, các cũng chỉ có thể mở ra lối riêng, tại những này hạt giống tuyển thủ trên thân đầu tư.

Đương nhiên.

Các càng hi vọng những này hạt giống tuyển thủ có thể lập tức ở trò chơi bên trong tạo ra một đợt thanh thế đến, nhưng hiển nhiên, không phải mỗi một cá nhân cũng giống như Lâm Bạch, có một đống hệ thống bàng thân.

Đại đa số người đẳng cấp phổ biến hơi thấp tình huống dưới, bọn hắn nghĩ lật một cái bọt nước đều lật không nổi đến.

Cùng ngày, « tiên hiệp thế giới » diễn đàn, yêu cầu công ty mở ra Open Beta thanh âm, xưa nay chưa từng có đạt đến một cái đỉnh phong.

Cùng ngày.

« tiên hiệp thế giới » có lẽ là cảm nhận được mọi người tiếng hô, cấp cho nhóm thứ tư khai hoang người tài khoản, số lượng cao tới mười vạn tên, chọn lựa phương thức vẫn như cũ là tại người báo danh số bên trong ngẫu nhiên rút ra danh ngạch.

Các đại tập đoàn, xí nghiệp nghe tin lập tức hành động, đồng bộ tại trên Offical Website phát ra thông cáo.

Công ty thành lập trò chơi bộ môn, có nhân viên bị « tiên hiệp thế giới » tuyển bên trong, sớm hướng công ty báo cáo chuẩn bị, đãi ngộ có thể cùng công ty gặp mặt trả giá.

Cùng lúc đó.

Rất nhiều công ty lớn, xí nghiệp cũng bắt đầu mặt hướng xã hội tuyển nhận có được tài khoản trò chơi người chơi, cũng mở ra phong phú lương bổng đãi ngộ.

. . .

Tất cả người chơi bên trong, hạnh phúc nhất thuộc về Giáp Mộc thành đệ tử Cái Bang.

Bọn hắn tiếp quảng cáo đều muốn tiếp điên rồi.

Ròng rã thời gian một ngày, không có người có thời gian luyện cấp, bọn hắn không ngừng lên mạng hạ tuyến, cùng công ty quảng cáo liên hệ, so đối công ty quảng cáo ưu khuyết, yêu cầu.

Cãi vã kịch liệt, so sánh, ý đồ từ bên trong tuyển ra thích hợp nhất công ty quảng cáo.

Đối với chuyện này, mỗi một cái đệ tử Cái Bang đều là bình đẳng, sẽ không bởi vì ai là bang chủ, ai là cửu đại trưởng lão mà có chỗ khác nhau.

Rốt cuộc.

Dùng ai không cần ai quảng cáo, cuối cùng đều muốn dựa vào tiền nói chuyện.

Mà lại.

Cuối cùng phách bản là Lâm Bạch, bọn hắn hi vọng hiện ra cho Lâm chưởng quỹ, liền là tối ưu giải.

Đây là Cái Bang lần thứ nhất mua bán, quan hệ đến mỗi một cá nhân về sau ích lợi, đến làm cho công ty quảng cáo nhìn thấy hiệu quả, không thể quá qua loa.

Chẳng ai ngờ rằng, chơi cái trò chơi, vậy mà để bọn hắn ngoài ý muốn có đi đến nhân sinh đỉnh phong thời cơ.

Cái Bang lúc đầu nên đưa tay cho người khác đòi tiền, bây giờ tốt chứ, cứ thế mà biến thành người khác hướng trong tay bọn họ đưa tiền, còn sợ bọn họ không muốn.

Cái này đi đâu nói rõ lí lẽ đi?

【 Lạc Mễ 】 quả thực muốn mừng như điên, Lâm chưởng quỹ nói không sai, hắn quả nhiên là nhân trung long phượng mệnh cách. . .

Cõng Lâm Bạch.

Người của Cái Bang cũng làm ra quyết định, thề sống chết bảo vệ Lâm Bạch viên này cây rụng tiền, nhất định phải đem hắn chế tạo thành « tiên hiệp thế giới » cái thứ nhất không cách nào bị đẩy lên BOSS.

Mà lấy về sau, gia nhập người của Cái Bang, cũng nhất định phải ưu trúng tuyển ưu, tuyệt đối không thể để cho những cái kia có ý khác người trà trộn vào Cái Bang, đối Lâm chưởng quỹ bất lợi. . .

. . .

Lâm Bạch không biết, hắn một cái quyết định, tại một cái thế giới khác đã dẫn phát kịch liệt rung chuyển, hoàn mỹ cải biến « tiên hiệp thế giới » hướng đi.

Lúc này.

Hắn ngay tại trong phòng luyện đan nghiên cứu mới đan dược, sắp chạy tới Càn Thành, hắn cảm thấy thực lực của mình còn không quá đủ, bức thiết cần giải độc đan, chữa thương dùng đan dược, cùng hồi phục nội lực đan dược.

Chữa thương dùng đan dược đơn giản nhất, hệ thống rốt cuộc cho chính phái Hồi Xuân Đan đan phương, hắn khắc chế mình đi đến tăng thêm lung ta lung tung đồ vật, chuyên tâm luyện chế Hồi Xuân Đan, mặc dù cơ sở luyện đan thuật đưa đến báo hỏng suất cực cao, nhưng cuối cùng vẫn là thành công hai lô.

Tăng thêm hắn luyện chế ra tới ngoại dụng Hồi Xuân Đan. Uống thuốc ngoại dụng đan dược xem như góp đủ.

Ngoại dụng Hồi Xuân Đan uống thuốc tác dụng phụ, Lâm Bạch từ tiểu bạch hồ trên thân thí nghiệm ra, nhìn thấy kéo eo chân bủn rủn, đi đường đều đánh bày tiểu bạch hồ.

Lâm Bạch lúc ấy liền quyết định, kiên quyết không tại Từ Lung Vân trước mặt xách ngoại dụng Hồi Xuân Đan sự tình.

Mà Từ Lung Vân cho hắn đưa thức ăn tới, giải độc đan không có luyện chế ra đến trước, hắn tuyệt đối cũng sẽ không lại ăn được một ngụm.

Tựa như tiểu hồ ly, bởi vì đối với mình gắn một câu láo, gặp không may nhiều ít tra tấn.

Dù là kéo đều sắp hư nhược rồi, nhìn mình ánh mắt còn mang theo lấy lòng ý tứ.

Ai biết nữ nhân kia có thể hay không lòng dạ hẹp hòi trả thù mình đâu?

Người ta thế nhưng là quận chúa.

Người sống một đời, tiểu mạng chỉ có một, nhất định phải cẩn thận lại cẩn thận. . .

Cũng may có nguyên liệu nấu ăn tính trạng phân biệt thuật, có luyện đan kinh nghiệm, Lâm Bạch rốt cục có thể làm ra ra dáng đồ ăn, ngược lại cũng không trở thành đem mình bị đói.

Ngay tại lúc này thời gian của hắn tương đối gấp, muốn đem tất cả tâm tư đều đặt ở luyện đan phía trên.

Nếu không, bớt thời gian đem Trù thần hệ thống nhiệm vụ làm một lần, cũng không phải là không thể được, tối thiểu nhất có thể để cho mình dạ dày dễ chịu một chút. . ..