Chương 099: ngôn xuất pháp tùy

Chương 099: ngôn xuất pháp tùy

"Đỗ trọng, hoàng kì..."

Lần lượt đem Hồi Xuân Đan phối trộn dược liệu ném vào đan lô, Lâm Bạch cuối cùng lại đi đến ném đi một viên tinh thần trái cây.

Nghiên cứu phát minh giải độc đan không có kết quả, luyện chế Hồi Xuân Đan thất bại suất quá cao, Lâm Bạch cảm thấy mình có cần phải sờ mó ra một trương đan phương mới, trước tiên đem thần y hệ thống Khống Hỏa Chi Thuật đoạt tới tay.

Khống Hỏa Chi Thuật phối hợp cơ sở luyện đan thuật, cũng có thể đề cao đan dược thành phẩm suất.

Lâm Bạch đem tinh thần trái cây lấy ra thời điểm, tiểu bạch hồ nhún nhún cái mũi, con mắt bỗng nhiên sáng lên, mong đợi nhìn về phía lò luyện đan.

Nó mặc dù không biết tinh thần trái cây, nhưng đến từ yêu thú thiên tính để nó ý thức được, tinh thần trái cây tuyệt đối thuộc về thiên tài địa bảo, cái này một lò đan nếu như thành công, hiệu quả tuyệt đối không hề tầm thường.

Tinh thần trái cây đầu nhập vào đan lô, Lâm Bạch tập trung tinh thần quan sát đến đan lô biến hóa, sợ ra một điểm sai lầm, hắn mặc dù góp nhặt không ít tinh thần trái cây.

Nhưng gần một ít thời gian, tâm tình tiêu cực tăng trưởng rõ ràng chậm lại rất nhiều, vì phòng ngừa miệng ăn núi lở tình huống xuất hiện, tinh thần trái cây muốn dùng ít đi chút.

Còn có mấu chốt nhất một điểm.

Dược liệu là Từ Lung Vân, tinh thần trái cây là mình...

Thành khẩn!

Tiếng đập cửa truyền đến.

Lâm Bạch chuyên tâm nhìn xem lò luyện đan, cũng không quay đầu lại.

Kẹt kẹt!

Cửa bị đẩy ra.

Giang Thanh Khâm xuất hiện ở cổng, nàng hướng đan phương bên trong nhìn một vòng, miệng bên trong chậc chậc có âm thanh: "Nguyên lai ngươi thật dùng nguyên liệu nấu ăn tại luyện đan, ta còn tưởng rằng là giả đâu?"

"Xuỵt!" Tiểu bạch hồ bất mãn trừng Giang Thanh Khâm một chút, đem móng vuốt dọc tại bên miệng, nhắc nhở.

Giang Thanh Khâm con mắt có chút chuyển một cái, nghiêng theo tại trên khung cửa, mắt mang ý cười: "Lâm chưởng quỹ, ngươi luyện đan bộ dáng thật rất suất khí đâu, hoàn mỹ ngũ quan, nghiêm túc ánh mắt, ta nhìn một chút liền không cách nào tự kềm chế nữa nha!"

"..." Lâm Bạch liếc nàng một chút, ngu xuẩn nữ nhân, coi là cái này có thể ảnh hưởng đến ta sao?

"Từ khi đêm đó từ biệt, cái bóng của ngươi liền một mực tại trong tim ta vung đi không được, rất thích loại kia bị ngươi chinh phục cảm giác. Ta không thèm để ý ngươi có phải hay không tại dùng ta luyện công, ta sẽ chỉ dùng hành động để chứng minh ta có nhiều yêu ngươi, toàn tâm toàn ý muốn trở thành tân nương của ngươi, rúc vào trong ngực của ngươi ngủ, từ đây cũng không phân biệt mở." Giang Thanh Khâm chậm rãi đi vào gian phòng, thâm tình chậm rãi đi tới Lâm Bạch bên người, tiếng như Không Cốc U Lan, kiều diễm bên trong mang theo một tia triền miên.

Tiểu hồ ly mở to hai mắt nhìn.

Tình huống như thế nào?

【  Bạch Ngân 】 từ cổng trải qua, vừa lúc nhìn thấy màn này, bước chân lập tức nhấc không nổi.

Sau đó.

Hắn lặng yên không tiếng động mở ra trực tiếp ở giữa, cho trực tiếp ở giữa một cái tên: "Lâm chưởng quỹ nữ nhân duyên, tương lai đại tẩu xuất hiện."

...

"Nữ nhân ngu xuẩn." Lâm Bạch hừ một tiếng.

"Cái gì? Ngươi mắng ta ngu xuẩn?" Giang Thanh Khâm trên mặt nhu tình trong nháy mắt biến mất, thay vào đó là mặt giận dữ.

"Phá công." Lâm Bạch nói.

"..." Giang Thanh Khâm đột nhiên cứng đờ.

"Ta biết ngươi muốn tu luyện ta ngôn xuất pháp tùy, nhưng phương pháp không đúng, định tính cũng không đủ." Lâm Bạch quan sát đến đan lô tình trạng, "Ta nói lời yêu thương thời điểm, vô luận ngươi đuổi theo ta chém chém giết giết, vẫn là ngươi bị ta chế trụ thời điểm, không ngừng đối ta miệng ra ác ngôn. Ta nói lời tâm tình chưa từng gián đoạn qua một lần. Mà ngươi lại bởi vì ta mắng ngươi ba chữ, trong nháy mắt bị nâng lên nộ khí, như thế định tính, sợ là cả một đời đều tu luyện không thành ngôn xuất pháp tùy."

"Ta..." Giang Thanh Khâm biểu lộ ngượng ngùng, hữu tâm nói ta chính là đến đùa ngươi chơi, nhưng nhìn Lâm Bạch chững chạc đàng hoàng uốn nắn mình luyện công bộ dáng, lại đem lời nói nén trở về, nghi ngờ hỏi, "Dạng này thật có thể luyện thành ngôn xuất pháp tùy?"

Từ Từ Lung Vân miệng biết được Chính Nghĩa môn thu đồ phương thức, Giang Thanh Khâm bị thuyết phục, cũng cho rằng ngôn xuất pháp tùy phương thức tu luyện là sư phụ hắn bịa đặt ra gạt người.

Nhưng Lâm Bạch lời thề son sắt nói rõ ngôn xuất pháp tùy phương pháp tu hành, nàng lại có chút chần chờ.

Rốt cuộc, nàng từng bị đao gác ở trên cổ, nghe một đêm lời tâm tình.

Mà Lâm Bạch cũng thật tại Trù thần cơm chiếm nói một ngày kỳ quái lời nói, những này đều không phải bí mật, tra một cái liền có thể điều tra ra.

"Ngươi cho là ta có cần phải lừa ngươi sao?" Lâm Bạch khóe mắt quét nhìn nhìn thấy phía ngoài 【  Bạch Ngân 】 một mặt nghiêm túc cải chính, "Mà lại, ngươi tu luyện trình tự không đúng, ngôn xuất pháp tùy tầng thứ nhất, nói không phải lời tâm tình, mà là không gián đoạn nói ấm áp như xuân ngôn ngữ, trong lúc đó không thể bị bất kỳ quấy nhiễu nào gián đoạn, một khi gián đoạn, nhất định phải lại bắt đầu lại từ đầu. Đây đều là đã từng phát sinh qua sự tình thực, ngươi có thể đi tìm thành chủ chứng thực, ta cố ý sáng tạo một bộ công pháp ra, chính là vì lừa ngươi..."

...

"Ngọa tào "

"Ngọa tào "

"Nguyên lai Lâm chưởng quỹ không phải ra BUG, là đang luyện công "

"Quả nhiên là « tiên hiệp thế giới Lâm Bạch truyện » "

"Chúng ta biết phương pháp luyện công, không biết tiến trò chơi, có thể hay không học?"

"Ngôn xuất pháp tùy a, nghe tốt kén ăn dáng vẻ, cảm giác giống như là cấp bậc cao nhất công pháp, Chính Nghĩa môn uy vũ "

"Thế nhưng là ngưu như vậy tách ra công pháp, tùy tiện liền truyền ra ngoài sao? Lấy Lâm chưởng quỹ công lực, không đến mức không phát hiện bên ngoài có người đi "

"Đặc thù công pháp khẳng định có đặc thù tu luyện khẩu quyết, Lâm chưởng quỹ dám làm như thế, nhất định không có sợ hãi "

"Luôn cảm giác hắn không giống như là truyền công, giống như là tại cua gái "

"Mặc kệ như thế nào, nhìn Lâm chưởng quỹ thường ngày cũng so cái khác NPC có ý tứ a, không muốn quan trực tiếp, ta cho ngươi khen thưởng mười cái hỏa tiễn "

"+1 "

...

"Không cần chứng thực, ta đã nghe nói." Giang Thanh Khâm kinh ngạc nhìn xem Lâm Bạch, khẽ nhíu mày, "Lâm Bạch, ngươi thật dự định truyền ta ngôn xuất pháp tùy?"

"Ta chưa từng nói đùa." Lâm Bạch nghiêm túc nói, "Ta hoài nghi Chính Nghĩa môn lập phái đến nay, chưa hề có người luyện thành qua ngôn xuất pháp tùy, hẳn là công pháp xảy ra vấn đề. Cho nên, ta cần người bên ngoài kinh nghiệm đến bằng chứng . Bất quá, nguyện ý luyện ngôn xuất pháp tùy quá ít người, ngươi nguyện ý luyện, ta tự nhiên mừng rỡ truyền thụ cho ngươi.

Mà lại, lúc trước ngươi cho rằng ta bị hồ yêu mị hoặc, có can đảm đứng ra. Mặc dù là hiểu lầm, nhưng ta ở sâu trong nội tâm hay là vô cùng thưởng thức cách làm người của ngươi cùng tính cách. Ta xem ra đến, ngươi là làm việc kỹ lưỡng người. Cho nên, truyền thụ cho ngươi ngôn xuất pháp tùy tú lương phương pháp, ta cam tâm tình nguyện."

Nguyên lai ta tại hắn trong lòng là cái dạng này sao?

Giang Thanh Khâm da mặt có chút nóng lên, nàng nhìn xem Lâm Bạch, bỗng nhiên rơi vào trầm mặc, một lát, nàng giống làm ra quyết định, hít sâu một hơi, nhìn xem Lâm Bạch nói, "Tốt, ngươi nói đi! Ngôn xuất pháp tùy muốn tu luyện thế nào? Ta và ngươi cùng một chỗ luyện."

Nàng dừng một chút, trở lại nhìn ra phía ngoài Bạch Ngân, âm thanh lạnh lùng nói, "Ngươi nghe lén cũng không ít, nên đi mở."

【  Bạch Ngân 】 ngượng ngùng mắt nhìn Lâm Bạch, giải thích nói: "Ta tìm Lâm chưởng quỹ có việc."

"Không sao, để hắn nghe đi!" Lâm Bạch cười cười, "Ngôn xuất pháp tùy phương thức tu luyện hoang đường, lại điều kiện hà khắc, cho dù bị hắn nghe qua phương pháp tu luyện, cũng không nhất định có thể luyện được. Huống chi, hắn mặc dù là ám vệ, lại là người của ta, sẽ không phản bội ta, nếu không, ta vừa rồi đem hắn đuổi đi."

Nghe được lời nói này, 【  Bạch Ngân 】 mặt hơi đỏ lên, nhìn xem đầy màn hình tung bay hỏa tiễn, sờ sờ đóng lại trực tiếp ở giữa.

Sau đó, là Lâm Bạch cống hiến một đợt chính diện cảm xúc giá trị.

Bất quá.

Bản thân hắn ngược lại là không có đi mở.

Làm một cái người chơi, không có khả năng bỏ lỡ bất kỳ một cái nào tu luyện công pháp cao cấp thời cơ.

Lại nói, NPC tu luyện gian nan, người chơi không nhất định a, có bảng, công pháp gì không luyện được?

Tối thiểu cho đến bây giờ, hắn tất cả công pháp đều là vào tay liền có thể luyện, đơn giản liền là độ thuần thục vấn đề mà thôi.

Nhìn thấy động tĩnh bên này, mới vừa lên tuyến 【 Tỉnh Bất Di 】 【  Mướp Đắng Dây Leo 】 cũng bu lại.

Nhìn vây tới ám vệ càng ngày cũng nhiều, Lâm Bạch lại một mặt không ngại bộ dáng, Giang Thanh Khâm rốt cuộc biết, Lâm Bạch là thật không ngại ngôn xuất pháp tùy dẫn ra ngoài, nàng nhẹ nhàng thở dài một cái: "Ngươi nói đi, ngôn xuất pháp tùy luyện thế nào?" :.

"Ta mới vừa nói yếu quyết ngươi nhớ kỹ." Lâm Bạch thận trọng quan sát lò luyện đan biến hóa, nhẹ giọng hỏi Giang Thanh Khâm.

"Không thể gián đoạn, gián đoạn nhất định phải lại bắt đầu lại từ đầu." Giang Thanh Khâm nói.

"Mà lại không thể lặp lại." Lâm Bạch nói, "Ấm áp như xuân lời nói một mực nói tiếp, lúc nào, trong lòng xuất hiện mới nhắc nhở, liền mang ý nghĩa tầng thứ nhất luyện thành, có thể tu luyện tầng thứ hai. Nếu như không có nhắc nhở, đó chính là ngươi ở giữa nói cái khác ngôn ngữ, hay là còn không có đạt tới yêu cầu."

"Mới nhắc nhở?" Giang Thanh Khâm nhíu mày.

"Đúng, ban đầu công pháp là đồng dạng, nhưng tiếp xuống mỗi cái người nhận được nhắc nhở cũng không giống nhau, đây chính là ngôn xuất pháp tùy chỗ thần kỳ." Lâm Bạch nói, "Ta tầng thứ hai là ác ngữ đả thương người. Nhưng ta một vị sư huynh nhận được tầng thứ hai nhắc nhở liền là lời tâm tình rả rích. Ta không biết đổi lấy ngươi tới tu luyện, sẽ xuất hiện cái gì mới nhắc nhở, sư môn ta bên trong, chưa bao giờ nữ tu luyện qua ngôn xuất pháp tùy..."

"Chỉ đơn giản như vậy?" Giang Thanh Khâm ngạc nhiên hỏi.

"Đơn giản sao?" Lâm Bạch thở dài một cái, "Nói đến đơn giản, làm khó. Đừng nhìn ta luyện đến tầng thứ ba. Nhưng ngươi căn bản không biết ta trong lúc đó bên trong gãy mất bao nhiêu hồi, bị người hiểu lầm bao nhiêu lần. Mà lại, đáng sợ nhất là, ngươi không biết phía sau còn có bao nhiêu tầng mới có thể luyện thành. Nếu không, ngôn xuất pháp tùy cũng sẽ không trở thành Chính Nghĩa môn trấn phái công pháp, trải qua mấy chục đời người, lại không một người đã luyện thành! Giang sư muội, hi vọng ngươi có thể thành công đi!"

Như thế nào để cho mình nhìn giống người bình thường, đó chính là đem chung quanh tất cả mọi người biến thành tên điên.

Mà lại.

Cái Bang lập tức sẽ đi Càn Thành phát triển, Lâm Bạch cần một cơ hội cùng Giang Thanh Khâm sinh ra gặp nhau, cho dù là một cái hoang đường không kê công pháp.

Không phải.

Quan hệ của hai người nhất định sẽ càng lúc càng xa, nói không chừng qua mấy ngày liền lạnh.

Đến Càn Thành, chưa quen cuộc sống nơi đây, hắn nghĩ mở rộng nghiệp vụ cũng khó khăn a!

Cụ thể tu luyện công pháp cũng biết, Giang Thanh Khâm chần chờ một lát, gật đầu nói: "Có thời gian ta sẽ thử một lần."

"Ai!" Lâm Bạch quay đầu nhìn nàng một cái, lắc đầu, cười khổ hít một tiếng.

"Ngươi than thở cái gì?" Giang Thanh Khâm hỏi.

"Ôm thử một lần ý nghĩ người, cuối cùng đều thất bại. Bởi vì ý vị này ngươi căn bản không tán đồng ngôn xuất pháp tùy chân thực tính." Lâm Bạch hướng phía đan lô đánh ra một đạo pháp quyết  nói, "Giang sư muội, không có ý định toàn lực ứng phó, cũng không cần bắt đầu, như thế sẽ còn thiếu một ít thất vọng cùng đả kích.".