Chương 100: thành chủ nhắc nhở

Chương 100: thành chủ nhắc nhở

Hắn là nghiêm túc!

Giang Thanh Khâm lần này thật bị kinh hãi, nàng nhìn xem Lâm Bạch, nghiêm túc hướng hắn làm cái vái chào: "Đa tạ Lâm sư huynh dạy bảo."

"Các ngươi nghe được ngôn xuất pháp tùy phương thức tu luyện, cũng đã gặp ta lúc đầu tu hành, nếu có tâm, có thể thử luyện một chút." Lâm Bạch quay đầu quét 【  Bạch Ngân 】 bọn người một chút  nói, "Nếu như có thể nhập môn, ta không ngại đem các ngươi chính thức thu nhập Chính Nghĩa môn."

"Đa tạ Lâm chưởng quỹ." 【  Bạch Ngân 】 các loại người chơi vội vàng hướng Lâm Bạch hành lễ.

Cùng lúc đó.

Ba người thật nhanh nói chuyện riêng giao lưu.

【  Bạch Ngân 】 hỏi: "Các ngươi kỹ năng liệt biểu bên trong có sao?"

【 Tỉnh Bất Di 】 nói: "Cái rắm cũng không có."

【  Mướp Đắng Dây Leo 】 hỏi: "Vậy chúng ta luyện không luyện?"

【 Tỉnh Bất Di 】 nói: "Thử một chút đi, ngôn xuất pháp tùy, nghe danh tự này là thuộc về thần công đẳng cấp, có lẽ cùng võ công khác không giống, có lẽ thật muốn nhập môn, mới có thể xuất hiện bảng bên trong biểu hiện đâu!"

【  Bạch Ngân 】 nói: "Ta cũng nghĩ thử một chút, rốt cuộc, lúc ấy nhiều người như vậy nhìn thấy qua Lâm Bạch luyện công. Công ty game từ đầu đến cuối cũng không có nhận định đây là BUG, công ty cũng không có khả năng vô duyên vô cớ cho Lâm Bạch thiết kế một đoạn như thế chương trình, nói không chừng liền là thật."

【 Tỉnh Bất Di 】 nói: "Tốt, đều thử một chút."

【  Mướp Đắng Dây Leo 】 nói: "Các ngươi luyện đi, ta liền không tới, vô luận đối người chơi vẫn là NPC, giống Lâm chưởng quỹ nói như vậy, ta cảm thấy mình nói không nên lời..."

【  Bạch Ngân 】 【 Tỉnh Bất Di 】 hai mặt nhìn nhau, đồng thời thở dài một cái.

Quả nhiên, chính như Lâm chưởng quỹ nói, môn thần công này nhìn đơn giản, bắt đầu luyện khó a, nó luyện công phương thức đã hoàn toàn đột phá nhân loại ranh giới cuối cùng, rất dễ dàng bị người khác làm thành bệnh tâm thần a!

【  Bạch Ngân 】 trầm lặng nói: "Ta không nên đóng trực tiếp, dạng này tà môn công pháp liền nên truyền bá ra ngoài, để mỗi cái người chơi đều luyện một chút."

...

"Tản đi đi!" Đem người chơi nhóm nói chuyện riêng nghe được tai bên trong, Lâm Bạch ho khan một tiếng, "Ta tại luyện đan, các ngươi tại giữ cửa, ta sẽ phân tâm."

"Vâng, Lâm chưởng quỹ."

Ba cái người chơi hướng Lâm Bạch hành lễ, quan tâm giúp hắn đóng cửa lại, ai đi đường nấy.

Giam cầm gian phòng bên trong, còn lại Lâm Bạch cùng Giang Thanh Khâm, một con cáo nhỏ.

Tất tất ba ba thiêu đốt âm thanh bên trong, bầu không khí bỗng nhiên mập mờ bắt đầu.

Giang Thanh Khâm nhìn xem Lâm Bạch, kia buổi tối lời tâm tình không tự chủ được ánh vào nàng đầu óc, nàng hốt hoảng dời đi ánh mắt, miệng lưỡi không hiểu có chút phát khô.

Trước khi đến, nàng có nhiều chuyện muốn cùng Lâm Bạch nói, nhưng bây giờ, trong đầu trống rỗng, cái gì đều hỏi không ra ngoài.

Dùng ngôn xuất pháp tùy làm xong Giang Thanh Khâm, Lâm Bạch nặng lại đem tâm tư đặt ở luyện đan lên, thật cũng không phát hiện Giang Thanh Khâm tiểu tâm tư.

"Ngươi..." Giang Thanh Khâm nhìn xem Lâm Bạch, lấy hết dũng khí, vừa muốn đánh vỡ cái này khó tả xấu hổ.

Bỗng nhiên.

Một cái thanh âm ôn nhu vang lên: "Chủ nhân, ta có thể luyện sao?"

Lại là tiểu bạch hồ.

Giang Thanh Khâm tức giận trừng nó một chút.

"Luyện cái gì?" Lâm Bạch hỏi.

"Ngôn xuất pháp tùy a!" Tiểu bạch hồ ngước mắt nhìn Lâm Bạch, có chút khẩn trương hỏi.

"Không thể." Lâm Bạch quả quyết cự tuyệt.

"Vì cái gì?" Tiểu bạch hồ ủy khuất nói, "Bên ngoài những người kia đều có thể luyện."

"Ngươi một mực ở bên cạnh ta đi theo, ta sợ nhao nhao." Lâm Bạch nói, "Mà lại, ngươi trường kỳ sinh hoạt tại hoang dã, không có lớn như vậy từ ngữ lượng, chú định sẽ thất bại."

"Nha!" Tiểu bạch hồ ngượng ngùng lên tiếng, co lại qua một bên không nói. Tròng mắt của nó vòng vo mấy vòng, không đem Lâm Bạch để ở trong lòng, dù sao, phương thức tu luyện nó đã biết, cùng lắm thì đến lúc đó len lén luyện.

"..." Giang Thanh Khâm nhìn xem Lâm Bạch, há to miệng, đỏ mặt hỏi, "Cái kia, ta có thể tới tìm ngươi cùng một chỗ luyện sao?"

"Ừm?" Lâm Bạch nghi ngờ nhìn về phía Giang Thanh Khâm.

"Những lời khác không quan trọng, nhưng nói lời yêu thương thời điểm, đi tìm người khác ta luôn cảm thấy có chút ngượng ngùng." Giang Thanh Khâm tiếng như kiến muỗi, nhìn trộm nhìn xem Lâm Bạch, nói."Rốt cuộc, ngươi cũng đối với ta nói một đêm lời tâm tình, ta lại nói với ngươi trở về, mọi người tính hòa nhau."

Lời tâm tình di chứng tới rồi sao?

Bất quá.

Ngươi sợ là nói không đến lời tâm tình một cửa ải kia!

Lâm Bạch mắt nhìn Giang Thanh Khâm, nói: "Được."

"Thật?" Giang Thanh Khâm ngạc nhiên hỏi.

"Ừm." Lâm Bạch gật đầu, sau đó, nghiêm túc đề nghị, "Ngươi cũng có thể giống như ta, bắt một con đẹp mắt sủng vật, đối nó luyện tập ngôn xuất pháp tùy. Như vậy, ngay từ đầu không đến mức như vậy xấu hổ, nhớ kỹ đừng tìm yêu thú là được..."

"..." Tiểu bạch hồ im ắng nhếch miệng.

"Ừm." Giang Thanh Khâm nhẹ nhàng gật đầu, nhìn xem Lâm Bạch, lấy hết dũng khí hỏi, "Lâm sư huynh, ngươi có suy nghĩ hay không qua tìm đạo lữ cái gì? Thật đạo lữ, không phải cùng Từ Lung Vân như thế giả tình lữ?"

"Ngược lại là có nghĩ qua." Lâm Bạch chú ý lò luyện đan  nói, "Bất quá, bây giờ trên trời rơi xuống người loạn thế, ta lại gánh vác lấy rộng rãi Chính Nghĩa môn sứ mệnh, tự thân công phu lại không luyện đến nhà, sợ là không có thời gian đi nói chuyện yêu đương, chờ tu hành có thành tựu, có lẽ sẽ cân nhắc đi!"

"Ừm, ta chờ ngươi." Giang Thanh Khâm nhỏ giọng nói.

"Ngươi nói cái gì?" Lâm Bạch giả giả không nghe thấy nàng.

"Không có gì!" Giang Thanh Khâm cười một tiếng, "Mấy ngày nữa không phải muốn đi Càn Thành sao? Trên trời rơi xuống người phần lớn tại ngươi Cái Bang, ta chờ ngươi cùng lúc xuất phát, trên đường cũng có thể có thể chiếu ứng lẫn nhau."

"Được." Lâm Bạch cười gật đầu.

"Vậy ta liền không quấy rầy ngươi luyện đan." Giang Thanh Khâm cười cười, "Mấy ngày nay, ta đi nhiều đọc một ít lời bản, học một ít ấm áp như xuân lời nói nói thế nào!"

Nói xong.

Không đợi Lâm Bạch đáp lại, mở cửa phiêu nhiên mà đi.

Lâm Bạch quay đầu mắt nhìn Giang Thanh Khâm bóng lưng rời đi, lẩm bẩm: "Tình yêu sao? Có chút nhanh a!"

Hắn lắc đầu, lại đem tâm thần đặt ở đối đan lô điều khiển lên, sắp ra đan, nhất định phải tuyệt đối cẩn thận, tình yêu lại không thể coi như cơm ăn, lại không thể bảo vệ hắn mệnh...

Chốc lát.

Lò luyện đan một trận đung đưa kịch liệt.

Lâm Bạch thần sắc khẩn trương, hai tay như hồ điệp bay múa, không ngừng đối với lò luyện đan đánh ra từng đạo thu đan pháp quyết.

Tiểu bạch hồ nhìn nhìn không chuyển mắt.

Đến lúc cuối cùng một đạo pháp quyết đánh ra, lắc lư lò luyện đan đột nhiên yên tĩnh trở lại.

Lâm Bạch mở ra lò luyện đan, đáy lò chỉnh chỉnh tề tề phủ lên một tầng thấu trắng viên đan dược, tản ra nhu nhuận quang trạch.

Một đạo tươi mát hương khí dâng lên mà ra, trong chốc lát tràn ngập toàn bộ phòng luyện đan.

Cùng lúc đó.

Lâm Bạch trong đầu truyền đến nhiệm vụ hoàn thành nhắc nhở, cùng đan dược giới thiệu:

【  hưng phấn Hồi Xuân Đan: Mùi tươi mát, màu sắc thuần trắng, khôi phục khí lực, trị liệu nội thương, sau khi phục dụng nhưng gia tốc huyết dịch lưu động, khiến người tinh thần phấn khởi. 】

【  nghiên cứu phát minh một trương đan phương mới; ban thưởng: Quân thần tá sử dược liệu phối hợp chi thuật 】

"Ngươi thật nghiên cứu ra đan phương mới?" Từ Lung Vân chẳng biết lúc nào xuất hiện ở Lâm Bạch bên cạnh thân, nàng nhìn xem mới xuất lô đan dược, nhún nhún cái mũi, thần sắc có chút phức tạp.

"Ta lúc nào lừa qua ngươi!" Lâm Bạch cười cười, đánh ra pháp quyết, đan dược từng khỏa bay ra, rơi vào đan bình bên trong.

Từ Lung Vân khẽ vươn tay, từ không trung chặn lại đến một viên, phóng tới chóp mũi ngửi ngửi, cũng không dám hướng trong bụng nuốt: "Lần này lại là cái gì đan?"

"Siêu cấp Hồi Xuân Đan." Lâm Bạch nói.

"Không muốn lấn ta, làm ta chưa ăn qua Hồi Xuân Đan sao? Căn bản không phải cái mùi này." Từ Lung Vân trừng mắt về phía Lâm Bạch.

"Một cái người một cái đan phương, ta luyện chế là siêu cấp Hồi Xuân Đan, tự nhiên cùng bọn hắn không giống." Lâm Bạch cười nói.

"Cái gì hiệu dụng?" Từ Lung Vân hỏi.

"Còn chưa có thử, ta làm sao biết?" Lâm Bạch lắc đầu nói, nói thật, hệ thống liên quan tới đan dược giới thiệu mười phần không rõ ràng, hắn căn bản không biết những thứ này tác dụng phụ là cái gì.

Tựa như Trướng Bụng đan, nếu như không phải dụ bắt tiểu hồ ly, hắn cũng không biết còn có thể dẫn thú; ngoại dụng Hồi Xuân Đan ăn hết còn có thể dẫn đến tiêu chảy a!

"Đan phương bán cho ta!" Từ Lung Vân nói.

"Cái này đan phương không thể bán." Lâm Bạch quả quyết cự tuyệt.

"Vì cái gì?" Từ Lung Vân nhíu mày.

"Thiếu khuyết nguyên vật liệu. Cho các ngươi cũng luyện không ra." Lâm Bạch nói, "Hắn bên trong một vị chủ dược là sư môn ta khí linh quả, mặc dù không đáng tiền, nhưng trong thiên hạ, chỉ có sư môn ta phía sau núi có ba cây, trái cây một năm cũng kết không được mấy cái. Cho nên, loại đan dược này căn bản là không có cách sản xuất hàng loạt."

Từ Lung Vân tay vừa lộn, đem chặn lại tới đan dược đưa vào ống tay áo bên trong, hững hờ hỏi: "Giang Thanh Khâm tới tìm ngươi làm gì?"

"Hỏi thăm ta ngôn xuất pháp tùy phương pháp tu luyện." Lâm Bạch đem chứa đan dược cái bình thu vào, mắt nhìn Từ Lung Vân  nói, "Một hồi thí nghiệm siêu cấp Hồi Xuân Đan thời điểm, ta cùng đi xem nhìn."

"Ừm." Từ Lung Vân gật gật đầu  nói, "Giang Thanh Khâm nếu nói muốn cùng ngươi kết thành đạo lữ lời nói, chớ có để ở trong lòng. Ngươi tuổi còn trẻ, liền nắm giữ lôi pháp, lại là luyện đan kỳ tài. Tương lai thanh danh truyền đi, khẳng định sẽ bị các đại môn phái tranh đoạt, uy hiếp, lợi dụ, sắc dụ, đủ loại phương pháp nhất định tầng tầng lớp lớp, ngươi làm cầm giữ tự thân, mới có thể phòng ngừa tai hoạ."

"..." Lâm Bạch sửng sốt.

"Đừng nhìn ta như vậy." Từ Lung Vân trừng mắt liếc hắn một cái  nói, "Giang Thanh Khâm mặc dù đơn thuần, nhưng dù sao cũng là Bách Hoa cốc người, sẽ không thực tình chân ý giúp ngươi kiến thiết Chính Nghĩa môn."

"Ngươi đây?" Lâm Bạch cười cười, hỏi.

"Ta đối với ngươi tự nhiên không có ý kiến gì, bất quá là ái tài thôi. Tới nhắc nhở ngươi, cũng tỉnh ngươi là sắc đẹp chỗ lầm, hỏng ta Giáp Mộc thành đại kế." Từ Lung Vân hừ một tiếng, "Ta cho lệnh bài của ngươi không chỉ có thể đủ tại tiền trang lấy tiền, gặp được tự thân không cách nào giải quyết nguy hiểm, có thể đi Hoàng gia hiệu đổi tiền xin giúp đỡ, tất nhiên sẽ có người cho ngươi trợ giúp."

"Hiểu rồi, đa tạ thành chủ nhắc nhở." Lâm Bạch cười cười, hướng Từ Lung Vân ôm quyền..