Chương 101 siêu cấp Hồi Xuân Đan

Chương 101 siêu cấp Hồi Xuân Đan

"Đây chính là ngươi luyện Hồi Xuân Đan?" Từ Lung Vân ngạc nhiên nhìn xem hổ hổ sinh uy, ở trước mặt nàng điên cuồng đánh quyền Chu Giang, sắc mặt đỏ lên.

"Hiệu quả nhanh chóng, hiệu quả tốt bao nhiêu!" Lâm Bạch sắc mặt biến thành màu đen, vẫn mạnh miệng.

Hắn nói cũng không sai, thật là hiệu quả nhanh chóng.

Lúc trước.

Chu Giang bị Lâm Bạch đập một chưởng, lại bị hắn kéo lấy đi một đường, trên lý luận ít nhất phải nằm trên giường ba tháng.

Nhưng ăn hưng phấn Hồi Xuân Đan, toàn bộ người trong nháy mắt đỏ quạch lên, từ trên giường nhảy lên một cái, bắt đầu ở đất trống điên cuồng đánh quyền  ấn đều đè không được.

Đáng tiếc duy nhất chính là, đan dược gia tăng huyết dịch lưu thông hiệu quả quá tốt rồi.

Đánh quyền thời điểm, Chu Giang khắp cả mặt mũi đỏ bừng, miệng mũi ở giữa thở ra khí hơi thở biến thành từng sợi khói trắng.

Huyết dịch tại thể nội phi tốc lưu động, khiến cho hắn nhìn qua tựa như là một đầu tinh lực không chỗ phát tiết dã thú.

Chỗ tốt duy nhất là, thần trí vẫn còn, không hướng Từ Lung Vân nhào tới...

...

Tiểu hồ ly nhìn xem nổi điên Chu Giang, trợn mắt hốc mồm, muốn ăn thiên tài địa bảo luyện chế ra đến đan dược tâm tư lập tức phai nhạt. Chủ nhân mặc dù là một thiên tài luyện đan sư, nhưng hắn đan dược thật đúng là không thể tùy tiện ăn, không cẩn thận liền biến thành độc dược.

"Đan dược tốt như vậy, chính ngươi giữ lại ăn đi." Từ Lung Vân hừ một tiếng, ra vẻ bình tĩnh đem mặt chuyển hướng một bên.

"..." Lâm Bạch nhìn xem nổi điên Chu Giang, trong lòng cũng là im lặng, cái này mẹ nó so ăn thuốc kích thích còn kiểu như trâu bò a!

Bất quá ngẫm lại cũng bình thường.

Một viên chín muồi tinh thần trái cây có thể để hắn vĩnh cửu tăng lên tinh thần 10, để hắn giữ vững hơn mười ngày tràn đầy tinh lực.

Bây giờ, tinh thần trái cây dược hiệu bị hắn thông qua luyện đan phương thức cưỡng ép phóng thích ra ngoài, ăn hết người không hưng phấn mới là lạ?

Sinh ra hiệu quả như vậy, cũng không biết là để tinh thần trái cây tiến hóa, vẫn là thoái hóa?

Bất quá.

Hắn ăn xong mấy khỏa tinh thần trái cây, tinh thần lực hạn mức cao nhất đã tăng thêm hơn mấy chục, cũng không về phần giống Chu Giang phản ứng như vậy như thế lớn đi!

Trọn vẹn phát một khắc đồng hồ điên, Chu Giang mới hòa hoãn xuống tới, thật vất vả mới thở vân khí tức, oán hận trừng Lâm Bạch một chút, đi tới Từ Lung Vân trước mặt, một chân quỳ xuống, đỏ mặt nói: "Mời thành chủ tha thứ thuộc hạ thất thố."

Chu Giang khí tức bình thản đều đặn, Từ Lung Vân nhìn xem hắn, một mặt chấn kinh chi sắc: "Thương thế của ngươi?"

Chu Giang sững sờ, yên lặng vận công kiểm tra một phen, lập tức một mặt kinh ngạc: "Thành chủ, thuộc hạ thương thế tựa hồ là tốt."

"Làm sao có thể?" Từ Lung Vân mở to hai mắt nhìn, "Hồi Xuân Đan hiệu quả làm sao có thể nhanh như vậy? Huống chi, ngươi còn đỉnh lấy thương thế, vận động dữ dội lâu như vậy?"

"Xác thực tốt." Lâm Bạch quan sát đến Chu Giang khí sắc, cười gật đầu, "Chúc mừng ngươi, Chu lão ca có thể quay về ám vệ đội ngũ, là thành chủ hiệu lực."

"Ngươi..." Nghĩ đến vừa rồi ra xấu, Chu Giang tức giận trừng mắt về phía Lâm Bạch, đồng thời nắm chặt nắm đấm.

"Ta luyện đan dược." Lâm Bạch cổ quái nhìn hắn một cái.

"..." Chu Giang nghẹn thở ra một hơi, "Đa tạ Lâm chưởng quỹ."

"Không khách khí." Lâm Bạch cười gật đầu.

【  đến từ Chu Giang oán niệm; +1 +1 +1 】

Từ Lung Vân tức giận mắt nhìn Lâm Bạch, hỏi: "Đan dược tác dụng phụ có thể khắc chế sao?"

"..." Chu Giang mặt đỏ lên, nột nột nói, "Hồi thành chủ, hoàn toàn không thể, ăn vào đan dược về sau, sẽ cảm giác đầu óc phát sốt, toàn thân trên dưới có dùng không hết tinh lực. Thuộc hạ lúc ấy trong đầu chỉ có một cái ý nghĩ, không cho cỗ này tinh lực phát tiết ra, khẳng định sẽ toàn thân bạo tạc mà chết."

"..." Từ Lung Vân lập tức rơi vào trầm mặc, "Lui ra đi!"

Chu Giang lần nữa trừng mắt nhìn Lâm Bạch, hướng thành chủ ôm quyền hành lễ, từ giường bệnh bên cạnh tìm được y phục của mình, quay người rời đi.

"Thành chủ, thuộc hạ của ngươi càng ngày càng không lễ phép." Lâm Bạch lắc đầu, "Ta đan dược cứu được mệnh của hắn, kết quả còn trừng ta."

"Vì cái gì để Hồi Xuân Đan có như thế tác dụng phụ?" Từ Lung Vân hỏi.

"Tăng tốc huyết dịch lưu thông, có thể để dược hiệu cấp tốc trải rộng toàn thân, tăng tốc thân thể hấp thu tốc độ!" Lâm Bạch cười nói, "Mà lại, ta hỏi ngươi, dưới tình huống nào, cần phục dụng Hồi Xuân Đan?"

"Tự nhiên là thụ thương tình huống dưới." Từ Lung Vân nhíu mày.

"Đúng không, lúc nào sẽ thụ thương đâu? Đương nhiên là thời điểm đối địch." Lâm Bạch cười hắc hắc, "Thử nghĩ một chút, khi ngươi bị địch nhân gây thương tích, ăn vào ta đan dược, lập tức sinh long hoạt hổ, giống người không việc gì đồng dạng, cùng địch nhân một lần nữa đánh nhau. Làm địch nhân cho là ngươi phục dụng kích thích khí huyết đan dược, một lòng chờ hưng phấn kình đi qua. Kết quả, ngươi tốt, lúc kia địch nhân hẳn là tuyệt vọng..."

"..." Từ Lung Vân sửng sốt.

"Cho nên, đây là đan dược sao? Đây chính là một cái mạng, không, là hai cái mạng!" Lâm Bạch nói, "Cùng hai cái mạng so ra, ra điểm xấu tính là gì, cởi hết cũng không có vấn đề gì đi!"

Mặc dù không nguyện ý thừa nhận, nhưng không thể không nói, Lâm Bạch nói xác thực có đạo lý, Từ Lung Vân nhìn xem Lâm Bạch, thần sắc phá lệ phức tạp: "Người bình thường ăn sẽ như thế nào?"

Lâm Bạch ngượng ngùng cười một tiếng: "Đại khái sẽ rất hưng phấn đi!"

"Không đứng đắn..." Từ Lung Vân khoét Lâm Bạch một chút, "Kia đan dược cho ta một bình."

Lâm Bạch khóe miệng có chút bốc lên, mặt lộ vẻ cổ quái ý cười, nhìn xem Từ Lung Vân, từ trong ngực lấy ra một bình hưng phấn Hồi Xuân Đan, ném cho nàng.

"Ngươi đó là cái gì ánh mắt? Càng ngày càng làm càn, đan dược ta tặng người." Từ Lung Vân vành tai ửng đỏ, theo bản năng nắm chặt nắm đấm, nhưng rất nhanh lại buông ra, nghiêm mặt nói sang chuyện khác, "Ngươi không vào Hoàng gia luyện đan phường cũng rất tốt, không phải, liền ngươi những này cổ quái kỳ lạ đan dược, truyền bá ra ngoài, khó tránh khỏi sẽ vì thiên hạ mang đến tai hoạ."

Lâm Bạch cười cười không nói lời nào.

"Siêu cấp Hồi Xuân Đan đan phương ta từ bỏ." Từ Lung Vân nhíu mày, "Ngươi cũng chớ có nói cho người khác biết, miễn cho vì chính mình dẫn tới họa sát thân."

Lâm Bạch gật đầu cười.

"Còn có ngươi, ngươi cũng không cho nói ra ngoài." Từ Lung Vân trừng mắt về phía tiểu hồ ly.

"Ta mới sẽ không hại chủ nhân đâu! Ta lại không ngốc." Tiểu bạch hồ nhảy lên mà lại, nhảy vào Lâm Bạch trong ngực, giống như là tại tuyên cáo địa vị của nó đồng dạng, hướng Từ Lung Vân nhún nhún chóp mũi.

"Thành chủ, ta luyện đan thực lực ngươi cũng nhìn thấy, nói thật, chúng ta giao tình cũng không cạn. Ngươi thật không thể cho ta tìm giải độc đan đan phương cái gì?" Lâm Bạch điễn nghiêm mặt nói.

"Không có. Tư tiết đan phương là đại tội." Từ Lung Vân nhìn xem Lâm Bạch, thản nhiên nói, "Trừ phi ngươi gia nhập Hoàng gia luyện đan phường, hoặc là trở thành hoàng gia người..."

Hoàng gia người?

Mới vừa rồi còn nhắc nhở mình cẩn thận Giang Thanh Khâm sắc dụ, bên này sắc dụ đi theo liền đến...

Quả nhiên, người có tài hoa vô luận đến cái nào thế giới, cũng không thiếu khác phái duyên a!

Lâm Bạch trên dưới quét đo một phen Từ Lung Vân, khóe mắt lần nữa vẽ qua một vòng ý cười: "Được rồi, chính ta nghiên cứu."

"..." Từ Lung Vân bị Lâm Bạch thấy toàn thân không được tự nhiên, vành tai lần nữa phiếm hồng, hữu tâm đem mặt nạ trên mặt lấy xuống, nhưng nghĩ nghĩ, vẫn là nhịn được, nàng đem siêu cấp Hồi Xuân Đan thu vào trong ngực, cố gắng trấn định, "Ngoại dụng Hồi Xuân Đan đan phương tiền, ta sẽ thông báo Hoàng gia hiệu đổi tiền cho ngươi tồn nhập. Đến lúc đó ngươi một mực lấy dùng. Ta còn có công chuyện phải làm, liền không ở chỗ này cùng ngươi nói chuyện phiếm."

....