Chương 102 lạm phát

Chương 102 lạm phát

Miếu hoang.

Cái Bang hơn một trăm vị người chơi tất cả đều tập trung vào nơi này.

Trên mặt của mỗi người đều cực kỳ hưng phấn.

【 Lạc Mễ 】 【 Canh Mễ 】 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 【  Tên Điên Nam 】 【  Khảm Mộc số một 】 chờ chủ yếu người chơi ngồi tại hàng phía trước.

Lâm Bạch ngồi ở chủ vị.

Trước mặt hắn trưng bày số mười tờ giấy trắng, phía trên lít nha lít nhít viết đầy chữ viết, hắn tiện tay lật xem:

"Thuận Nhu, bay đồng dạng tự tin "

"Mộ Minh sữa bò, thuần thiên nhiên sữa bò, khỏe mạnh sinh hoạt mỗi một ngày "

"Phi Dược thông tấn, dù là vượt ngang thời không, chúng ta y nguyên có thể lẫn nhau tương liên "

"Mễ Đa Đa bánh quy. . ."

. . .

Hết thảy mười phần quảng cáo.

Nội dung hàm cái nước gội đầu, thông tin, thực phẩm, sữa bò, đồ uống, bột giặt, gia vị, rượu, điện thương các loại, mỗi một văn án đều có mình quảng cáo từ, cùng nhãn hiệu đồ án, còn ghi rõ sử dụng trường hợp. . .

Được chứ!

Đồ uống thực phẩm còn chưa tính, thông tin cùng điện thương hội nghiệp đến xem náo nhiệt gì?

Các ngươi thật đúng là có thể đem tháp tín hiệu xây đến thế giới trò chơi sao?

Các ngươi thật đúng là muốn đem hàng cũng bán tới?

. . .

"Lâm chưởng quỹ, đây là chúng ta tỉ mỉ chọn lựa ra mười nhà tài trợ thương, cuối cùng dùng cái nào còn muốn ngài tới quay tấm." 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 thận trọng nói.

Cái Bang hơn một trăm cái người chơi, mỗi cái người đều nhận được quảng cáo tài trợ.

Bên trong không thiếu có băng vệ sinh, giấy tè ra quần loại hình không hợp thói thường quảng cáo, đây đã là bọn hắn tổng hợp cân nhắc về sau, chọn lựa ra thích hợp nhất mười cái công ty.

"Phi Dược thông tấn là cái gì?" Lâm Bạch biết rõ còn cố hỏi.

"Người mang tin tức, chỉ là đổi cái danh tự." 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 kiên trì giải thích, "Yêu cầu của hắn thấp nhất, tại Giáp Mộc thành trên tường thành cà câu trên chữ quảng cáo là được, hàng năm cho chúng ta Cái Bang tài trợ một trăm vạn lượng Bạch Ngân, nếu như chúng ta đến Càn Thành, có thể thuyết phục Càn Thành thành chủ, cũng cà trên bọn hắn quảng cáo, bọn hắn phí tài trợ có thể tăng lên tới mười triệu lượng. . ."

1 : 100 chuyển đổi tỉ lệ.

Tương đương nói tiêu mười vạn khối mua một cái Tân Thủ thôn văn tự quảng cáo, có thể hay không bị trực tiếp ống kính chiếu trên còn hai chuyện đâu!

Thông tin ngành nghề quả nhiên tài đại khí thô. . .

Lâm Bạch không để ý hướng Càn Thành đánh quảng cáo thuyết pháp, nói: "Hướng trên tường thành cà chữ, cần đi qua thành chủ, một trăm vạn lượng hơi ít."

【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 lập tức nói: "Đối phương cao nhất có thể ra đến một trăm năm mươi vạn lượng."

"Hai trăm vạn lượng, quét vôi nửa năm, một ngụm giá." Lâm Bạch nhìn hắn một cái, "Về sau không muốn cho ta đùa nghịch tiểu tâm tư, trực tiếp đem đối phương giá thấp báo cho ta nghe. Ngươi là người của Cái Bang, cùi chỏ đến đi đến ngoặt, ăn cây táo rào cây sung, cẩn thận ta đem ngươi đuổi đi ra."

"Vâng, Lâm chưởng quỹ, ta sai rồi." 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 nhẹ nhàng thở ra, cười theo nói, "Phi Dược thông tấn là đầu nhỏ, trọng điểm vẫn là tại Thuận Nhu cùng Mộ Minh hai nhà, bọn hắn các đầu nhập vào ba ngàn vạn lượng Bạch Ngân, yêu cầu chúng ta tại trên quần áo đâm trên bọn hắn nhãn hiệu, mỗi lần ăn xin về sau gọi bọn họ tuyên truyền khẩu hiệu. Chuyến này tiến về Càn Thành, cũng muốn dựng thẳng lên bọn hắn cờ xí, thậm chí chiến đấu trước đó, cũng muốn trước gọi bọn họ tuyên truyền khẩu hiệu, mà lại, nhất định phải làm được. Nếu không, coi như chúng ta trái với điều ước. . ."

Không hổ là nhanh tiêu phẩm!

Liền là bỏ được nện tiền a!

Ba ngàn vạn lượng Bạch Ngân, quy ra xuống tới cũng ba trăm vạn, đây vẫn chỉ là xông vào trong trò chơi, hiện thực bên trong những này đệ tử Cái Bang không biết có thể điểm bao nhiêu tiền vậy?

Bất quá.

Đệ tử Cái Bang hiện thực bên trong có thể điểm bao nhiêu tiền, Lâm Bạch không xen vào, tiền của bọn hắn mình cũng tiêu không đến, chỉ có bọn hắn kiếm được tiền, mới có thể đánh bạc mệnh bồi tiếp dốc sức làm. . .

Cả hai cùng có lợi sự tình.

Cớ sao mà không làm đâu!

Để Lâm Bạch cảm khái là, phất nhanh tư vị.

Phải biết, vừa tới thế giới này thời điểm, hắn còn đang vì ăn cơm phát sầu, lừa La Tòng Văn hai trăm lượng bạc ròng còn đắc ý hồi lâu.

Hiện tại.

Hắn đã có thể điều động mấy ngàn vạn hai Bạch Ngân tài phú, đoán chừng thân gia đã sớm vượt qua Giáp Mộc thành bốn nhà tộc.

Quả nhiên.

Thế sự khó liệu a!

Lại tiếp tục như thế, hắn đều có chút không muốn trở lại địa cầu.

Lâm Bạch nhẹ nhàng đánh mặt bàn, hỏi: "Thời gian đâu? Tổng không có thể vì bọn họ hô cả một đời khẩu hiệu đi!"

"Nửa năm." 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 nói.

"Tối đa một tháng." Lâm Bạch không hề nghĩ ngợi liền cự tuyệt, "Ta từ không tới có xây dựng Cái Bang, bất quá hơn mười ngày thời gian. Nửa năm sau, đệ tử Cái Bang nói không chừng đều khắp thiên hạ. Chỉ là ba ngàn vạn lượng, mua ta thời gian nửa năm, không có khả năng."

Hắn đảo mắt đám người  nói, "Ngày sau, lại có như thế đòi hỏi nhiều yêu cầu, toàn diện thoái thác."

"Vâng." Đám người nhao nhao xưng là.

. . .

"Lâm chưởng quỹ quả nhiên bá khí, nửa năm sau, liền nghĩ đệ tử Cái Bang khắp thiên hạ "

"Ba ngàn vạn lượng, ta nghe đều lá gan rung động, Lâm chưởng quỹ con mắt đều không nháy một chút, liền cho phủ định, cái này tâm tính hẳn là ổn a!"

"Lâm chưởng quỹ nói kỳ thật phi thường khả năng phát sinh, nhóm thứ tư Close Beta danh sách công bố, ngươi biết hiện tại có bao nhiêu người nghĩ đến Giáp Mộc thành, tiến Cái Bang sao? Diễn đàn lên, nghĩ đến Giáp Mộc thành người đều chen bể. Nghe nói, tiến Giáp Mộc thành danh ngạch đều hạn chảy."

"Giống như chính phủ mới mở năm mươi cái tân thủ thành, vì chính là lần này người chơi phân lưu."

"Ta cảm thấy Lâm chưởng quỹ ý nghĩ có chút nghĩ khác thiên khai, những cái kia tập đoàn tại trắng trợn sớm tối bị rút bên trong tài khoản người chơi. Khẳng định sẽ có động tác lớn, bọn hắn sẽ không nhìn xem Cái Bang một nhà độc đại, nói không chừng sẽ còn toàn lực chặn đánh Cái Bang quật khởi. . ."

"Một cái thật tốt tu tiên trò chơi, cứ thế mà bị Lâm chưởng quỹ làm thành thương nghiệp loại trò chơi."

"Có thể kiếm tiền liền phải, ngươi còn muốn thế nào? Mà lại, trò chơi cùng thương nghiệp móc nối cùng Lâm chưởng quỹ không quan hệ. Bốc lửa như vậy một trò chơi, những cái kia Thương gia sớm tối muốn hạ tràng. Nên nhức đầu là tán hộ, lúc đầu cuộc sống thực tế bên trong liền mệt mỏi, đến trò chơi bên trong tìm buông lỏng, kết quả vẫn là phải bị tập đoàn nghiền ép."

"Luôn có người không nguyện ý cùng tập đoàn lẫn vào. Công ty game một mực tại hạn chế khai hoang tài khoản cấp cho, không phải liền là sợ loại này một nhà độc đại tình huống xuất hiện sao?"

"Kỳ thật, ta lại cảm thấy dạng này chơi rất hay. Đừng quên, trên thế giới này còn có thổ dân. Có người nghiên cứu qua trò chơi lịch sử, chúng ta hiện tại vị trí Thái Nhất quốc, lịch sử liền vượt qua sáu ngàn năm, nhân khẩu không biết có bao nhiêu? Huống chi, lần này mới mở năm mươi cái Tân Thủ thôn, lại phân bố tại khác biệt quốc gia. Mười vạn người điểm đến hơn bảy mươi cái Tân Thủ thôn, bị NPC áp chế, nghĩ sóng bắt đầu kỳ thật cũng không dễ dàng."

"Nói không sai, thiết lập bên trong là có Tiên Phật, làm ầm ĩ quá ác, nói không chừng xuất hiện một hai cấp bậc cao NPC, một bàn tay chụp chết một mảng lớn, tập đoàn nghĩ chúa tể thế giới trò chơi, cũng phải từng bước một đến, mọi người tư chất đều như thế, tài nguyên không nhất định tại ai trên thân đâu?"

"Đúng đấy, chính là, chúng ta cất bước tính cao, hi vọng Lâm chưởng quỹ cùng phía sau hắn Chính Nghĩa môn có thể cho lực đi!"

. . .

Một đám người chơi nhét chung một chỗ, tránh không được líu ríu nói chuyện riêng, trao đổi đối trò chơi cách nhìn.

Lâm Bạch từ bọn hắn nói chuyện phiếm âm thanh bên trong, lại lấy được rất nhiều tin tức, khó tránh khỏi có chút đau đầu, công ty game đưa lên người chơi tốc độ quá nhanh.

Còn tiếp tục như vậy, thế giới trật tự sớm tối đến băng.

. . .

"Lâm chưởng quỹ, quyết định xong chưa? Dùng nhà ai?" 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 hỏi.

"Gãy bên trong, một nhà một nửa, mỗi nhà nửa tháng, chúng ta không thể nặng bên này nhẹ bên kia." Lâm Bạch trầm ngâm chỉ chốc lát, "Còn có còn lại những này, cũng đều chớ lãng phí. Đầu đường, phòng ốc tường ngoài lên, đều có thể cà trên bọn hắn quảng cáo, đến lúc đó, các ngươi đi cùng phòng ốc chủ nhân trò chuyện, ai còn ngại nhiều tiền sao?"

"Minh bạch." Lâm Bạch bàn tay lớn uỷ quyền, để 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 vô cùng hưng phấn, sợ là sợ Lâm Bạch chuyện lớn chuyện nhỏ một tay bắt, như thế bọn hắn cũng quá bị động.

"Việc nhỏ các ngươi đi đàm, phủ thành chủ bên kia ta đi nói." Lâm Bạch đứng dậy đứng lên, nói.

【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 gật đầu, lại hỏi: "Lâm chưởng quỹ, sau năm ngày, sẽ có một nhóm lớn mới trên trời rơi xuống người đến, Cái Bang còn nhận người sao?"

"Chiêu, có bao nhiêu chiêu bao nhiêu." Lâm Bạch nhìn hắn một cái  nói, "Giáp Mộc thành trên trời rơi xuống người, nhất định phải đem khống tại chúng ta Cái Bang trong tay. Một nhóm nguyên lão theo ta đi Càn Thành mở rộng địa bàn, lưu lại một chút học nghệ không tinh người, tại Giáp Mộc thành duy trì trật tự, ta sẽ để phủ thành chủ phối hợp các ngươi."

. . .

Phủ thành chủ.

Từ Lung Vân nhìn xem đống ở trước mặt nàng ngân phiếu, sắc mặt có chút khó coi: "Lâm Bạch, ngươi biết nhiều tiền như vậy tràn vào đến, sẽ tạo thành hậu quả gì sao?"

"Tiền không đáng giá." Lâm Bạch kinh ngạc tại Từ Lung Vân kiến thức, lắc đầu, thở dài, "Nhưng chúng ta không ngăn cản được, làm trên trời rơi xuống người tràn vào, sớm muộn cũng sẽ có một ngày này."

"Thế nhưng là, ngươi tại tăng lên chuyện này phát sinh." Từ Lung Vân trùng điệp vỗ bàn, đau lòng nói, "Nhiều tiền như vậy tiến vào Giáp Mộc thành, khẳng định sẽ dẫn đến giá hàng lên nhanh, mọi người trong tay góp nhặt tài phú sẽ phi tốc bị giảm giá trị, sẽ kích thích kêu ca."

"Khống chế giá hàng, sửa đường, xây thành trì, sáng tạo càng nhiều vào nghề thời cơ, từ quốc gia khác mua sắm số lớn lượng vật tư, thông qua các loại phương thức tăng tốc kim tiền lưu thông, lúc cần thiết, phát động chiến tranh, canh chừng hiểm cấp tốc tái giá ra ngoài. Thành chủ, chúng ta muốn chế tạo không trọn vẹn chi thành, cần nhân viên nhanh chóng lưu thông, hiện tại ngay cả đi một chuyến Càn Thành, đều cần người hộ tống, kinh tế làm sao có thể bay lên?"

Lâm Bạch nhìn xem Từ Lung Vân, bình tĩnh nói, "Thành chủ, không đem trên trời rơi xuống người thanh trừ ra ngoài, thế giới sớm muộn cũng sẽ biến rối loạn, nhất định phải làm cho tất cả mọi người đều thích ứng điểm này. . ."

"Ta nhìn ngươi cùng trên trời rơi xuống người chơi rất tốt, liền không nghĩ lấy đem bọn hắn đuổi đi ra đi!" Từ Lung Vân liên thanh cười lạnh, thu hoạch đan phương vui sướng không cánh mà bay.

"Ta không làm cái này sự tình cũng sẽ có người làm." Lâm Bạch nói, "Người chơi bị ta suất lĩnh, dù sao cũng so để chính bọn hắn chơi đùa lung tung tốt hơn khống chế. Tin tưởng ta, phong hiểm đồng nghĩa với thời cơ, chúng ta có lẽ có thể lợi dụng người chơi cải biến thế giới này, để thế giới này cấp tốc hướng về phía trước phát triển, tiền của bọn hắn kỳ thật cũng là vàng thật bạc trắng tiền tệ, dùng tốt có thể làm rất nhiều chuyện. . .".