Chương 103: bình cảnh

Chương 103: bình cảnh

Giải quyết như thế nào lạm phát, Lâm Bạch không hiểu, Từ Lung Vân cũng không hiểu.

Cuối cùng.

Lâm Bạch dùng một câu thuyết phục Từ Lung Vân: "Sinh mệnh kiểu gì cũng sẽ mình tìm tới đường ra."

Thế là.

Từ Lung Vân đáp ứng Lâm Bạch để trên trời rơi xuống người tại Giáp Mộc thành trắng trợn đánh quảng cáo cách làm, điều kiện tiên quyết là nhất định phải cùng phủ thành chủ báo cáo chuẩn bị.

Nàng cũng là không có biện pháp.

Thái Nhất quốc hai mươi hai tòa cơ sở thành ở giữa lẫn nhau có thông tin.

Trên trời rơi xuống người nhập thế đến nay, Giáp Mộc thành dân chúng sinh hoạt điều kiện có thể nói là tối và bình an định.

Từ Lung Vân trong lòng rõ ràng, cái này toàn bộ nhờ vào Lâm Bạch, hắn bằng sức một mình, đem tất cả trên trời rơi xuống người ánh mắt đều dẫn tới trên người hắn.

Cũng bởi vậy, trên trời rơi xuống người đối bách tính quấy rối ít đi rất nhiều, đây cũng là Từ Lung Vân đối Lâm Bạch nhiều lần phóng túng, tha thứ, thậm chí bảo hộ nguyên nhân chỗ.

Lấy ác chế ác, đại khái chính là cái đạo lý này.

...

Quảng cáo sự tình có người của phủ thành chủ tìm Cái Bang đi giao tiếp, Lâm Bạch lười nhác quan tâm những này việc vặt, phối hợp đi phòng luyện đan.

Theo « Thiên Tàn Tập » không ngừng lên men, người đọc sách ở giữa truyền miệng, không trọn vẹn giá trị tiến độ lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tăng lên.

Lâm Bạch đoán chừng, nhiều nhất hai ngày, hơn bảy mươi năm nội lực, hắn liền có thể nắm bắt tới tay.

Đến lúc đó, hắn đem chân chính bước vào nhất lưu hàng ngũ cao thủ.

Lâm Bạch khía cạnh hướng Từ Lung Vân nghe qua, võ đạo cùng tu chân ở cái thế giới này chiếm đoạt tỉ trọng cùng hai cái nghề nghiệp thực lực.

Kim Đan trở xuống.

Giống nhau thời gian tu hành, nếu có công pháp cao cấp, võ giả phần lớn thắng qua tu chân giả.

Mà tu chân giả một khi kết thành Kim Đan, liền có thể pháp lực điều động thiên địa chi lực, chiến lực đem vượt xa võ giả.

Nhưng tu chân giả Kết Đan khó khăn trùng điệp, tiêu hao tài nguyên vượt xa quá võ giả, mà lại, đối thiên phú yêu cầu cực cao.

Cho nên, thế nhân phần lớn vẫn là lấy tập võ làm chủ, cho dù là tu chân giả, tại giai đoạn trước, vì có sức tự vệ nhất định, cũng nhiều sẽ tập luyện một chút võ công...

Giống Thanh Phong đạo trưởng, chính là chậm chạp không đột phá nổi Kim Đan, mới bị Hồi Long quan đày đến Giáp Mộc thành, thủ hộ Linh giới khe hở, tại tu hành môn phái, hắn dạng này cơ bản thuộc về bị từ bỏ cái chủng loại kia.

Chính vì vậy, Lâm Bạch mới có thể dăm ba câu thuyết phục hắn. Thanh Phong đạo trưởng trong lòng phi thường rõ ràng, hắn chết, Hồi Long quan thật không nhất định giúp hắn báo thù.

Đó cũng không phải nói, tu chân giả nhất định mạnh hơn võ giả.

Võ đạo bên trong không thiếu kinh tài tuyệt diễm hạng người, khổ luyện Kim Thân, dùng vũ lực đột phá võ đạo gông cùm xiềng xích, động một tí di sơn đảo hải, một quyền ra, quỷ thần kinh.

Chiến lực cường hoành, cho dù ngay cả cường đại Tán Tiên cũng muốn tránh né mũi nhọn.

Nghiêm ngặt tính toán ra, bọn hắn đã không tính là võ giả, càng phải nói là đi dùng võ nhập đạo con đường.

...

Đổi thành trò chơi thuyết pháp.

Võ giả chơi chính là giai đoạn trước, tu chân giả chơi trung hậu kỳ.

Nhưng đến lớn hậu kỳ, hai cái nghề nghiệp ưu khuyết, còn phải xem kỹ năng cùng thiên phú...

Bất quá.

Đến người chơi nơi này, võ giả cùng tu chân giả ưu khuyết liền không tồn tại nữa, hoàn toàn quyết định bởi tại bọn hắn muốn chơi nghề nghiệp gì!

Cho nên.

Lâm Bạch nghĩ cuộc sống tốt hơn.

Duy nhất có thể làm chính là, thời khắc bảo trì tự thân cường đại, đồng thời đem thế giới này nghề nghiệp hệ thống đảo loạn, cũng chính là, tận khả năng để người chơi không làm việc đàng hoàng.

Đây là Lâm Bạch cho mình quy hoạch lộ tuyến.

Nhưng ảnh hưởng thế giới cần quyền nói chuyện cùng cá nhân thực lực.

Cho nên.

Lâm Bạch nhất định phải cam đoan thực lực có thể xa xa dẫn trước người chơi, còn phải thông qua tự thân lực ảnh hưởng, từng bước cùng NPC sinh ra gặp nhau, tiến tới cùng bọn hắn trở thành minh hữu, thay đổi một cách vô tri vô giác ảnh hưởng quyết định của bọn hắn.

Nói đến.

Đây là đầu rất khó khăn đi đường, trước mắt Lâm Bạch đi không sai, không vẻn vẹn chỉ ở người chơi bên trong mở ra thị trường, còn thông qua Từ Lung Vân, tại Hoàng gia bên kia có lực ảnh hưởng nhất định.

Còn lại liền là công lược những cái kia cỡ lớn tu tiên môn phái.

...

Giang Thanh Khâm là trúc cơ đỉnh phong, Kim Đan chưa tới.

Lần này, nàng đón lấy hộ tống trên trời rơi xuống người đi Càn Thành nhiệm vụ, một là vì đến Giáp Mộc thành tìm Từ Lung Vân ôn chuyện; hai chính là vì lịch luyện, tìm kiếm một cái thời cơ đột phá.

Một khi đột phá, nàng liền tấn thăng đến Kim Đan Chân Nhân hàng ngũ, trở thành cao thủ chân chính.

Đến lúc đó.

Lâm Bạch điểm ấy nội lực tu vi, sợ là liền không đáng chú ý.

Mà từng cái môn phái tọa trấn Càn Thành tuyển nhận học đồ, phần lớn là Kim Đan cao thủ, cho nên, Lâm Bạch bức thiết muốn tăng lên thực lực của mình.

Nội lực cùng võ công gần đây tìm không thấy chỗ đột phá, Lâm Bạch duy nhất kỳ vọng liền là đan dược.

Hắn phát hiện mình nghĩ khác trời mở luyện chế ra tới đan dược, đều rất kỳ diệu.

Cùng Từ Lung Vân khác biệt, Lâm Bạch nhìn bên trong, không phải đan dược chủ yếu tác dụng, mà là tác dụng phụ.

Những đan dược kia tác dụng phụ dùng tốt, trong tương lai chiến đấu bên trong, nói không chừng có thể thu đến kỳ hiệu.

Bất quá.

Có lẽ là mấy lần trước đan dược hao hết góp nhặt khí vận, có lẽ là hắn bị quá nhiều chuyện điểm tâm.

Liên tiếp hai ngày.

Cái gì mới đan dược đều không nghiên cứu ra được, cho dù tại Hồi Xuân Đan cùng Trướng Bụng đan trên phương thuốc cắt giảm, cũng biến hóa không ra đan phương mới.

Không nói đến Lâm Bạch mong đợi giải độc đan cùng độc đan.

...

"Bình cảnh? Ngươi đang nói đùa sao?" Từ Lung Vân nghe được Lâm Bạch phàn nàn, kém chút không có chút tức giận, "Ngươi còn muốn thế nào? Nửa tháng không đến, ngươi đã trống giã ra ba tấm đan phương mới, sáng tạo cái mới đan phương, dù cho Dược Vương cốc đỉnh cấp luyện đan sư, một năm đều không nhất định thôi diễn ra một trương mới, ngươi lại còn coi khai phát đan phương cùng xào rau đồng dạng a!"

"Dược Vương cốc Đan sư đần như vậy sao?" Lâm Bạch hỏi.

"Không phải bọn hắn đần. Từ luyện đan ngành nghề sinh ra đến nay, các phương các mặt đan dược đều bị tổ tiên nghiên cứu ra được. Mỗi tấm đan phương đều đã thập toàn thập mỹ, nghĩ tăng giảm cũng không dễ dàng, không nói đến sáng tạo ra một trương đan phương mới." Từ Lung Vân khoét Lâm Bạch một chút, nói.

"Sáng tạo cái mới đan phương khó như vậy?" Lâm Bạch kinh ngạc hỏi.

"Ngươi cho rằng đâu?" Từ Lung Vân nói.

"..." Lâm Bạch nhìn xem Từ Lung Vân, ngượng ngùng nói, "Ta ta cảm giác đan phương bán tiện nghi."

【  đến từ Từ Lung Vân oán niệm; +1 +1 】

"Nghĩ gì thế?" Từ Lung Vân lườm hắn một cái, "Cẩn thận tính toán ra, chân chính xem như mới đan phương chỉ có ngươi một khắc này Tích Cốc đan, còn lại hai tấm Hồi Xuân Đan đan phương, đều là tại vốn có đan phương cơ sở trên tăng giảm ra, tính thực dụng cũng không cao, ta đã tràn giá! Nếu ngươi nghiên cứu không ra đan phương, ta đề nghị ngươi có thể ra ngoài quản quản ngươi Cái Bang, đừng ở chỗ này khí ta."

"Nha." Lâm Bạch cười cười, ôm tiểu bạch hồ quay người rời đi.

Vừa đi hai bước, phía sau truyền đến Từ Lung Vân thanh âm: "Nghiên cứu không ra đan phương mới, có thể là dược liệu nguyên nhân. Giáp Mộc thành bên trong đều là phổ thông dược liệu. Cao đẳng dược liệu cần linh điền trồng, Giáp Mộc thành không có điều kiện này, mà đại đa số linh điền đều bị tu hành môn phái cầm giữ. Nếu ngươi thật muốn đi luyện đan sư con đường, nhất định phải có được chính mình môn phái, trong môn phái còn muốn có chuyên môn trồng dược liệu linh điền."

"Cám ơn." Lâm Bạch quay đầu cười một tiếng, xông Từ Lung Vân khoát tay áo, tiếp tục đi ra ngoài.

Quả nhiên.

Tu hành tài nguyên đều là lẫn nhau nguyên bộ.

Chế ước không phải là hắn dược liệu, mà là Giáp Mộc thành cái này Tân Thủ thôn.

Vạn vật có thiếu hệ thống, tuyệt thế thần y hệ thống, siêu cấp chưởng môn hệ thống, thậm chí cảm xúc hệ thống mấy cái ra sức hệ thống đều bị Tân Thủ thôn cho kẹp lại.

Từng cọc từng cọc, từng kiện sự tình đều đang buộc hắn đi ra ngoài, nghĩ tại Tân Thủ thôn cẩu đến đỉnh cấp lại ra ngoài lắc lư, căn bản không có khả năng.

Nhưng tiến về Càn Thành còn muốn hai ngày, cũng không thể đem thời gian không công lãng phí hết.

Đi trên đường phố, Lâm Bạch nhìn xem biến chuyển từng ngày, khắp nơi đều là quảng cáo quảng cáo Giáp Mộc thành, suy tư hắn còn có cái gì có thể lấy khai thác hệ thống: "Bách Hoa cốc, Dược Vương cốc, Linh Khí các. . . Linh Khí các, đúng a! Có đan dược khẳng định còn có pháp bảo, luyện khí cái nghề nghiệp này làm sao lại cho không để ý đến, nó núi chi thạch có thể công ngọc, có lẽ nên thay đổi ý nghĩ.".