Chương 104: hồi xuân mũi tên

Chương 104: hồi xuân mũi tên

"Tượng Thần hệ thống: Sơ tâm tại tấc vuông, gang tấc tại suy nghĩ lí thú. Bất luận cái gì vĩ đại phía sau, đều có một bầy truy cầu cực hạn người. Đem một môn kỹ nghệ tạo hình đến cực hạn, ngươi liền có thể cải biến thế giới "

【  nhận biết mười loại công cụ; ban thưởng: Tinh vi +1 】

Quả nhiên.

Làm Lâm Bạch đứng tại tiệm thợ rèn, nắm lên chùy một khắc này, Tượng Thần hệ thống tự động bị kích hoạt.

"Lâm chưởng quỹ, ngài có dặn dò gì, cùng tiểu nhân nói, tiểu nhân tận lực làm được." Lâm Bạch đến nhà, Trương thợ rèn kinh sợ, đưa tay liền đi cầm Lâm Bạch trong tay chùy, "Những này việc nặng, cũng không phải ngài những này tinh quý người làm."

"Đây là chùy." Lâm Bạch né tránh hắn đoạt chùy tay, nói khẽ.

"Đúng, chùy." Trương Thụ Đường không rõ ràng cho lắm.

"Cặp gắp than." Lâm Bạch nói.

"Đúng." Trương Thụ Đường nói.

"Ống bễ." Lâm Bạch lại chỉ hướng Trương Đại Sơn hô hô lôi kéo ống bễ, đem một cái choai choai tiểu tử quả thực là cho nói sửng sốt.

. . .

Nhìn thấy Lâm Bạch cổ quái hành vi, 【  luyện khí đại sư 】 trước tiên mở ra trực tiếp: "Hữu cơ sữa, tốt phẩm chất, Mộ Minh sữa bò nhắc nhở mọi người quan sát, Lâm chưởng quỹ thường ngày động kinh."

Lâm Bạch là Giáp Mộc thành lưu lượng mật mã.

Mới vừa lên quảng cáo, Lâm Bạch liền chui phủ thành chủ không ra ngoài, công ty quảng cáo nhóm một mực lại hướng người của Cái Bang phàn nàn, lộ ra ánh sáng độ không đủ, để bọn hắn đi đem Lâm Bạch đẩy ra ngoài làm điểm tin tức, thực sự không được, liền sớm hướng Càn Thành đi.

Nhưng Lâm Bạch tại Cái Bang một tay che trời, lại là tại luyện đan, không ai dám đi sờ hắn rủi ro, chọc giận Lâm Bạch việc nhỏ, bị trục xuất như mặt trời ban trưa Cái Bang liền không đáng giá.

Đám người vô kế khả thi thời khắc, ai biết Lâm Bạch đột nhiên chạy đến tiệm thợ rèn lên cơn tới.

Ngủ gật đưa gối đầu.

【  luyện khí đại sư 】 quả thực muốn mừng như điên, tiền quảng cáo là tập thể ích lợi, nhưng trực tiếp tiền đều thuộc về chính mình a!

. . .

"Rốt cục ra "

"Chờ đến "

"Khai bàn, cược Lâm chưởng quỹ lần này lại muốn chơi cái gì? 1, luyện khí;2, ngôn xuất pháp tùy;3, mượn động kinh hấp dẫn lưu lượng; "

"12223" . . .

"Trở lên đều không đúng, Lâm chưởng quỹ rõ ràng đang luyện tập dạy tiểu hài tử nhận biết vật phẩm. Theo ta suy đoán, Lâm chưởng quỹ khẳng định là va chạm gây gổ, hoặc là thành chủ có, hoặc là Giang Thanh Khâm có "

"Trên lầu lăn ra, thành chủ xấu như vậy, làm sao có thể xứng với Lâm chưởng quỹ? Giang Thanh Khâm mới là Cái Bang khâm định chủ mẫu "

"Nghe nói người chơi có thể cùng NPC yêu đương kết hôn, thật hay giả?"

"Thật, cần độ thiện cảm. Độ thiện cảm không đến, tiến hành phi pháp hành vi, sẽ bị cưỡng chế hạ tuyến. Mà lại, không cách nào mở ra trực tiếp."

"Wow, ta giống như tìm được chơi đùa mới động lực."

"Đừng có nằm mộng, trong hiện thực vừa lùn vừa nghèo, đến trong trò chơi liền có thể tìm tới đối tượng sao?"

"Đàm một trận tinh thần yêu đương cũng có thể tiếp nhận!"

"Trong hiện thực vừa lùn vừa nghèo, nhưng trong trò chơi ta đại sát tứ phương a, mà lại có thể bóp mặt, cái nào người chơi không phải thiên chi kiêu tử "

"Ha ha! Bóp mặt lặp lại sẽ bị phán định vô hiệu, đến phiên ngươi lên mạng thời điểm, sợ là liền không mấy trương hoà nhã. Huống chi, Cái Bang mặt đẹp trai nhiều, Giang Thanh Khâm coi trọng không phải là Lâm chưởng quỹ."

"Đồng ý, cũng liền ta như vậy, có nhân cách mị lực người, mới có hấp dẫn tiên tử tư cách "

"Ai nước tiểu vàng, xịt tỉnh trên lầu "

"Dạng này trò chơi cũng cho phép lên mạng, cũng là không người nào, bất quá ta thích "

"Đừng hi vọng thật đi trong trò chơi hưởng thụ, mọi người dùng chính là trong trò chơi thân thể, cho dù thật thân mật giao lưu, cũng không có cảm giác vui thích, nói cho cùng liền là một trận tinh thần yêu đương, không nhiều lắm ý tứ "

"Trên lầu làm sao biết "

"Diễn đàn trên nhìn đến, có cái gọi 【  yêu đương chuyên gia 】 gia hỏa cà đủ độ thiện cảm, vào tay gôn đánh, kết quả cái gì tư vị không có, còn bị NPC triệt để cuốn lấy, hối hận cũng không kịp, hiện tại đã xóa nick luyện lại, lãng phí một cách vô ích hơn mười ngày thời gian, khuyên nhủ mọi người, trong trò chơi yêu đương phải thận trọng "

"Đúng, ta cũng nhìn thấy 【  yêu đương chuyên gia 】 thiếp mời, ở trong trò chơi đàm một trận yêu đương, cứ thế mà đem Close Beta ưu thế làm không có "

"Không chỉ có như thế, thiệp phía dưới tiếng mắng liên thành một mảnh, không ít người nói hắn đùa bỡn tình cảm, muốn đi trong trò chơi đuổi giết hắn, nhân phẩm đều nhanh bại không có "

"Phi! Muốn ta cũng đi đuổi giết hắn, cặn bã "

"Lệch ra lâu, chúng ta là đến xem Lâm chưởng quỹ, không phải tới nghe các ngươi thảo luận ở trong trò chơi nói chuyện yêu đương "

"Móa, Lâm chưởng quỹ cầm lên chùy, hắn không phải thật sự muốn rèn sắt a?"

"Xem ra là "

"Hắn không phải Đan sư sao?"

"Lâm chưởng quỹ lúc trước mời chào Luyện Khí Đại Sư thời điểm, nói bọn hắn vào Cái Bang, muốn truyền cho bọn họ luyện khí chi pháp, hóa ra cái này luyện khí chi pháp là hiện học hiện bán a "

"Mà lại là ngay trước Luyện Khí Đại Sư mặt hiện học, phốc!"

"Luyện Khí Đại Sư mặt đều đen."

"Mỗi ngày trên một đương, đương làm không giống, Lâm chưởng quỹ làm việc vĩnh viễn ngoài dự liệu, mà lại không che không che đậy "

"Luyện Khí Đại Sư: Lâm chưởng quỹ, ta muốn học luyện khí; Lâm chưởng quỹ: Không nên gấp, chờ học một chút. Ha ha ha "

. . .

【  đến từ Luyện Khí Đại Sư oán niệm; +1 +1 +1 】

Mỗi một cái hệ thống ban đầu nhiệm vụ đều tương đối đơn giản.

Khai phát ra một cái mới hệ thống, Lâm Bạch tràn đầy phấn khởi làm lấy hệ thống nhiệm vụ, phong phú mình cây kỹ năng.

Ai biết hậu trường không hiểu thấu truyền đến 【  Luyện Khí Đại Sư 】 oán niệm.

Phải biết, vừa sau khi vào cửa, gia hỏa này cung cấp vẫn là chính diện cảm xúc đâu!

Lại cái nào chọc hắn!

Cảm xúc biến hóa nhanh như vậy, so Từ Lung Vân còn khó suy nghĩ, kỳ quái!

Vẽ qua bánh quá nhiều, Lâm Bạch sớm đem lúc trước hứa hẹn ném đến lên chín tầng mây đi.

Bất quá, đệ tử Cái Bang nhiều như vậy, hắn cũng vô pháp làm được chu đáo, 【  Luyện Khí Đại Sư 】 tiểu cảm xúc, hắn không để ý tí nào, quay đầu liền tiếp tục chuyên chú Tượng Thần hệ thống nhiệm vụ.

【  thuần thục sử dụng chùy; ban thưởng: Tinh vi 1 】

【  thuần thục sử dụng ống bễ; ban thưởng: Tinh vi 1 】

【  thuần thục sử dụng. . . 】

【  phân biệt ra được 10 loại nguyên thủy vật liệu; ban thưởng: Tinh vi 1 】

. . .

【  chế tạo ra một kiện đơn giản thủ công chế phẩm; ban thưởng: Rèn kỹ thuật 】

【  chế tạo ra một kiện tổ hợp chế phẩm; ban thưởng: Tôi vào nước lạnh kỹ thuật 】

【  chế tạo ra một kiện thô ráp vũ khí; ban thưởng: Vật liệu phân biệt kỹ thuật 】:.

【  rèn đúc ra một khối bách luyện thép; ban thưởng: Xử lý nhiệt kỹ thuật 】

【  chế tạo ra một cái thành phẩm vũ khí; ban thưởng: Hợp kim dung luyện kỹ thuật 】

【  chế tạo ra một kiện tinh mỹ tổ hợp vũ khí; ban thưởng: Cơ sở luyện khí thuật 】

【  rèn đúc ra một cái có thuộc tính pháp bảo: Ban thưởng: Cơ sở pháp bảo lý luận 】

. . .

Hai ngày hai đêm.

Tại Trương thợ rèn phụ tử kinh động như gặp thiên nhân ánh mắt bên trong, Lâm Bạch hoàn thành một cái từ rèn đúc người mới vào nghề hướng thuần thục công thuế biến.

【  Luyện Khí Đại Sư 】 cũng từ lúc mới bắt đầu oán niệm, biến thành về sau sợ hãi than, hắn thình lình phát hiện, Lâm Bạch tiến bộ vậy mà còn nhanh hơn hắn.

Đến mức hắn đến cuối cùng thậm chí không phân rõ, đến tột cùng hắn là người chơi, vẫn là Lâm Bạch là người chơi rồi?

Quả nhiên là kịch bản NPC, kỹ năng nắm giữ đều không cần quá trình trưởng thành. . .

. . .

"Quả thực hoàn mỹ." Lâm Bạch cuối cùng tạo ra tổ hợp vũ khí, là một bộ cung tiễn, hắn ngắm nghía mình tạo ra cung tiễn, nhịn không được tán thưởng.

Ở Địa Cầu hơn hai mươi năm, hắn chưa từng nghĩ tới, có một ngày mình sẽ trở thành một cái thợ rèn, còn tự tay chế tạo ra đến một bộ vũ khí.

"Hoàn toàn chính xác hoàn mỹ." 【  Luyện Khí Đại Sư 】 đứng tại Lâm Bạch bên cạnh thân, cũng tại quan sát Lâm Bạch chế tạo cung tiễn, hắn nghi hoặc nhìn trên đầu tên hình tròn lỗ khảm, "Lâm chưởng quỹ, ta không rõ, vì cái gì ngươi muốn tại trên đầu tên thiết kế một cái dạng này lỗ thủng, nói là rãnh máu không phải rãnh máu, nói trang trí không phải trang trí, cảm giác nó ngoại trừ gia tăng rèn độ khó, không có bất kỳ cái gì ý nghĩa."

"Không có ý nghĩa, kia là đối với ngươi mà nói." Lâm Bạch cười nhìn hắn một cái, từ trong ngực lấy ra một bình đan dược, đổ ra một viên, đúng tại lỗ khảm lên, đắc ý nói, "Đừng quên, ta vẫn là cái luyện đan sư. Nếu có đồng đội tại trong chiến đấu đan dược hao hết, không có cách nào cận thân tình huống dưới, sử dụng dạng này cung tiễn, hoàn toàn có thể thực hiện viễn trình đối đồng đội khởi xướng tiếp tế."

". . ." 【  Luyện Khí Đại Sư 】

". . ." Trương thợ rèn phụ tử.

Trực tiếp mưa đạn màn hình lên, trong nháy mắt nổ tung:

"Ngọa tào, Lâm chưởng quỹ quả nhiên mạch suy nghĩ kì lạ "

"Ta phục "

"Thật ~ bạo lực hình vú em "

"Thống kích đội hữu của ta! Mới nghề nghiệp chiến đấu tầm xa hình vú em "

"Hoặc là chết tại trong chiến đấu, hoặc là chết tại phe mình bác sĩ tay bên trong, A ha ha ha. . ."

"Dùng tên cho thuốc, cái này mẹ nó là mất máu vẫn là bổ huyết đâu?"

"Ha ha ha, tỉ mỉ nghĩ lại, thật đúng là mẹ nó cực kỳ thực dụng a!"

"Chỉ có ngươi nghĩ không ra, không có Lâm chưởng quỹ không làm được "

. . .

【  rèn đúc ra một cái có thuộc tính pháp bảo (đã hoàn thành); ban thưởng: Pháp bảo cơ sở lý luận (đã cấp cho) 】

【  hồi xuân mũi tên: Phần bụng trúng tên người nhưng tiếp tục khôi phục nội thương, đồng thời, ở vào tiếp tục mất máu trạng thái 】.