Chương 105: Cái Bang rộng cáo thiên hạ

Chương 105: Cái Bang rộng cáo thiên hạ

Cái này cũng có thể tính pháp bảo?

Nhìn xem trong tay hồi xuân mũi tên, Lâm Bạch ánh mắt lóe lên một tia kinh ngạc, nếu như pháp bảo tốt như vậy tạo, kia Tượng Thần hệ thống nhiệm vụ có thể so sánh tuyệt thế thần y hệ thống tốt cà nhiều.

【  chế tạo một kiện Hỏa thuộc tính pháp bảo; ban thưởng: Mỹ học đại cương 】

Ngay sau đó.

Tượng Thần hệ thống cho ra nhiệm vụ mới lại để cho Lâm Bạch dở khóc dở cười.

Quả nhiên, hệ thống trải qua đơn giản ban đầu nhiệm vụ, liền không ban thưởng đồ tốt.

Mỹ học đại cương?

Cái này cùng pháp bảo có cọng lông quan hệ, pháp bảo không nên coi trọng tính thực dụng sao?

Đẹp mắt có thể làm cơm ăn?

Nhưng bây giờ, không phải lúc cân nhắc những thứ này.

Hôm nay là cùng Giang Thanh Khâm hẹn xong tiến về Càn Thành thời gian.

Rèn đúc pháp bảo thời điểm, vạn vật có thiếu hệ thống nhiệm vụ lặng yên hoàn thành, 73.3 năm nội lực tới sổ, tăng thêm 【  Đặng Lý Bất Đa 】 hết ngày dài lại đêm thâu rèn luyện phản hồi nội lực, bây giờ, Lâm Bạch cũng là có được mấy trăm năm nội lực siêu cấp cao thủ, là thời điểm rời đi Tân Thủ thôn ra đi thấy chút việc đời.

Mà vạn vật có thiếu hệ thống rốt cục không còn thu thập không trọn vẹn giá trị.

Nhiệm vụ mới của nó là như vậy:

【  không trọn vẹn là một môn nghệ thuật, tổ chức một trận không trọn vẹn phẩm triển lãm hội, người xem nhân số đạt tới 4,983; ban thưởng: Đại Ma Giải Bản · Phân Đầu Chi Thuật 】

Lúc ấy.

Lâm Bạch liền có chút buồn bực, phát hành « Thiên Tàn Tập » về sau, hắn còn dự định mượn Giáp Mộc thành Thiên Tàn văn hóa tiết, trắng trợn kiếm lấy không trọn vẹn giá trị đâu!

Nhưng hệ thống vậy mà không sưu tập cái đồ chơi này rồi?

Náo đâu!

Còn có, hệ thống phần thưởng cái thứ đồ gì đây?

Thiên Ma Giải Thể là tính công kích võ công, nghe nói có thể thông qua hỏng mình tứ chi, thu hoạch được cường đại lực công kích. . .

Hệ thống ban thưởng Đại Ma Giải Bản, nhìn rất như là Thiên Ma Giải Thể, nhưng phía sau Phân Đầu Chi Thuật quả thực để Lâm Bạch có chút xem không hiểu.

Phân ai đầu?

Phân mình, vẫn là địch nhân?

Dựa theo Tảo Thượng Phi nước tiểu tính, tám chín phần mười là phân đầu của mình. . .

Rốt cục, hệ thống nhịn không được muốn tàn mình sao?

Nhưng làm đầu của mình phân đi ra có làm được cái gì?

Cắn người sao?

Thật mẹ nó càng ngày càng không hợp thói thường. . .

. . .

Vạn vật có thiếu hệ thống cấp ra nhiệm vụ mới.

Cảm xúc hệ thống chính diện cảm xúc cây cũng có mới tiến triển

Lâm Bạch mang theo đệ tử Cái Bang đại phát hoành tài, mấy ngày nay, trong bang đệ tử tiếp tục không ngừng vì hắn cống hiến lượng lớn chính diện cảm xúc giá trị.

Cứ thế mà đem một viên cây giống thúc lên, nở hoa kết trái, đầu cành phủ lên một viên nho nhỏ trái cây màu đỏ, đoán chừng qua không được bao lâu liền thành thục. . .

Lâm Bạch ngay tại kiểm kê mình hệ thống cả nhà thùng.

Bỗng nhiên.

Bên ngoài truyền đến một trận ồn ào tiếng huyên náo.

【 Lạc Mễ 】 đẩy cửa đi đến, hắn trong phòng quét mắt một vòng, ánh mắt như ngừng lại Lâm Bạch trên thân, cười hướng hắn ôm quyền: "Lâm lão đại, Cái Bang các huynh đệ tất cả an bài xong, chúng ta lúc nào xuất phát?"

Vì cùng cái khác bang chúng có khác nhau, 【 Lạc Mễ 】 từ trước đến nay xưng hô Lâm Bạch là lão đại.

Bây giờ Cái Bang bây giờ tài đại khí thô, 【 Lạc Mễ 】 sớm không phải lúc trước cái kia thiếu binh thiếu tướng, khúm núm nghèo túng bang chủ, đi trên đường hăng hái, hồng quang đầy mặt, cái eo thẳng tắp, ngay cả tiếng nói đều lớn hơn rất nhiều.

Trên người hắn xuyên vẫn là tên ăn mày phục, nhưng rách rưới quần áo rõ ràng tinh công mảnh làm, trước ngực thêu lên đường viền "Cái" chữ, phía sau thêu lên một cái "Sữa" chữ, "Sữa" chữ bên cạnh phía trên, thêu lên hai cái dễ thấy chữ nhỏ "Mộ Minh" tả hữu phù hiệu trên tay áo cũng phân biệt thêu lên "Mộ Minh" cùng "Sữa bò" chữ. . .

Cầm kim chủ tiền, tự nhiên muốn để nhà tài trợ hài lòng, mỗi một chi tiết nhỏ đệ tử Cái Bang đều cân nhắc đến.

Bọn hắn là người chơi, chỉ cần có thể cầm tới tiền, tịnh không để ý cái gì hình tượng.

Huống chi, các hạng thể dục thi đấu sự tình vận động viên nuốt vào, cũng đều ấn đầy quảng cáo, quảng cáo càng nhiều chứng minh vượt thành công.

Đây là vinh quang của bọn hắn, người khác muốn còn không có đâu!

"An bài thế nào?" Lâm Bạch mắt nhìn 【 Lạc Mễ 】 thu thập mình chuyên dụng mũi tên. Đi theo Lâm Bạch đánh hai ngày sắt tiểu bạch hồ đã sớm nhàm chán cực độ, nghe nói muốn ra cửa, vèo một tiếng, nhảy lên đến Lâm Bạch trên đầu vai.

【  Luyện Khí Đại Sư 】 cũng kéo trên người tạp dề, lộ ra bên trong Cái Bang chế phục, hướng trên thân treo tên nỏ, hắn đồng dạng là lần này Càn Thành hành trình một thành viên.

Đẳng cấp cao, tự nhiên muốn đi cao hơn một cấp thành thị đi dạo, tại Giáp Mộc thành hắn liền là cái rèn sắt, mà tới được Càn Thành, hắn rất có thể sẽ chuyển chức trở thành luyện khí sư, mỗi cái người đều rất chờ mong lần này Càn Thành hành trình.

"Võ công cao lần này đều đi Càn Thành, mới nhập bang thành viên lưu thủ Giáp Mộc thành, tiếp đãi mới tới trên trời rơi xuống người." 【 Lạc Mễ 】 nói, "Lão đại, tất cả mọi người chờ ngài ở bên ngoài đâu!"

. . .

Đi ra tiệm thợ rèn cửa lớn một nháy mắt, Lâm Bạch sững sờ, theo bản năng nháy mắt, lọt vào trong tầm mắt chỗ, là xếp thành một hàng hai ba mươi cỗ xe ngựa.

Mỗi cỗ xe ngựa lên, đều dựng thẳng hai mặt cờ xí, một bên là "Cái" một bên là "Sữa" .

Trên thân xe, là sơn vẽ trắng đen xen kẽ bò sữa cùng xanh mượt thảo nguyên, cùng đủ loại lời quảng cáo "Thiên nhiên thuần trâu chính là, Kiến Khang mỗi một ngày" "Tích tích thuần hương, về chưa kéo dài" "Đến từ thảo nguyên thuần trâu chính là" "Tự nhiên Kiến Khang xuất sắc hơn" . . .

Đệ tử của Cái Bang tri kỷ đem quảng cáo chế tạo thành Giáp Mộc thành đặc sắc, mỗi một câu quảng cáo từ đều có một cái không trọn vẹn chữ, ngay cả tung bay cờ xí cũng rách rưới, rất có thị giác hiệu quả.

Bên cạnh xe ngựa, đều đứng đấy ba cái đệ tử Cái Bang, có nam có nữ, nhìn bề ngoài đều cực kỳ yên tĩnh, nhưng ở Lâm Bạch trong lỗ tai, bọn gia hỏa này líu ríu một mực tại nói chuyện riêng, phần lớn là tại cảm tạ nào đó nào đó nào đó cà hỏa tiễn, nào đó nào đó nào đó tặng Mộng Huyễn thành lâu đài. . .

Ứng nhà tài trợ yêu cầu, Cái Bang lần này tiến về Càn Thành đồ bên trong, mỗi cái người đều nhất định phải toàn bộ hành trình mở ra trực tiếp.

Trên đường phố.

Giáp Mộc thành dân chúng đem con đường chật ních, đối lấy xe ngựa chỉ trỏ, châu đầu ghé tai.

Từ khi trên trời rơi xuống người tới về sau, dân chúng mỗi ngày đều có náo nhiệt có thể nhìn, sinh hoạt so trước kia phong phú nhiều. Bọn trẻ ca dao cũng đổi, hoặc là hát "Khỏe mạnh cuộc sống mới" hoặc là "Di động liên tiếp ngươi ta hắn" . . .

Đương nhiên, cũng có bách tính bị quảng cáo hấp dẫn, thỉnh thoảng hướng người chơi hỏi thăm Mộ Minh sữa bò nơi nào bán.

Các người chơi cũng không để ý, lần lượt giải thích.

Lấy tiền làm việc, không có ai sẽ tại ống kính trước đắc tội kim chủ ba ba.

Mỗi một cái Tân Thủ thôn đều có tiến về cao đẳng thành thị người chơi, nhưng Giáp Mộc thành là tối chỉnh tề, náo nhiệt nhất, mười mấy cái người đồng thời mở ra trực tiếp, không biết bao nhiêu người tại quan sát.

Tràng diện này, ngoại trừ nhìn xem không giống trò chơi, tuyên truyền hiệu quả là tiêu chuẩn tốt. . .

. . .

Nhìn thấy Lâm Bạch, 【 Lạc Mễ 】 vung tay lên, Cái Bang trên dưới tất cả thành viên, đồng thời hướng hắn hành chú mục lễ, trăm miệng một lời hô: "Thiên nhiên tốt sữa bò, mở ra mỗi ngày cuộc sống mới. Cái Bang toàn thể gặp qua Lâm chưởng quỹ."

Lâm Bạch bị quảng cáo từ giật nảy mình, ngay sau đó mắt bên trong liền phủ lên ý cười.

Khá lắm.

Tương lai đám người kia đánh BOSS, tuyệt đối có thể đánh tất cả BOSS một cái xuất kỳ bất ý.

Như thế chói lóa mắt nhãn hiệu đội ngũ, chỉ sợ cái nào môn phái cũng sẽ không từ trong tay hắn đào người đi!

Đây chính là hắn đáng tin thành viên tổ chức a!

Nói đến, công ty game cũng là rất rộng lượng, trò chơi bị hắn giày vò thành dạng này, lại còn thờ ơ, có ý tứ!

. . .

Cách đó không xa.

Từ Lung Vân cùng Giang Thanh Khâm tức xạm mặt lại, đồng thời dừng bước.

Giang Thanh Khâm trong ngực ôm một con con thỏ, khóe mắt kịch liệt co quắp hai lần, vẻ mặt đưa đám nói: "Tiểu Vân, ta bỗng nhiên không muốn cùng hắn cùng đi. Cái này đều cái gì cùng cái gì a? Dạng này một đám trên trời rơi xuống người đến Càn Thành, chỉ sợ cũng không có môn phái kia nguyện ý mời chào, quá điên."

"Ngươi cũng không tốt đến đến nơi đâu." Từ Lung Vân liếc nàng một cái, "Ngươi làm cái con thỏ làm gì?"

"Luyện ngôn xuất pháp tùy." Giang Thanh Khâm cười hắc hắc, "Đừng nói, thật đúng là rất khó khăn, không để ý liền nói sai, không điểm từ ngữ lượng căn bản kiên trì không xuống, trách không được đã qua vạn năm, ngôn xuất pháp tùy liền không ai luyện thành qua. . ."

". . ." Từ Lung Vân nhìn xem Giang Thanh Khâm, mi tâm nhảy lên mấy lần, bĩu môi nói, "Ngươi vẫn là kiềm chế một chút đi, tiếp tục cùng Lâm Bạch lẫn vào, cẩn thận Bách Hoa cốc không cần ngươi nữa."

"Không quan tâm ta liền nhập Cái Bang." Giang Thanh Khâm đưa tay vuốt ve thỏ trắng lỗ tai, hì hì cười một tiếng, "Đi theo Lâm chưởng quỹ hỗn, có thể so sánh Bách Hoa cốc có ý tứ nhiều."

Từ Lung Vân lườm nàng một chút, lắc đầu không nói thêm gì nữa.

(tấu chương xong).