Chương 106: Tính hạn chế

Chương 106: Tính hạn chế

"666 "

"Mộ Minh sữa bò cái này một đợt kiếm lật ra "

"Cùng khác Tân Thủ thôn so ra, Giáp Mộc thành họa phong đột biến, quả thực sóng lật ra "

"Đây là tiên hiệp bị hủy vô cùng tàn nhẫn nhất một lần "

"Rất muốn cùng bọn hắn cùng một chỗ này "

"Có tiền nhất là Cái Bang, khác Tân Thủ thôn viễn chinh cùng Cái Bang so ra, quá keo kiệt, ngay cả một chiếc xe ngựa đều không có, đi bộ liền ra khỏi thành "

"Không phải bọn hắn bán không dậy nổi xe ngựa, là lĩnh đội không cho, mấu chốt là Lâm chưởng quỹ có mị lực, đi đầu đem lĩnh đội cua tới tay "

"Có loại tống nghệ tiết mục ký ức ảo giác, cái khác Tân Thủ thôn người chơi trực tiếp đều không ai nhìn "

"Cái Bang cái này một đợt đến kéo nhiều ít cừu hận, tương lai sợ là có không ít đoàn đội muốn đánh lén Cái Bang, cũng không biết Lâm chưởng quỹ có thể hay không chịu nổi "

"Đừng nói, ta còn thực sự rất chờ mong Lâm chưởng quỹ lật xe ngày đó "

...

Trên đầu thành.

Ngắm nhìn càng lúc càng xa xe ngựa đội ngũ, Chu Giang hỏi: "Thành chủ, ngài nói Lâm chưởng quỹ sẽ còn trở về sao?"

Từ Lung Vân liếc mắt nhìn hắn, không nói gì.

Chu Giang gãi gãi sau gáy, nói: "Lâm chưởng quỹ trong thành làm ầm ĩ đã quen, đột nhiên vừa đi, còn có chút làm không quá thích ứng..."

"Sẽ trở lại." Từ Lung Vân đứng chắp tay, "Trù thần cơm chiếm ở chỗ này, mà lại, hắn còn đáp ứng ta tổ chức Thiên Tàn văn hóa tiết, Lâm Bạch không phải người nói không giữ lời."

Chu Giang nhìn trộm mắt nhìn Từ Lung Vân, cười hắc hắc: "Thuộc hạ cảm thấy cũng thế."

"Ngoan Long vào biển, cũng không biết Càn Thành sẽ bị hắn náo thành bộ dáng gì?" Nhìn xem đội xe biến mất tại ánh mắt bên trong, Từ Lung Vân thở dài một cái, vẻ ảm đạm chợt lóe lên, thu thập lại tâm tư  nói, "Chu Giang, ngày mai sẽ có lượng lớn trên trời rơi xuống người tiến vào Giáp Mộc thành, thông tri thành vệ quân cùng đội trị an duy trì thành nội trật tự, cố gắng đem tất cả mọi người đưa vào Cái Bang..."

...

"Sư phụ, chúng ta đi Càn Thành sao?" Góc tường dưới, 【 Long Tức 】 nhìn xem Cái Bang đội xe, chua chua hỏi Thanh Phong đạo trưởng, đã từng hắn cho là mình gặp được ẩn tàng NPC, dính vào đùi, thậm chí đều không mở trực tiếp, liền đợi đến một tiếng hót lên làm kinh người.

Kết quả thời gian có mấy ngày ngắn ngủi, Cái Bang như mặt trời ban trưa, là cá nhân liền so với hắn sống tưới nhuần, 【 Long Tức 】 đừng đề cập nhiều phiền muộn, hiện tại, hắn lại không dám mở trực tiếp, trước kia là nghĩ cất giấu, hiện tại là sợ người trò cười.

"Đi, ta dẫn ngươi đi Hồi Long quan nhập tịch." Thanh Phong đạo trưởng cũng rất phiền muộn, nguyên lai tưởng rằng 【 Long Tức 】 trăm mạch câu thông, là hắn nhặt được bảo bối.

Nhưng về sau, hắn mới phát hiện là người liền trăm mạch câu thông, mà khi đó, hắn ngay cả đoạt đồ đệ đều đoạt không qua Lâm Bạch.

Cùng khổng lồ Cái Bang so ra, những cái kia trên trời rơi xuống người căn bản chướng mắt hắn tiểu phá thành hoàng miếu.

Mà Lâm Bạch bay đồng dạng tốc độ phát triển cũng làm cho Thanh Phong đạo trưởng cảm thấy sợ hãi.

Hắn có loại cảm giác, lúc trước nhập Trù thần cơm chiếm cổ phần, tám chín phần mười muốn hoàng, Lâm Bạch cầm giữ Giáp Mộc thành, Linh giới khe hở sợ là cũng phải bị hắn độc chiếm.

Càng nghĩ.

Thanh Phong đạo trưởng đều cảm thấy mình đến về một chuyến Hồi Long quan, nhận tội cũng tốt, cáo trạng cũng tốt, tối thiểu đến làm cho Hồi Long quan ý thức được Lâm Bạch nguy hại.

Đừng đến lúc đó cả một đời góp nhặt tài phú không có không nói, Linh giới khe hở cũng bị hắn làm mất đi, khi đó hắn mới là trong ngoài không phải người, hối hận cũng không kịp.

...

Giang Thanh Khâm cùng Lâm Bạch riêng phần mình cưỡi một con ngựa, đi tại đội xe phía trước nhất.

Lâm Bạch yên ngựa trước ngồi xổm tiểu bạch hồ, Giang Thanh Khâm yên ngựa cái khác chiếc lồng nhỏ bên trong, đặt vào một con thỏ trắng nhỏ.

"Yêu thú?" Lâm Bạch quét mắt thỏ trắng, hỏi.

"Không phải." Giang Thanh Khâm cười cười, "Liền là một con chưa khai thần trí thỏ rừng, ta dùng để luyện ngôn xuất pháp tùy."

"Luyện thế nào?" Lâm Bạch hỏi.

"Quá khó khăn." Giang Thanh Khâm thở dài một cái, "Động một chút lại tạm ngừng, mà lại, dù là đối một con thần trí chưa mở con thỏ nói chuyện, có đôi khi cũng sẽ cảm giác thật là mất mặt."

"Đừng có gấp, ngay từ đầu đều như vậy, nhiều quen thuộc mấy lần liền tốt." Lâm Bạch cười cười, "Luyện tập ngôn xuất pháp tùy, mấu chốt là phải thoải mái, môn công pháp này luyện tập thời điểm, tâm tính đồng dạng sẽ đạt được rèn luyện. Sư phụ ta nói, cái này dù là cuối cùng thất bại, cũng đủ để đem tâm tính rèn luyện vô cùng cường đại, gặp được lại khó xử lý sự tình, cũng không hiểu ý hoảng..."

"Đây không phải là tâm tính, là da mặt dày." Giang Thanh Khâm cười khoét hắn một chút, hỏi, "Lâm Bạch, Mộ Minh sữa bò là có ý gì?"

Lâm Bạch nói: "Cái Bang kim chủ sản nghiệp."

Giang Thanh Khâm nghi ngờ nói: "Nhưng ta tuần du thiên hạ, chưa từng nghe qua có kinh doanh sữa bò Thương gia, sữa bò bất thiện tồn trữ, càng bất lợi cho vận chuyển..."

"Trên trời rơi xuống người quốc gia thương gia, cùng chúng ta không có quan hệ." Lâm Bạch thảnh thơi ngồi tại trên lưng ngựa  mặc cho tiểu bạch hồ nắm dây cương, hắn thì một viên một viên hướng trên đầu tên nhét đan dược, sau đó, đem sắp xếp gọn đan dược mũi tên phân biệt bỏ vào khác biệt trong túi đựng tên.

"Trên trời rơi xuống người quốc gia!" Giang Thanh Khâm lầu bầu một tiếng, thần sắc bỗng nhiên biến đổi, "Ngươi nói là, bọn hắn quốc gia người có thể nhìn thấy tất cả chúng ta làm việc?"

"Ừm." Lâm Bạch tán dương mắt nhìn Giang Thanh Khâm, nhẹ gật đầu.

"Thương Thiên!" Giang Thanh Khâm chỉ lên trời bên trên nhìn một chút, sắc mặt một nháy mắt trở nên phi thường khó coi.

"Sợ?" Lâm Bạch cười nhìn về phía nàng, hỏi.

Quay đầu mắt nhìn trên xe ngựa cao hứng bừng bừng các người chơi, Giang Thanh Khâm lắc đầu, khẽ nhíu mày: "Không phải sợ, liền là cảm thấy có chút hoảng hốt, không biết về sau thế giới lại biến thành bộ dáng gì!"

"Thế giới biến thành bộ dáng gì, mấu chốt muốn nhìn chúng ta làm thế nào." Lâm Bạch cười cười.

"Làm thế nào?" Giang Thanh Khâm hỏi.

"Giống ta dạng này a!" Lâm Bạch nhún vai, cười nói, "Ngươi nhìn ta cùng bọn hắn chung đụng tốt bao nhiêu, nhiều người như vậy duy ta là từ, thử tiếp nhận bọn hắn, ngươi sẽ phát hiện, đám người kia kỳ thật cực kỳ dễ tiếp xúc . Còn trên trời nhìn xem chúng ta đám người kia, cùng chúng ta lại có quan hệ gì? Ngươi lại đâm không phá trời. Truyền thuyết trên trời có chung cực thần thánh, tiên tri năm ngàn năm, sau biết năm ngàn năm, động niệm ở giữa liền có thể biết thiên hạ tất cả thương sinh ý nghĩ, có hắn ở trên trời nhìn xem, ngươi còn không sống lấy rồi?"

"..." Giang Thanh Khâm như có điều suy nghĩ.

"Còn nhớ rõ ta đem dao phay gác ở ngươi cổ đêm đó sao?" Lâm Bạch hỏi.

"Cả một đời đều quên không được." Giang Thanh Khâm cắn môi, khẽ nói.

"Làm không cách nào phản kháng thời điểm, không ngại ổn định lại tâm thần trước hưởng thụ." Lâm Bạch cười cười, "Tối thiểu ngươi nghe một đêm để cho lòng người vui vẻ lời tâm tình, không phải sao?"

"Làm sao ngươi biết ta tâm tình vui vẻ?" Giang Thanh Khâm nói, "Lúc ấy, ta đem ngươi hận đến muốn chết, một lòng nghĩ đem ngươi rút gân lột da..."

"Ngươi không lừa được ta." Lâm Bạch liếc nàng một chút, đem cuối cùng một nhóm hồi xuân mũi tên cắm vào túi đựng tên, "Giang sư muội, nói cho ta một chút thế giới bên ngoài thôi!"

"Ngươi vì cái gì đem đan dược chứa tên bên trên?" Giang Thanh Khâm không có trả lời Lâm Bạch, mà là hiếu kì nhìn về phía hắn túi đựng tên, vừa rồi nàng liền muốn hỏi.

"Tiếp tế mũi tên." Lâm Bạch rút ra một mũi tên, cho Giang Thanh Khâm giới thiệu, "Phía trên khảm nạm chính là Hồi Xuân Đan, quá trình chiến đấu bên trong, không kịp cứu viện lời nói, một tiễn đi qua, liền có thể cho đồng đội kéo dài tính mạng. Ta phát minh mới, siêu thực dụng..."

"..." Giang Thanh Khâm sửng sốt, nhìn xem lóe hàn quang mũi tên, mí mắt của nàng kịch liệt rung động mấy lần, "Trước đó nói xong, ngươi mũi tên chiếu cố mình bang phái đệ tử là được rồi, cũng đừng cho ta dùng a!"

"Tốt a!" Lâm Bạch cười cười, đem mũi tên lại đâm trở về, "Không biết hàng, ngươi căn bản không biết ta đan dược này đắt cỡ nào?"

Giang Thanh Khâm lườm hắn một cái, nói: "Xuống núi trước đó, sư phụ ngươi liền từ không có nói ngươi thiên hạ tình thế sao? Hắn liền không sợ ngươi đắc tội người nào, nửa đường chết yểu sao?"

"Không sợ, chết yểu là chính ta không bản sự, Chính Nghĩa môn người đều là giống ta dạng này xông ra tới." Lâm Bạch nhìn về phía trước  nói, "Sư phụ nói, mỗi cái người đều là một trương giấy trắng, nội dung phía trên phải có mình viết. Nếm qua thua thiệt, lên qua cái bẫy, chỉ có mình tự mình thưởng thức qua, mới có thể khắc trong tâm khảm. Nếu là cái gì đều từ hắn nói cho ta. Ta liền bị cực hạn tại dàn khung bên trong, trưởng thành cuối cùng có hạn mức cao nhất."

Ăn thiệt thòi?

Mắc lừa?

Giang Thanh Khâm hồi tưởng một phen gặp được Lâm Bạch sau tất cả mọi chuyện, cảm giác hai cái này từ tựa hồ cùng hắn một chút cũng không liên quan đến nhau tí nào . Bất quá, cái kia ý nghĩ hão huyền cung tiễn đưa đan diệu pháp, tư tưởng tính hạn chế ngược lại thật sự là là một chút cũng không có. . .

Chính Nghĩa môn đến tột cùng là cái dạng gì môn phái a?

Giang Thanh Khâm lầu bầu một tiếng, hỏi: "Ngươi muốn biết cái gì?"

"Tỉ như, Càn Thành thế lực phân bố, các môn phái người chủ sự là ai, đều là dạng gì tính cách, tu vi gì? Chúng ta tốc độ như vậy, đến Càn Thành muốn đi mấy ngày, nửa đường có thể sẽ gặp được dạng gì nguy hiểm? Các môn các phái đều am hiểu pháp thuật gì, đều có thể nói cho ta một chút." Lâm Bạch nói.

"Ngươi liền không sợ ta lừa ngươi?" Giang Thanh Khâm hỏi.

"Ta đem ngôn xuất pháp tùy pháp môn tu luyện đều giao cho ngươi, suy bụng ta ra bụng người, ta cảm thấy ngươi sẽ không gạt ta." Lâm Bạch khẽ mỉm cười, "Nếu như ta ngay cả một cái gặp chuyện bất bình rút đao tương trợ người cũng không tin, trên đời này còn có thể tin tưởng ai đây?"

(tấu chương xong).