Chương 107: Cái Bang lần đầu tú

Chương 107: Cái Bang lần đầu tú

Huyết Ảnh môn, Tàn Dương môn, Huyền Minh giáo, Huyết Ly tông, là Càn Thành cùng Khôn Thành phụ cận tương đối nổi tiếng bốn cái tà đạo tông phái, làm việc không kiêng nể gì cả, công pháp tàn nhẫn thị sát.

Ngoại trừ một ít đi cực đoan dùng người sống hoặc là dùng âm hồn luyện công cực độ tà ác người trong ma giáo, tà đạo môn phái cơ bản đối phàm nhân không đụng đến cây kim sợi chỉ.

Bất quá.

Cho dù là chính đạo tu hành môn phái, tông môn cũng nhiều tại linh khí nồng đậm, càng lợi cho tu hành thâm sơn bên trong.

Nếu không phải trên trời rơi xuống người xuất hiện, tu hành tông môn đại khái suất sẽ không ở phàm nhân sinh hoạt thành trấn xây điểm chọn đồ.

Từ nghĩa rộng phương diện tới nói, chính tà hai phái càng giống là chính thống đạo Nho chi tranh, bọn hắn bình thường sở sinh sống thế giới, căn bản là phân ly ở thế giới người phàm phía trên.

...

Cho nên nói.

Đại biểu cho thế giới tối cao sức sản xuất tu hành lấy cùng phàm nhân thế giới là cắt đứt.

Như vậy văn minh không có phát triển nguyên nhân tìm được.

Xét đến cùng, liền là tiên pháp vô dụng tại dân sinh.

Từ Giang Thanh Khâm tự thuật bên trong, Lâm Bạch rất nhanh minh bạch thế giới văn minh phát triển dị dạng nguyên nhân. Người tu hành cao cao tại thượng đã quen, bọn hắn nhìn giữa trần thế phàm nhân, hẳn là cùng nhìn một bầy kiến hôi không sai biệt lắm.

Sâu kiến bên trong một khi xuất hiện có thể uy hiếp được bọn hắn địa vị manh mối, những này Tiên Ma đại khái suất sẽ trực tiếp ra tay, đem nguy cơ bóp tắt tại nảy sinh trạng thái...

Tiên Ma tồn tại nghiêm trọng trở ngại văn minh phát triển.

Hoặc là nói, tu hành văn minh một mực tại phát triển, nhưng bọn hắn thông qua phương thức của mình, ngăn cách phàm nhân lên cao con đường.

"Ngươi đang suy nghĩ gì?" Giang Thanh Khâm hỏi.

"Nghĩ trên trời rơi xuống người tiến vào tu hành giới về sau, sẽ đối thế giới tạo thành cái dạng gì cải biến!" Lâm Bạch nói.

"Kỳ thật, tất cả mọi người đang suy nghĩ vấn đề này." Giang Thanh Khâm nói, "Trên trời rơi xuống người trăm mạch câu thông, lại không sợ sinh tử, tiến hành tu hành cơ hồ không có bình cảnh  mặc cho bọn hắn trưởng thành, khó tránh khỏi sẽ nắm giữ trong môn phái nguyên lai đệ tử không gian sinh tồn. Cho nên, phần lớn môn phái không nguyện ý tiếp nhận những cái này trên trời rơi xuống người, nhưng lại không thể không tiếp nhận bọn hắn. Bởi vì ngươi không tiếp thụ, một khi môn phái khác tiếp nhận, đến lúc đó, trên trời rơi xuống người trưởng thành, đối bản môn phái liền là một trận tai nạn..."

"Bị ép cuốn vào thôi!" Lâm Bạch nói.

"Đúng vậy a!" Giang Thanh Khâm quay đầu mắt nhìn tinh thần tràn đầy các người chơi  nói, "Lâm Bạch, ngươi Cái Bang chiêu nạp nhiều như vậy trên trời rơi xuống người  đến Càn Thành, nếu không chia lãi ra ngoài một chút, khó tránh khỏi sẽ khiến mầm tai vạ a!"

"Không có việc gì, tùy bọn hắn đoạt." Lâm Bạch cười nói, "Chính Nghĩa môn coi trọng dĩ hòa vi quý, nếu có thể hòa bình phát triển, ta ước gì môn hạ đệ tử có cái tốt tiền đồ đâu!"

"..." Giang Thanh Khâm sửng sốt, lại quay đầu nhìn về phía trên xe ngựa thình lình hô lên một câu "Mới mẻ tốt sữa bò" trên trời rơi xuống người, trong lòng không hiểu sinh ra một tia dự cảm không tốt.

Lâm Bạch quá dung túng bọn hắn, môn phái khác sợ là sẽ không cho phép bọn hắn cái này giống như hồ nháo.

Môn phái đến lúc đó muốn từ Cái Bang đào người, chỉ sợ thật không dễ dàng như vậy.

Trừ phi mình môn phái cũng cho phép những cái này trên trời rơi xuống người đánh quảng cáo!

Một cái quỷ dị ý niệm đột nhiên từ Giang Thanh Khâm trong đầu xông ra.

Nhưng ngay sau đó lại bị nàng phủ định, không phải nàng không nguyện ý, thật sự là sư môn của nàng cứng nhắc, sẽ không cho phép bọn hắn mượn sư môn danh nghĩa hồ nháo...

"Lâm chưởng quỹ, trên đường phải đi mấy ngày a?" 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 ngồi tại thứ một cỗ xe ngựa lên, hắn đem hai tay khép tại bên miệng, hướng Lâm Bạch hô.

"Đại khái hai ngày đi!" Lâm Bạch nói.

Giáp Mộc thành đến Càn Thành không hơn trăm dặm hơn, đường núi gập ghềnh, đường xá cũng không tốt đi.

Mà lại, ven đường còn có sơn phỉ hung thú, không có nhất định kỹ nghệ, từ Tân Thủ thôn đến cao hơn một cấp thành thị cũng không dễ dàng.

Dưới tình huống bình thường, sinh hoạt tại những người của thế giới này cũng không làm sao đi ra ngoài, liền có thể tự cấp tự túc.

Thương phẩm lưu thông phần lớn cầm giữ tại đại gia tộc tay bên trong, mà những đại gia tộc này bình thường có hộ vệ của mình đội.

Lại không tốt còn có tiêu cục áp giải hàng hóa, cũng có cầm giữ vận chuyển nghiệp Cuồng Phong bang.

Giáp Mộc thành tam đại võ quán, chính là dựa vào đầu này núi cao đường hiểm con đường, chế tạo ra một đầu thuộc về bọn hắn doanh thu hình thức.

...

Lần này.

Tà đạo môn phái ven đường ăn cướp trên trời rơi xuống người, các người chơi mới có danh môn chính phái người hộ tống.

Về sau người chơi nhiều, hoặc là tà đạo môn phái cũng tại Càn Thành xếp đặt điểm, bọn hắn liền không có vận khí tốt như vậy, còn phải dựa vào chính mình một đường đánh tới, hoặc là dùng tiền để võ quán người hộ tống, đó mới là bình thường hình thức game.

...

"Lão Đặng, trực tiếp hiệu quả không tệ, xưởng người rất hài lòng, nhưng bọn hắn còn hi vọng chúng ta có thể làm một cái cảnh tượng hoành tráng." 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 hỏi Lâm Bạch một tiếng, liền không còn tiếp lời, ngược lại cắt đoàn đội giọng nói, cùng tất cả người chơi nói chuyện phiếm.

Cùng hắn ngồi cùng một cỗ xe ngựa, là 【  Đặng Lý Bất Đa 】 cùng 【  Khảm Mộc số một 】.

Nghiêm ngặt nói đến, 【  Đặng Lý Bất Đa 】 là Chính Nghĩa môn đệ tử, cùng Cái Bang không dính dáng.

Nhưng 【  Đặng Lý Bất Đa 】 tu hành Cửu Nhật Chân Kinh, càng là Giáp Mộc thành người chơi đệ nhất cao thủ, lấy 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 tính cách, đương nhiên sẽ không bỏ mặc một cao thủ như vậy, rời rạc tại Cái Bang bên ngoài, mượn lần này quảng cáo cơ hội kiếm tiền, đem hắn cũng kéo vào mình đội.

"Làm sao làm?" 【  Đặng Lý Bất Đa 】 hỏi.

"Bách Hoa cốc Giang Thanh Khâm sở dĩ đến hộ tống chúng ta, là bởi vì Huyết Ảnh môn cùng Tàn Dương môn người trên đường chặn đường người chơi." 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 nói, "Hướng Càn Thành con đường, hẳn là người chơi gia nhập chính phản hai phái đường ranh giới, bị tà phái bắt đi, liền nhập tà phái, tiến Càn Thành, liền nhập chính phái. Cho nên, chủ hãng hi vọng chúng ta tại đối mặt Ma Môn chặn đường thời điểm, làm cái cảnh tượng hoành tráng ra."

"Không có vấn đề." Chúng người chơi nhao nhao phụ họa.

"Công ty nhìn bên trong chúng ta là cái gì? Không riêng gì Lâm Bạch, còn có chúng ta cái đoàn thể này." 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 nói, "Nói cách khác, Cái Bang cũng không có thể vào chính phái, cũng không thể nhập tà phái. Một khi chúng ta bị mở ra, vầng sáng cũng liền không còn. Rốt cuộc, bị tà phái bắt đi, điểm phục sinh liền sẽ bị một lần nữa định nghĩa tại môn phái bên trong, nghĩ lại tập hợp một chỗ, cũng không biết phải tới lúc nào! Một khi Cái Bang bị đánh tan, phía sau quảng cáo đưa lên khẳng định đều sẽ rút đi, tin tưởng trong đội ngũ không ai nguyện ý tiếp nhận cái này hậu quả đi!"

"Cao lão đại, ngươi nói, chúng ta tất cả nghe theo ngươi." 【  Khảm Mộc số một 】 nói.

"Một khi chúng ta bị tà phái người bắt, trước tiên tự sát, phục sinh về Giáp Mộc thành." 【  Đem Không Chấp Nhận 】 nói.

"Tự sát là hạ sách." 【  Tên Điên Nam 】 nói, "Cũng không thể tất cả mọi người tự sát trở về đi, vậy cái này con đường còn có đi hay không rồi? Mà lại, tự sát một lần rớt một cấp, mặc kệ người khác vào chính phái vẫn là tà phái  đẳng cấp nhất định sẽ phi tốc tăng lên, chúng ta lại rớt cấp đã không có lợi."

"Lão điên nói không sai, tự sát đích thật là hạ sách. Kỳ thật mấu chốt của vấn đề không ở chỗ vũ lực, mà ở chỗ thái độ của chúng ta cùng biểu hiện." 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 nói, "Lần trước vây quét Lâm chưởng quỹ đã chứng minh, cấp bậc của chúng ta cùng đẳng cấp cao BOSS chi ở giữa chênh lệch quá lớn. Chúng ta đánh không lại Lâm Bạch, tự nhiên cũng đánh không lại tà phái người, mặc dù có lão Đặng cũng không được.

Vũ lực phương diện, chúng ta chỉ có thể dựa vào Giang Thanh Khâm cùng Lâm chưởng quỹ. Một khi Lâm chưởng quỹ hoặc là Giang Thanh Khâm bảo hộ không được chúng ta, chúng ta có thể làm, liền là cho thấy lập trường của chúng ta, cùng để Huyết Ảnh môn hoặc là Tàn Dương cốc người, cho là chúng ta không có bị bắt đi giá trị."

"Làm thế nào?" 【 Lạc Mễ 】 hỏi.

"Trắng trợn tuyên dương quảng cáo, tốt nhất đem Cái Bang cùng Chính Nghĩa môn khẩu hiệu cũng kêu đi ra, đây là chủ hãng nguyện ý nhìn thấy." 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 nói, "Đám NPC đều có trí tuệ, chắc hẳn bọn hắn cũng sẽ không tiếp nhận đã gia nhập môn phái khác, mà lại điên điên khùng khùng người đi! Đây cũng là chúng ta hướng Lâm chưởng quỹ biểu trung tâm tốt nhất thời kì.

Mọi người có ý tưởng gì hay, có thể mỗi người phát biểu ý kiến của mình, nói tóm lại, tràng diện gây càng náo nhiệt càng tốt. Rốt cuộc, chúng ta đã không phải là chơi trò chơi nữa, làm chính là sự nghiệp..."

...

Có một dựng không một lớn cùng Giang Thanh Khâm nói chuyện, Lâm Bạch toàn bộ tâm tư đều đặt ở đằng sau người chơi thảo luận nội dung lên, càng nghe biểu lộ càng kinh ngạc.

Thật mẹ nó!

Cái này một đợt người chơi xem như bị mình mang phế đi.

"Ngươi cười cái gì?" Giang Thanh Khâm hỏi.

"Không có gì, nghĩ đến một chút cao hứng sự tình." Lâm Bạch nhếch miệng lên.

"Cắt." Giang Thanh Khâm phủi hạ miệng, đánh ngựa tới gần Lâm Bạch, "Lâm sư huynh, ngươi hỏi ta nửa ngày, nói cho ta nghe một chút đi các ngươi Chính Nghĩa môn sự tình thôi!"

Lâm Bạch cười cười: "Chính Nghĩa môn có cái gì dễ nói, đơn giản liền là môn phái lịch sử lâu một chút, trong môn công pháp điển tịch nhiều một chút, trong môn lão quái vật nhiều một chút... Còn lại ngươi cũng biết."

"..." Giang Thanh Khâm nghe khóe miệng giật giật, "Tốt, đừng nói nữa, chúng ta vẫn là trò chuyện điểm khác a!"

"Tốt!" Lâm Bạch phân tâm lưỡng dụng, nghe đằng sau người chơi đối thoại, thuận miệng hùa theo Giang Thanh Khâm. :.

"Vậy ngươi giúp ta luyện tập ngôn xuất pháp tùy đi!" Giang Thanh Khâm nói.

"Ừm." Lâm Bạch gật đầu.

Ngự ngựa tiểu bạch hồ lườm nàng một chút, mơ hồ lầu bầu nói: "** người!"

"Ta nói ngươi nghe a!" Giang Thanh Khâm căn bản không để ý một con cáo nhỏ, tràn đầy phấn khởi nhìn xem Lâm Bạch nói.

"Được." Lâm Bạch nói.

"Gặp gỡ bất ngờ chỉ cần một lát, yêu một cái người, thường thường sẽ là cả đời..." Giang Thanh Khâm ho nhẹ một tiếng, ôn nhu nhìn xem Lâm Bạch, nói.

"Sai." Lâm Bạch không chút khách khí đánh gãy nàng.

"Cái nào sai rồi?" Giang Thanh Khâm ngạc nhiên.

"Bị ta đánh gãy." Lâm Bạch cười nói.

"..." Giang Thanh Khâm mặt đỏ lên, "Ngươi... Ngươi chơi xấu."

"Giang sư muội, luyện tập ngôn xuất pháp tùy thời điểm muốn chuyên chú, ngươi không phải để cho ta giúp ngươi huấn luyện sao?" Lâm Bạch nói, "Cho nên, ta vai trò nhân vật hẳn là nghĩ hết biện pháp cho ngươi quấy nhiễu người, mà không phải thuận ngươi tới người, nếu là khắp nơi thuận ngươi đến, hai người kia quan trong phòng đối diễn liền thành, ngôn xuất pháp tùy đâu còn sẽ trở thành chưa từng có người nào luyện thành công pháp?"

"Có đạo lý." Giang Thanh Khâm suy tư một lát, vỗ tay nói, "Lại đến, lần này ta tuyệt đối sẽ không lại bị ngươi quấy nhiễu. Lâm Bạch, ngươi là ngày mùa hè phồn thịnh Ngô Đồng..."

"Có địch nhân."

Lâm Bạch bỗng nhiên nói.

Giang Thanh Khâm một bộ nhìn thấu Lâm Bạch trò vặt biểu lộ, khóe miệng có chút giương lên, tiếp tục nói: "Giúp ta che chắn lấy liệt nhật mặt trời rực rỡ..."

Nhưng Lâm Bạch ánh mắt đã nhìn chăm chú hướng về phía phía trước, bị hắn chế tạo lần nữa qua dao phay cũng rơi vào lòng bàn tay của hắn.

Con đường phía trước.

Bảy cái toàn thân trên dưới quấn quanh lấy huyết khí thanh niên ngăn cản con đường.

"Sư phụ đạt được tin tức quả nhiên không sai, hộ tống Giáp Mộc thành trên trời rơi xuống người quả nhiên là Bách Hoa cốc tiểu nha đầu, ngay cả tu vi Kim Đan đều không có, quá xem thường chúng ta."

Một người cầm đầu thanh niên khuôn mặt như tinh điêu tế trác ra đồng dạng, một bữa tiệc áo bào đen, áo bào đen trên thêu lên huyết hoa nước bắn lốm đốm lấm tấm, đứng ở nơi đó, cho người ta một cỗ âm nhu đẹp.

"Sư huynh, bọn này trên trời rơi xuống người nhìn thật không được tự nhiên, nhưng cùng sư phụ mang về tông môn Kim sư đệ tựa hồ có chút không giống nhau lắm, đừng tính sai người đi!" Thanh niên mặc áo đen người đứng phía sau nhìn xem trên xe ngựa người chơi, khẽ nhíu mày, giảm thấp thanh âm nói.

"Bách Hoa cốc người sẽ không hộ tống một nhóm phàm nhân đi Càn Thành, khẳng định là bọn hắn không sai..." Thanh niên mặc áo đen xem sớm đến lập tức trên xe quảng cáo, trong lòng cũng của hắn có chút nói thầm, đừng thật cho tính sai người, trở về liền làm trò cười.

"Huyết Ảnh môn?" Giang Thanh Khâm rốt cục lấy lại tinh thần đến, nghiêm sắc mặt, trước tiên rút ra bảo kiếm.

"Không sai, đúng là chúng ta, Bách Hoa cốc tiểu nha đầu, thức thời một chút liền để chúng ta mang đi nhóm này trên trời rơi xuống người, nếu không, đao binh gặp nhau, ngươi sợ không phải đối thủ của chúng ta." Thanh niên mặc áo đen một bộ nắm chắc thắng lợi trong tay biểu lộ.

Lời còn chưa dứt.

Một trận vang động, các người chơi đều từ trên xe ngựa nhảy xuống tới, cùng lúc đó, mấy chục người trăm miệng một lời quảng cáo từ vang lên:

"Thiên nhiên tốt sữa bò, dinh dưỡng lại mới mẻ "

"Uống Mộ Minh sữa bò, hưởng phẩm chất sinh hoạt "

"Mộ Minh lo thuần sữa bò, che chở cân đối dinh dưỡng, cục cưng đều có thể uống sữa bò tươi nha "

"Mộ danh sữa bò, nhà hương vị "

"Tích tích mùi hương đậm đặc, Mộ Minh sữa bò trợ lực Lâm chưởng quỹ, đánh bại Huyết Ảnh môn "

...

Rầm rầm.

Vang động trời quảng cáo âm thanh kinh bay rừng bên trong chim vô số.

Hiện trường.

Ngoại trừ Lâm Bạch, Giang Thanh Khâm cùng Huyết Ảnh môn người tất cả đều sững sờ tại nơi nào.

"Tình huống như thế nào?" Giang Thanh Khâm một mặt mộng bức nhìn về phía Lâm Bạch.

Lâm Bạch khẽ mỉm cười: "Mộ Minh tốt sữa bò, cường tráng Cái Bang người."

【  đến từ Giang Thanh Khâm oán niệm; +1 +1 +1 】

【  đến từ Lệ Sơn, Tiễn Cẩm Tổ, Nhạc Xuyên, Hồ Vạn Thủy. . . Oán niệm; +1 +1 +1 】

"Sư huynh, có phải hay không sai lầm?" Huyết Ảnh môn Nhạc Xuyên nuốt ngụm nước bọt, hỏi, "Chúng ta là không phải trúng đối phương kế sách, cướp một đám bán sữa?"

"Ngươi chừng nào thì gặp qua bán sữa có tình cảnh lớn như vậy rồi? Mà lại, bán sữa cũng không nói như vậy." Lệ Sơn trừng mắt liếc hắn một cái, "Giả thần giả quỷ."

Hắn hít sâu một hơi, cố gắng trấn định, "Đối diện thế nhưng là trên trời rơi xuống người?"

【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 tại đoàn đội giọng nói bên trong đếm xem: "Một, hai."

Các người chơi quơ cánh tay, trăm miệng một lời mà nói: "Sinh là Cái Bang người, chết là Cái Bang hồn."

"Một, hai "

"Thà ăn ngàn nhà cơm, không vào tà phái cửa "

"Một, hai "

"Thề chết cũng đi theo Lâm chưởng quỹ, không lo không sợ xông thế giới "

. . .

"Sư huynh, đây là một đám tên điên đi!" Hồ Vạn Thủy nhíu chặt mày, đã gắn bó không được biểu lộ, "Chúng ta thật muốn đem này một đám gia hỏa mang về tông môn sao?"

". . ." Lệ Sơn há to miệng, bỗng nhiên không biết nên nói cái gì, hắn nhận được nhiệm vụ là đoạt một nhóm trên trời rơi xuống người về tông môn, nhưng hắn quả thực không nghĩ tới, Giáp Mộc thành trên trời rơi xuống người sẽ là như thế một bộ đức hạnh a!

Cái Bang là cái quỷ gì?

So Huyết Ảnh môn còn lợi hại hơn sao?

Sinh là Cái Bang người, chết là Cái Bang hồn!

Đám người này sợ không phải có cái gì bệnh nặng đi!

Đem dạng này một đám tên điên mang về tông môn, sư phụ sợ là sẽ phải đem hắn mắng mắng chửi xối xả đi!

"Có lẽ là bọn hắn không biết Huyết Ảnh môn lợi hại." Do dự một lát, Lệ Sơn nói, "Các vị sư đệ, dùng đẹp trai nhất chiêu thức, xử lý Bách Hoa Môn nha đầu cùng cái kia Lâm chưởng quỹ, lại làm định đoạt.".