Chương 108: Lâm Bạch phương thức chiến đấu

Chương 108: Lâm Bạch phương thức chiến đấu

Không hổ là nhân vật phản diện.

Ngắn ngủi mấy câu liền bắt đầu kêu đánh kêu giết, đem mình đẩy lên mặt đối lập đi.

Lâm Bạch không thích nhân vật phản diện liền là điểm này, hắn không cùng ngươi giảng đạo lý.

Nhìn Bách Hoa cốc Giang Thanh Khâm tốt bao nhiêu, bị hắn giày vò một buổi tối, dăm ba câu liền qua mặt tốt...

Tại trên thế giới sinh tồn, nhất định phải tìm đúng định vị của mình.

Trình độ nào đó tới nói, Lâm Bạch cùng người chơi đồng dạng, đối chính tà không có cái gì thành kiến.

Rốt cuộc.

Nơi này không phải cố hương của hắn, hắn không có lòng cảm mến.

Nhất là Lâm Bạch sáng tạo ra Chính Nghĩa môn về sau, nhất định phải là chính nghĩa một phương, hắn cũng không thể hai bên đều không đứng, tối thiểu chính phái người tối thiểu còn chịu nghe hắn giảng đạo lý...

Mà lại, cùng người chơi ý nghĩ đồng dạng.

Trận chiến này Lâm Bạch không thể thua.

Trò chơi bên trong, người chơi mới là tài nguyên, hắn thật vất vả ngưng tụ Cái Bang.

Nếu như trận đầu trận chiến liền bị đánh tan, Lâm chưởng quỹ uy danh tản mất, cũng liền mang ý nghĩa công ty quảng cáo đầu nhập sẽ giảm bớt, mang không đến tiền tài trên ích lợi, cái nào người chơi còn nguyện ý cùng hắn hỗn...

Lâm Bạch hiện tại có hơn một trăm năm nội lực, các hạng võ công cơ bản có thể tùy ý tiêu xài.

Kể từ khi biết trò chơi giai đoạn trước võ công có thể áp chế tu chân giả về sau, Lâm Bạch đã sớm ngo ngoe muốn động, nghĩ kiểm nghiệm một chút lực chiến đấu của mình.

Mỗi một cái nam nhân trong máu kỳ thật đều chảy xuôi lấy chiến đấu gen, chỉ là cần một cái thời cơ thích hợp phóng xuất ra mà thôi.

Mà lại.

Tại thế giới trò chơi hỗn, thực chiến đoán chừng không thể thiếu, hắn phải đem tự rèn luyện ra.

Huyết Ảnh tông nghĩ đến dựa vào anh tuấn chiêu thức để đả động người chơi, Lâm Bạch làm sao không muốn đánh ra Cái Bang đặc sắc, để Chính Nghĩa môn cờ hiệu chân chính phiêu đãng tại cái thế giới xa lạ này.

"Ngươi có thể đánh mấy cái?" Lâm Bạch hỏi Giang Thanh Khâm.

"Hai cái đi!" Giang Thanh Khâm nhìn xem đối diện Huyết Ảnh tông người, do dự một chút, thấp giọng nói.

"Cái gì, ngươi có thể đánh bảy cái?" Lâm Bạch bỗng nhiên kêu lên sợ hãi.

Giang Thanh Khâm con mắt lồi trừng lớn.

Cùng lúc đó.

Huyết Ảnh tông bảy người không hẹn mà cùng đưa ánh mắt chuyển hướng Giang Thanh Khâm.

Cung Thân Đan Ảnh.

Lâm Bạch thuận thế khởi động khinh công, đột tiến Huyết Ảnh môn mười mét phạm vi bên trong, dao phay giơ lên, một chiêu Ngạo Hàn Lục Sắc bổ ra ngoài.

Đủ mọi màu sắc đao khí trong nháy mắt tại bảy người ở giữa nổ tung, đánh bọn hắn một trở tay không kịp.

Đại sư huynh Lịch Thiên xử chí không kịp đề phòng, bị đao khí bổ vừa vặn, trước ngực đánh bạc một đạo thật là lớn lỗ hổng, máu tươi lúc ấy liền phun tới, bay ngược lấy va vào sư huynh đệ bên trong, hôn mê bất tỉnh, cũng không biết sống hay chết. . .

"Ngọa tào, yếu như vậy!" Một đao đem Đại sư huynh đánh bay, Lâm Bạch theo thói quen cảm khái một câu, kết quả Chưởng Tâm Lôi đột nhiên khởi động, hắn bất đắc dĩ, chỉ có thể cho Nhị sư huynh tới cái ion nóng, sau đó, hắn theo sát lấy bồi thêm một câu, "Giang Thanh Khâm, cùng tà môn ma đạo nói cái gì quy củ, sóng vai lên a!"

MBD

Lâm Bạch thầm mắng một tiếng, hắn biết đệ tử Cái Bang toàn bộ hành trình mở ra trực tiếp.

Mấy ngày, hắn đều khắc chế không ngay trước người chơi mặt dùng Chưởng Tâm Lôi, ai biết nhất thời sơ sẩy, tại cái này liên quan khóa tiết điểm cho dùng đến.

Đằng sau bổ câu nói nào chào hỏi Giang Thanh Khâm lời nói, hoàn toàn là che giấu hắn sai lầm, nhưng hắn vẫn có chút ảo não, cái này đáng chết tai hoạ ngầm.

Bất quá.

Chỗ tại trong chiến đấu Lâm Bạch cũng không lo được nhiều như vậy, song chưởng đẩy, Chấn Kinh Bách Giáp, Tàn Long bay loạn, đem tất cả mọi người bao phủ tại hắn bên trong.

. . .

Khẽ đảo động tác mau lẹ thao tác, đem Huyết Ảnh tông bảy huynh đệ đánh cái luống cuống tay chân.

Từ đầu đến cuối.

Giang Thanh Khâm đều ở ngẩn người trạng thái, còn không từ câu kia "Ngươi có thể đánh bảy cái" bên trong lấy lại tinh thần đến, đợi nàng kịp phản ứng thời điểm.

Huyết Ảnh tông bảy huynh đệ đã bị Lâm Bạch lăng lệ thế công, hoàn toàn bao phủ tại trong đó.

Nàng khóe mặt giật một cái, đến cùng ai có thể đánh bảy cái, ngươi làm đánh lén, trước bán đồng đội, cái gì đấu pháp a?

"Yếu như vậy, buổi sáng không uống sữa đi!" Lâm Bạch lại đánh ra đi một chiêu Kháng Long Hữu Hối, đánh ra một con đầu rồng, đánh bay một cái Huyết Ảnh tông đệ tử.

Cùng lúc đó.

Huyết Ảnh tông bảy huynh đệ rốt cục lấy lại tinh thần đến, nhao nhao tản ra, đứng ở bảy cái phương vị, riêng phần mình rút đao sáng kiếm, lấy ra binh khí.

Ngay cả Thanh Phong đạo trưởng như thế mặt hàng đều có thể ngạnh kháng một cái Hàng Long chưởng, huống chi được phái tới cầm nã trên trời rơi xuống người Huyết Ảnh tông đệ tử chính thức.

Bất quá.

Huyết Ảnh tông bảy vị sư huynh đệ riêng phần mình thần sắc đều khó coi, bọn hắn chẳng ai ngờ rằng làm đánh lén sẽ là đối phương.

Hết lần này tới lần khác bọn hắn cũng còn bị lừa rồi.

Mới vừa đối mặt, Đại sư huynh liền bị thương không nhẹ, mắt thấy đã mất đi sức chiến đấu.

Nhị sư huynh còn bị Chưởng Tâm Lôi điện khuôn mặt cháy đen, hình tượng bỗng nhiên mất, đâu còn có một chút xíu phong độ. . .

Cho tới bây giờ chỉ có bọn hắn đánh lén người khác, lúc nào bị đánh lén qua?

Thật mẹ nó không muốn mặt!

Đúng vào lúc này.

Nương theo lấy Cái Bang sữa bò đại kỳ vung vẩy, các người chơi chấn thiên giá tiếng la lần nữa truyền đến: "Lâm chưởng quỹ uy vũ, không hổ là mỗi ngày uống Mộ Minh sữa bò nam nhân."

Đoàn đội giọng nói chỉ huy dưới, vô luận phức tạp hơn câu nói bọn hắn đều có thể kêu đều nhịp, mà đối mặt cả nước trực tiếp, bọn hắn càng là cẩn trọng, mỗi một câu nói đều không quên giới thiệu sữa bò, đệ tử Cái Bang ý nghĩ rất đơn giản, tuyệt không thể nhường một chút kim chủ trắng tốn một phân tiền.

Về phần mặt mũi?

Hợp không hợp tình lý?

Mặc kệ nó?

Bọn hắn là người chơi, cũng không phải thế giới này thổ dân, đâu còn dùng cân nhắc NPC ý nghĩ!

Đương nhiên là làm sao này làm sao tới, làm sao kiếm tiền làm sao tới!

. . .

Huyết Ảnh tông bảy vị đệ tử bị đệ tử Cái Bang quấy rầy tâm phiền ý loạn.

Tình huống như thế nào?

Chúng ta tại quyết tử chiến đấu, cùng sữa bò có cọng lông quan hệ a!

Mà lại.

Các ngươi là làm sao làm được kêu chỉnh tề như vậy?

Chẳng lẽ trước đó diễn luyện qua?

Diễn luyện thứ này có cái rắm dùng a!

Một đám bị điên rồi!

"Không cần quản bị bên kia tên điên điểm tâm, xử lý trước cái này hèn hạ gia hỏa!" Bị điện giật đen nhánh Tiễn Cẩm Tổ tức giận nhổ một cái, nhìn về phía Lâm Bạch ánh mắt đằng đằng sát khí.

"Hồ sư đệ, Đinh sư đệ, Nhạc sư đệ, ba người các ngươi người đi đối phó Bách Hoa cốc tiểu nương môn." Nhìn Huyết Ảnh tông người phân tán đội hình, đem hắn vây vào giữa, Lâm Bạch tự nhiên không vui, dùng mới học được thuật nói bằng bụng trực tiếp đi theo Tiễn Cẩm Tổ đằng sau phân phó nói.

Huyết Ảnh tông sư huynh đệ tâm tình tiêu cực bạo rạp, Lâm Bạch biết tên của bọn hắn quả thực quá đơn giản, đáng tiếc hắn không có nghiêm túc làm hoang ngôn nhiệm vụ, lúc nói chuyện, ở giữa ngẫu nhiên xen lẫn nói thật, không đem khẩu kỹ cà tới tay, nếu không, hắn liền có thể trực tiếp bắt chước Tiễn Cẩm Tổ thanh âm.

Nhìn đến.

Chiến đấu bên trong, không có vô dụng kỹ năng a!

Nhận được mệnh lệnh Hồ Vạn Thủy ba người căn bản không có ý thức được không đúng, theo bản năng thoát ly đội ngũ, toàn thân quấn quanh lấy huyết khí, xông về Giang Thanh Khâm.

Vây quanh Lâm Bạch trận thế trong nháy mắt cáo phá.

Giang Thanh Khâm bĩu môi, giơ tay vẩy ra một mảnh cánh hoa, rút kiếm từ trên ngựa nhảy xuống, nghênh hướng hướng hắn xông tới ba người.

"Ai đang nói chuyện?" Nhìn thấy ba vị sư đệ thoát đội, Tiễn Cẩm Tổ mặt lúc ấy chìm xuống dưới.

"Vì sữa bò." Lâm Bạch khẽ mỉm cười, bỗng nhiên hô một tiếng, Cung Thân Đan Ảnh hướng về sau bay đẩy, đi tới không ai thủ hộ, hôn mê bất tỉnh Đại sư huynh Lệ Thiên bên cạnh, từ trong túi đựng tên rút ra năm chi khảm trên đan dược mũi tên, hướng phía hắn dạ dày liền đâm đi vào.

Nhìn thấy Lâm Bạch thao tác, mưa đạn lúc ấy liền nổ: :.

"Hồi xuân mũi tên "

"Mũi tên này không phải khôi phục nội thương sao?"

"Ta một mực chờ mong mũi tên này ra sân, nhưng Lâm chưởng quỹ dùng như thế nào tại trên người địch nhân "

Nhưng ngay sau đó, đầy màn hình liền đã nổi lên "Ngọa tào ngọa tào" tiếng kinh hô. . .

Huyết Ảnh tông Đại sư huynh Lệ Thiên, trước ngực đánh bạc một cái lỗ hổng lớn, cuồn cuộn ra bên ngoài bốc lên máu, đau ngất đi hắn vừa mới tỉnh táo lại, đang chuẩn bị chữa thương cho mình.

Kết quả.

Đan dược còn không đưa vào miệng bên trong, Lâm Bạch năm mũi tên đã cắm vào trên bụng của hắn. . .

"Mạng ta xong rồi!" Lệ Thiên không khỏi kinh hãi, một ngụm máu tươi phun ra, không lo được trên bụng mũi tên, liều mạng ngưng tụ một đạo huyết khí, liền định cùng Lâm Bạch đồng quy vu tận.

Nhưng huyết khí vừa ngưng tụ.

Bụng đột nhiên bỗng nhiên trướng lên, cái loại cảm giác này thật giống như ăn quá no đồng dạng.

Ngay sau đó.

Toàn thân hắn khí huyết đột nhiên phi tốc lưu bắt đầu chuyển động.

Vừa mới vận công khôi phục vết thương trong nháy mắt nổ tung, máu tươi không cần tiền phun tới, nhưng hết lần này tới lần khác người còn cực kỳ tinh thần, cảm giác tùy thời có thể cùng người khác đại chiến ba trăm hiệp cái chủng loại kia. . .

Thế là.

Lệ Thiên thật đứng lên, xông về Lâm Bạch.

Mà Lâm Bạch một cái Cung Thân Đan Ảnh, sớm chạy tới một bên, lại thừa cơ hướng Tiễn Cẩm Tổ đánh ra một đạo Ngạo Hàn Lục Sắc. . ..