Chương 109: nhược điểm bị phát hiện

Chương 109: nhược điểm bị phát hiện

"Tặc tử, ta và ngươi không đội trời chung."

Bụng nở, trước ngực tại phún huyết, bị cắm mũi tên vị trí cũng bắt đầu phún ra ngoài máu, muốn ngăn cũng không nổi, lại cảm giác có tràn đầy tinh lực không chỗ phát tiết, cái này cho Lệ Thiên một loại không còn sống lâu nữa cảm giác.

Hắn đỏ hồng mắt, gắt gao nhìn chằm chằm Lâm Bạch, hung ác tâm muốn đem cái này tiểu nhân hèn hạ chơi chết.

Trước ngực suối phun đồng dạng huyết dịch bị hắn dùng thủ pháp đặc biệt tụ lại, đoàn thành một cái huyết cầu, Lệ Thiên cắn răng: "Huyết Ảnh tông, lấy huyết luyện pháp, ngươi cho rằng là tại làm tổn thương ta, nhưng thật ra là tại giúp ta. . . Ách. . ."

Nói còn chưa dứt lời.

Lệ Thiên thần sắc bỗng nhiên biến đổi, bỗng nhiên khép chặt hai chân, nhìn xem Lâm Bạch, bi thương kêu thảm một tiếng, trên tay huyết cầu vẩy xuống đầy đất.

Không lo được trước ngực phún huyết, trên bụng cắm mũi tên, hắn quay người liền hướng rừng cây bên trong phóng đi. . .

Nhưng tại hưng phấn Hồi Xuân Đan tác dụng dưới, hắn phún huyết tốc độ quá nhanh, không chạy ra năm bước, bởi vì mất máu quá nhiều, trước mắt hắn một choáng, một đầu quấn tới trên mặt đất.

Trên bụng năm mũi tên trong nháy mắt quán xuyên hắn thân thể, từ phía sau lưng toát ra đầu mũi tên, cấp tốc lưu động máu tươi lại từ phía sau phun tới, giống như là một cỗ phun nhỏ suối đồng dạng.

Cùng lúc đó.

Ngoại dụng Hồi Xuân Đan sắp xếp dầu công hiệu bắt đầu có tác dụng.

Phốc

Kìm lòng không được, vô cùng thê thảm. . .

. . .

Thấy cảnh này.

Không khí trong nháy mắt yên tĩnh trở lại.

Tình huống như thế nào?

Người của Cái Bang ngay cả khẩu hiệu đều quên hô, nhìn xem Lệ Thiên bị vùi dập giữa chợ phương hướng, cùng nhau lâm vào ngốc trệ, đoàn đội giọng nói trong nháy mắt nổ lật.

"Cái này mẹ nó là Hồi Xuân Mũi Tên?" 【  Tên Điên Nam 】 nói.

"Bị quấn lên về sau, lại bốc lên máu lại ị đái. . ." 【  Khảm Mộc số một 】 nói.

"Ta liền biết, Lâm chưởng quỹ cái nào sẽ tạo cái gì Hồi Xuân Mũi Tên!" 【  Luyện Khí Đại Sư 】 nói.

"Còn tốt chúng ta không cần lên nhà vệ sinh." 【  Mướp Đắng Dây Leo 】 khóe mắt run rẩy nói.

"Là không cần lên nhà vệ sinh, ngươi vững tin trúng Lâm chưởng quỹ mũi tên, đằng sau sẽ không toát ra thứ gì đến? Đừng quên, cái trò chơi này một mực tại truy cầu tính chân thực." 【  Đem Không Chấp Nhận 】 sắc mặt khó coi.

"Ta hiện tại liền may mắn, lúc ấy chúng ta vây công Lâm chưởng quỹ thời điểm, hắn còn không đem cái này Hồi Xuân Mũi Tên tạo ra đến, vũ khí này quá mẹ nó tổn hại." 【 Tỉnh Bất Di 】 nói.

"Độc tiễn của ta cùng Lâm chưởng quỹ Hồi Xuân Mũi Tên so ra, ngay cả xách giày cũng không xứng a!" 【  Hoa thần y 】 cười khổ nói.

. . .

Quả nhiên không sai!

Hưng phấn Hồi Xuân Đan nếu như ngoại thương nghiêm trọng tình huống dưới, khí huyết phi tốc lưu động, sẽ dẫn đến rong huyết. . .

Quả nhiên.

Pháp bảo liền là pháp bảo!

Mang thuộc tính công kích, cùng đồng dạng vũ khí liền là không giống.

Lâm Bạch con mắt đột nhiên phát sáng lên, hắn phảng phất tìm được pháp bảo chính xác phương pháp sử dụng.

Năm mũi tên.

Ba chi chứa Trướng Bụng đan, một chi bên trong là ngoại dụng Hồi Xuân Đan, một chi là hưng phấn Hồi Xuân Đan. . .

Trướng Bụng đan dẫn đến hắn hành động bất tiện, hưng phấn Hồi Xuân Đan phụ trách phún huyết, ngoại dụng Hồi Xuân Đan phụ trách tiêu chảy, quả thực liền là một bộ hoàn mỹ tổ hợp.

Bất quá.

Một lần cần dùng năm mũi tên có chút lãng phí, lần sau cải tiến một phen, dùng một mũi tên trang năm cái đan dược liền hoàn mỹ.

Mà lại.

Muốn hoàn mỹ phát huy năm viên đan dược tác dụng, trước tiên cần phải đem địch nhân chém ra ngoại thương mới được, vẫn là có tính hạn chế a!

. . .

Tiễn Cẩm Tổ bọn người bị Đại sư huynh thảm trạng sợ ngây người, con hàng này cái gì phương thức chiến đấu a!

Cái này so tà phái còn tà phái a!

Bách Hoa Môn người vậy mà cùng dạng này người xen lẫn trong cùng một chỗ?

Chính phái sa đọa sao?

Lâm Bạch bên này đánh phong sinh thủy khởi, hoàn toàn nắm trong tay cục diện, nhưng Giang Thanh Khâm liền không may mắn như thế nữa, đối mặt ba tên Huyết Ảnh tông đệ tử, được cái này mất cái khác, chỉ có sức lực chống đỡ, không có sức hoàn thủ.

Mà lại.

Huyết Ảnh tông đệ tử trên thân quấn quanh huyết khí tựa hồ có để người trì trệ tác dụng, Giang Thanh Khâm động tác tựa hồ càng ngày càng chậm.

Ai

Liếc mắt Giang Thanh Khâm tình huống, Lâm Bạch thở dài một cái, Bách Hoa Môn đem Giang Thanh Khâm phái ra người, là cùng nàng có thù đi!

Ngay cả đi khắp cũng không biết, tài nghệ này, ra hộ tống người chơi cùng chịu chết khác nhau ở chỗ nào?

Lâm Bạch một cái Cung Thân Đan Ảnh, thoát ly vị trí cũ, dùng thuật nói bằng bụng hô: "Đinh sư đệ, đi cứu Đại sư huynh."

Họ Đinh sư đệ nghe vậy, lập tức thoát ly vòng chiến đấu, nhưng nghênh đón hắn lại là một cái Ngạo Hàn Lục Sắc, hắn vội vàng vừa trốn, cánh tay trúng một đao, máu tươi lúc ấy liền chảy ra.

Hàng Long Thập Bát Chưởng đánh không ra ngoại thương, Lâm Bạch có thể sử dụng chiêu thức cũng chỉ có Ngạo Hàn Lục Sắc.

Tiễn Cẩm Tổ nhìn thấy đột nhiên lui ra ngoài, lại trúng chiêu đinh Quyền sư đệ, chợt tỉnh ngộ tới: "Đáng chết, có nội ứng tiết hành tung của chúng ta. Các sư đệ, chúng ta trúng kế, đối phương là cái Tiên Thiên cao thủ, không cần đánh nữa, rút lui."

. . .

"Liền cái này, liền cái này "

"Huyết chiến đâu, đại chiêu đâu?"

"Đại sư huynh có đại chiêu, bị Lâm chưởng quỹ Hồi Xuân Mũi Tên ám toán trở về "

"Huyết Ảnh tông quá kéo đi "

"Kéo không chỉ Huyết Ảnh tông, Bách Hoa Môn cũng rồi, Lâm chưởng quỹ một chọi bảy, Giang Thanh Khâm đánh ba cái đều đánh không lại "

"Mấu chốt Lâm chưởng quỹ quá hèn hạ, rõ ràng có thực lực, còn muốn làm đánh lén, mà lại, nhằm vào trọng thương người ra tay, nhân vật phản diện cùng hắn so ra, quả thực liền là chính nhân quân tử "

"Lâm chưởng quỹ một mực liền là cái này đức hạnh, ngươi lại không phải lần đầu tiên biết "

"Ta lại bắt đầu hâm mộ người của Cái Bang "

"Chua, chua "

"Chiến đấu cực kỳ đặc sắc, nếu như không có quảng cáo liền tốt, bị quảng cáo loạn nhập, quả thực không có chút nào tiên hiệp khí tức "

"Kia là quảng cáo sao? Kia là vai phụ "

"Bị ngươi kiểu nói này, trong nháy mắt cảm giác hình tượng, ta chỉ biết là nói tướng thanh có vai phụ, không nghĩ tới bây giờ ngay cả đánh nhau cũng có vai phụ "

"Ta đã có thể tiên đoán được về sau phương thức chiến đấu, cái này mẹ nó không nói quảng cáo từ, đều không có ý tứ mở trực tiếp đánh BOSS "

"Nói đến đúng, không nói quảng cáo từ, mang ý nghĩa ngươi cực kỳ low, ngay cả nhà tài trợ đều không có. . ."

"Trò chơi tập tục liền là bị dạng này mang lệch ra, chính phủ thật không ra quản một chút sao?"

"Huyết Ảnh tông người toàn bộ hành trình ở vào mộng bức trạng thái "

"Đám người kia đoán chừng bị Lâm chưởng quỹ đánh ra âm ảnh "

"Ta là không có ý định nhập Huyết Ảnh tông, bị bọn hắn bắt đi, ta thà rằng xóa nick cày lại "

"Lâm chưởng quỹ hoàn toàn liền là tại phá hư trò chơi cân bằng, cái này không công bằng "

"Nguyên kịch bản hẳn là rất nhiều người chơi phối hợp Bách Hoa Môn người, hợp lực đánh lui Huyết Ảnh tông, một bộ phận bị bắt đi, một bộ phận đi Càn Thành mới đúng"

"Đúng đấy, người chơi một điểm trò chơi thể nghiệm cảm giác đều không có, toàn bộ hành trình liền nhìn Lâm chưởng quỹ tại tú "

"Lâm chưởng quỹ tú không tú, ta hoàn toàn không quan tâm. Các ngươi có phát hiện hay không một cái quy luật, Lâm chưởng quỹ sử dụng Chưởng Tâm Lôi thời điểm, tựa hồ kiểu gì cũng sẽ nói lên một câu ngọa tào "

"Tựa như là ài, trước kia bổ Đặng Lý Bất Đa thời điểm, hắn cũng nói ngọa tào "

"Ngọa tào cùng Chưởng Tâm Lôi có liên hệ "

"Ta nhớ mang máng Đặng Lý Bất Đa nói một câu ngọa tào, cũng bị Lâm chưởng quỹ điện một chút "

"Hẳn là ngọa tào có thể khởi động Lâm chưởng quỹ Chưởng Tâm Lôi "

"Ai nói đều có thể "

"Nếu như là thật, đó chính là thật BUG "

"Người của Cái Bang, không bằng các ngươi thay Lâm chưởng quỹ nói câu ngọa tào thử một chút "

"Cầu nghiệm chứng "

"Cầu nghiệm chứng "

"Hỏa tiễn mười liên tục phát, cầu nghiệm chứng "

"Hỏa tiễn bốn mươi liên phát, cầu nghiệm chứng "

. . .

Đầy màn hình tung bay mưa đạn bên trên.

Ngoại trừ hỏa tiễn bộc phát đặc hiệu, hoàn toàn bị cầu nghiệm chứng cà màn hình.

"Cao lão đại, làm sao bây giờ?" 【  Khảm Mộc số một 】 tại đoàn đội giọng nói bên trong hỏi thăm, "Muốn hay không thử một chút?"

"Thử cọng lông." 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 sắc mặt xanh xám, "Lâm Bạch hiện tại là chúng ta cây rụng tiền, nhiều ít người đỏ mắt chúng ta Cái Bang thu nhập, bọn hắn kêu gào, các ngươi ngu xuẩn? Nếu thật là BUG, các ngươi biết ý vị như thế nào sao?"

"Lâm chưởng quỹ sẽ bị tận lực nhằm vào." 【  Tên Điên Nam 】 thần sắc có chút thận trọng, "Hắn sẽ bị có ý khác người chơi lợi dụng, tiến tới thông qua Chưởng Tâm Lôi, thẻ BUG, thanh không nội lực của hắn giá trị. . ."

". . ." 【  Đặng Lý Bất Đa 】 nhớ lại một phen Lâm chưởng quỹ mỗi lần thực dụng Chưởng Tâm Lôi tình cảnh, nuốt ngụm nước bọt nói, "Là thật, lúc trước Lâm chưởng quỹ lần thứ nhất dùng Chưởng Tâm Lôi thời điểm, điếm tiểu nhị cùng đầu bếp đi theo nói ngọa tào, ta bị điện giật ba lần."

"Thật mẹ nó!" 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 buồn bực mắng một tiếng, nếu như lúc ấy, bọn hắn đẩy Lâm Bạch thời điểm, phát hiện cái này BUG, là bọn hắn may mắn, nhưng bây giờ, Lâm Bạch thành bọn hắn cây rụng tiền, cái này BUG tuôn ra đến, đối bọn hắn tới nói liền là tai nạn.

Nếu như Lâm chưởng quỹ Chưởng Tâm Lôi uy lực lớn còn chưa tính, nhưng mẹ nó liền có thể cho người khác làm ly tử năng, lực uy hiếp đều không đủ a!

【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 đã có thể tưởng tượng, một đám người chơi vây quanh ở Lâm Bạch nói ngọa tào cảnh tượng đáng sợ! Hắn nhẹ thở một hơi, căn dặn tất cả mọi người: "Chớ để ý bọn hắn, đến Càn Thành trước đó, trực tiếp không thể quan, đến Càn Thành, ta tìm cơ hội cùng Lâm chưởng quỹ nói một tiếng.".