Chương 110: Lâm Bạch phải chết

Chương 110: Lâm Bạch phải chết

Trực tiếp mặc dù không có kết thúc, nhưng Huyết Ảnh tông mấy vị đệ tử giơ lên Đại sư huynh của bọn hắn chật vật chạy trốn, mang ý nghĩa tiếp xuống hành trình tiến vào rác rưởi thời gian.

Ngoại trừ một chút đối dị giới phong cảnh cảm thấy hứng thú người xem, số lớn người xem thối lui ra khỏi trực tiếp ở giữa, tràn vào diễn đàn.

« tiên hiệp thế giới » diễn đàn, lần nữa liền Lâm Bạch vấn đề đã dẫn phát một trận phong bạo.

Tốt a!

Mỗi lần cùng Lâm Bạch tương quan trực tiếp đều sẽ gây nên oanh động.

Nhưng lần này là kịch liệt nhất.

Ngắn ngủi mấy phút, một cái lôi cuốn thiếp mời vừa ra đời: "Mãnh liệt yêu cầu trò chơi chính phủ suy yếu Lâm Bạch, hắn tồn tại, liền là đối cái khác Tân Thủ thôn người chơi lớn nhất không công bằng "

Thiếp mời nội dung, kỹ càng liệt cử Lâm Bạch cường đại:

Làm người khác còn tại vất vả luyện cấp thời điểm, đệ tử Cái Bang đã có thể hưởng thụ đẳng cấp cao võ công.

Lâm Bạch sức chiến đấu thậm chí hoàn toàn vượt qua cái khác NPC.

Mấu chốt nhất là, Lâm Bạch sẽ đích thân hạ tràng cùng cái khác NPC chiến đấu, mà cái khác người chơi thậm chí ngay cả bọn hắn sư tôn đều không điều động được.

Cứ thế mãi, Cái Bang tất nhiên sẽ một nhà độc đại, trò chơi đã đã mất đi đối kháng niềm vui thú.

Thiếp mời bên trong, thậm chí đậy lại "Lâm Bạch không gọt, ta liền lui game" ngàn tầng cao lầu.

Cái thứ hai bị nhô lên tới lôi cuốn thiếp mời, là liên quan tới quảng cáo.

Càng nhiều người cho rằng, để hiện thực bên trong quảng cáo trực tiếp tham dự vào trò chơi bên trong, ảnh hưởng nghiêm trọng trò chơi thể nghiệm.

Để một cái thật tốt tiên hiệp thế giới thay đổi hương vị.

Thiếp mời phía dưới là một nước đối trò chơi chính phủ chỉ trích, cùng, càng nhiều chống lại Mộ Minh sữa bò thanh âm;

Cái thứ ba lôi cuốn thiếp mời, mới là nhằm vào Lâm Bạch ngọa tào BUG thảo luận, nhưng rõ ràng nhiệt độ không phải cực kỳ cao, rốt cuộc, hiện tại đại đa số người ngay cả tài khoản trò chơi đều không có, căn bản đủ không đến Lâm Bạch, thảo luận cái này đối bọn hắn tới nói không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

Bọn hắn càng chú ý Open Beta thời gian, cùng trò chơi cân bằng vấn đề.

Không có một cái người chơi hi vọng nhìn thấy một cái chế tác như thế tinh mỹ trò chơi, cuối cùng bị hủy bởi cân bằng tính cùng chỗ nào cũng có quảng cáo...

Nhưng quỷ dị chính là.

Cứ việc quần tình xúc động, Lâm Bạch tồn tại đã chọc giận tất cả người chơi.

Trò chơi chính phủ cũng chỉ là qua loa ban bố một đầu "Tồn tại tức hợp lý" thông cáo, liền không có đoạn dưới, căn bản không có thuận theo dân ý, suy yếu Lâm Bạch cùng hủy bỏ quảng cáo ý tứ.

Sau đó.

Cái này thiếp mời lại nổ.

Trò chơi đại thần Cách Lý Cách dẫn đầu phát ra "Trò chơi có thể thua, Lâm Bạch phải chết" xướng nghị.

Xướng nghị bên trong.

Cách Lý Cách thỉnh cầu khác Tân Thủ thôn người chơi, mau chóng trưởng thành  đẳng cấp sau khi tới, trước tiên liên hợp lại đánh giết Lâm Bạch, chống lại Cái Bang.

Đã trò chơi không công bằng, vậy thì do người chơi đi sáng tạo công bằng.

NPC sinh mệnh chỉ có một lần, chỉ cần đánh chết Lâm Bạch, trò chơi tự nhiên sẽ khôi phục bình thường sinh thái.

Tuyệt đối không thể để cho như thế tinh mỹ một trò chơi, bị hủy bởi một cái Lâm Bạch.

Bản kiến nghị hạ người đi theo tụ tập.

Không lo ít chỉ lo chia không đều.

Hiển nhiên, nhất chi độc tú Lâm Bạch cùng hắn Cái Bang, đã đưa tới công phẫn.

...

Bị phát hiện a!

Quang minh chính đại nghe được các người chơi nói chuyện, Lâm Bạch thở dài một cái, Chưởng Tâm Lôi khẩu quyết lộ ra ánh sáng cái này sự tình, hắn sớm có chuẩn bị tư tưởng.

Rốt cuộc.

Khẩu quyết cùng Chưởng Tâm Lôi liên quan quá rõ ràng.

Nếu như chỉ là tại trò chơi bên trong, người chơi thật không nhất định sẽ phát hiện, rốt cuộc, đồng thời trực diện Lâm Bạch người chơi rất ít.

Nhưng mở ra trực tiếp, người xem không biết có bao nhiêu cái, ngươi căn bản không biết những này người xem chú ý điểm ở nơi nào.

Đã bị trực tiếp nhiều như vậy trận, bị Hỏa Nhãn Kim Tinh người xem phát hiện cũng là bình thường.

Cái này không trách được người chơi, hố hắn chính là lớn hệ thống ngôn ngữ.

Bất quá.

Kết quả để Lâm Bạch rất hài lòng, này một đám dựa vào hắn mưu sinh các người chơi đã bắt đầu tự giác bảo vệ cho hắn.

Kỳ thật.

Mở ra Tượng Thần hệ thống về sau, Lâm Bạch đã nghĩ đến biện pháp giải quyết.

Đơn giản tạo một cái đại hào bình ắc-quy loại pháp bảo, thật có người chơi thẻ BUG đến cà hắn, nghĩ điện người liền điện người, không muốn điện người liền tồn điện, còn bớt chính hắn niệm khẩu quyết.

Tượng Thần hệ thống một mực tại để hắn đánh hạ thuộc tính loại pháp bảo.

Một mực đem nhiệm vụ quét xuống, luôn có thể tìm tới chấp nhất lôi thuộc tính pháp bảo biện pháp.

Về phần tiêu hao, Lâm Bạch thật đúng là không để ở trong lòng, hơn bốn mươi năm nội lực thời điểm, một cái ngọa tào tiêu hao năng lực, trong nháy mắt liền bổ sung trở về.

Huống chi hắn hiện tại thân phụ hơn một trăm năm nội lực, thuần dựa vào ngọa tào mệt chết người chơi cũng hao tổn không làm chính mình.

Rốt cuộc.

Nội lực sẽ theo Cửu Nhật Chân Kinh tự hành khôi phục.

Cửu Nhật Chân Kinh mặc dù là cái bản thiếu, nhưng sinh sôi không ngừng, khôi phục nội lực cũng không chậm.

Trừ phi thật có thể một lần tụ tập hơn vạn tên người chơi đồng thời âm thanh khống hắn.

Nhưng hơn bảy mươi cái Tân Thủ thôn, tụ tập lại mấy vạn tên người chơi tìm đến hắn cà ngọa tào nói nghe thì dễ.

Thật đến lúc kia, hắn không biết sớm làm ra đến nhiều ít đòn sát thủ.

Mà lại.

Nói không chừng bổ lam đan dược cũng bị hắn luyện chế ra tới.

...

Giang Thanh Khâm ngơ ngác Huyết Ảnh tông Đại sư huynh bị vùi dập giữa chợ địa phương, yết hầu có chút phát khô.

Quá tàn bạo!

Nàng hiện tại có thể trăm phần trăm khẳng định, Lâm Bạch đêm hôm đó là thật đang luyện công.

Mà lại.

Thật đối nàng không có ác ý.

Không phải, Lâm Bạch đối phó Huyết Ảnh tông bảy huynh đệ thủ đoạn, tùy tiện một hai dạng dùng đến trên người nàng, nàng đều chịu không nổi...

Tuy nói Kim Đan trở xuống, võ đạo cao thủ có thể đè ép người tu hành đánh, nhưng chưa từng nói qua, có thể một người đè ép một đám đánh.

Giang Thanh Khâm vững tin, cho dù không có nàng, Huyết Ảnh tông bảy huynh đệ tại Lâm Bạch thủ hạ cũng không chiếm được lợi ích. :.

Lâm Bạch tại trong chiến đấu biểu hiện quá kinh khủng, quả thực dùng bất cứ thủ đoạn nào, hơi dính liền đi, Huyết Ảnh tông mấy người quả thực là không có đối với hắn hình thành vây kín chi thế.

Cùng Huyết Ảnh tông đối chiến, sợ nhất liền là bị bọn hắn cuốn lấy, những cái kia quanh quẩn ở bên cạnh họ huyết khí, tinh tế người choáng váng hiệu quả, một khi bị bọn hắn cuốn lấy, đối chiến càng lâu, động tác càng bất lực...

Nhất làm cho Giang Thanh Khâm không thể tiếp nhận sự tình, Lâm Bạch chí ít còn có hai cái đòn sát thủ không sử dụng đây, Chưởng Tâm Lôi cùng hắn cái kia nhanh chóng như điện thân pháp...

Rõ ràng Lâm Bạch niên kỷ nhìn cùng nàng không chênh lệch nhiều, mà nàng đã là trong môn phái thiên chi kiêu tử, mới hơn hai mươi tuổi đã mò tới Kim Đan cánh cửa.

Nhưng cùng Lâm Bạch so sánh, nàng liền là một đống cặn bã.

Mười cái nàng buộc cùng một chỗ cũng không phải Lâm Bạch đối thủ, Giang Thanh Khâm thậm chí cảm thấy đến, đợi nàng đúc thành Kim Đan, cũng không nhất định có thể đánh thắng hiện tại Lâm Bạch.

Lúc này.

Giang Thanh Khâm đối Lâm Bạch phía sau Chính Nghĩa môn càng phát tò mò, nàng không biết dạng gì môn phái mới có thể điều giáo ra dạng này một cái quái thai...

"Thụ thương rồi?" Lâm Bạch đi tới Giang Thanh Khâm trước mặt, quan tâm hỏi.

"Không sao." Giang Thanh Khâm bừng tỉnh tới, đầu dao cùng trống lúc lắc đồng dạng, nàng liên tục không ngừng từ trong ngực móc ra một bình đan dược, đổ ra một viên nhét vào miệng bên trong, tùy tiện nhai mấy lần, liền nuốt xuống, "Chính ta có đan dược chữa thương."

Lâm Bạch nhìn xem Giang Thanh Khâm, nhịn không được cười lên, hắn từ trong túi đựng tên rút ra một mũi tên, ranh mãnh mà nói: "Ta còn chuẩn bị đâm ngươi một tiễn đâu, ta đây chính là tốt nhất Hồi Xuân Đan, đối trị liệu nội thương có hiệu quả, đừng nhìn Lệ Sơn toàn thân biểu máu, hắn thật đúng là không nhất định có thể chết rồi."

"..." Nhớ tới Lệ Sơn thảm trạng, Giang Thanh Khâm sắc mặt biến hóa, cười khan nói, "Thật không cần, ta đan dược cũng rất tốt."

"Thật không cần?" Lâm Bạch đưa tay chỉ hướng bờ vai của nàng, "Ngươi bả vai đều chảy máu, ta chỗ này còn có ngoại thương dùng Hồi Xuân Đan."

"Chảy máu sao?" Giang Thanh Khâm vỗ vỗ bờ vai của mình, đem quần áo đi lên kéo một cái, che khuất vết thương, cố nén đau đớn gạt ra một cái mỉm cười, "Liền nát phá chút da, không cần gấp gáp, nhịn một chút liền đi qua."

Máu tươi trong nháy mắt lại từ nàng áo xanh hạ rỉ ra, Lâm Bạch lắc đầu, từ trên tên móc ra một viên ngoại dụng Hồi Xuân Đan, đưa tới: "Đừng chống, ngoại dụng đan dược, không uống thuốc, một chút việc cũng sẽ không có, ta lúc nào hố qua bằng hữu?"

Từ Huyết Ảnh tông người xuất hiện, ngươi vẫn đang lừa ta, Giang Thanh Khâm hừ một tiếng, nhận lấy đan dược, ngay sau đó, nàng dường như nhớ ra cái gì đó: "Ngươi đem ngoại dụng đan dược đựng trên tên?"

"Ăn vào trong bụng tác dụng là tiêu chảy." Lâm Bạch cười cười, "Chờ ngươi chừng nào thì nghĩ giảm cân, có thể tìm ta đến muốn hai hạt, hiệu quả nhanh chóng."

"Không cần." Giang Thanh Khâm lập tức minh bạch Lệ Sơn biến thảm như vậy nguyên nhân chỗ, sắc mặt của nàng biến rồi lại biến, tại Lâm Bạch ánh mắt khích lệ bên trong, cắn răng một cái, đem đan dược bóp nát vẩy vào trên vết thương.

Máu tươi lập tức ngừng lại, nàng khẽ ồ lên một tiếng: "Hiệu quả tốt như vậy?"

"Đương nhiên, nói sớm sẽ không lừa gạt ngươi, ta sau khi xuống núi, hết thảy liền giao cho hai cái thật lòng bằng hữu, một cái là Từ Lung Vân, một cái khác liền là ngươi. Ngươi cùng Từ Lung Vân không giống, ta còn nói với ngươi suốt cả đêm lời tâm tình." Lâm Bạch cười nói.

"..." Giang Thanh Khâm mặt phút chốc đỏ lên, trước đó bởi vì Lâm Bạch thủ đoạn huyết tinh tàn nhẫn mang tới cách ngăn cảm giác trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Lâm Bạch hướng đệ tử Cái Bang đánh cái động tác tay, trở mình lên ngựa: "Đi thôi, đại khái suất là không có người nào đuổi cản đường, ta là thật không nghĩ tới, Huyết Ảnh tông người yếu như vậy a!"

Rõ ràng là ngươi quá mạnh!

Giang Thanh Khâm nhìn Lâm Bạch một chút, phi thân vượt lên lưng ngựa: "Lâm sư huynh, ta có chuyện gì một mực rất kỳ quái đâu!"

"Cái gì?" Nghiệm chứng ra võ lực của mình, Lâm Bạch tâm tình phá lệ nhẹ nhõm, tại phương thế giới này, hắn rốt cục có sống yên phận tiền vốn, mặc dù đắc tội Huyết Ảnh tông, nhưng ở tiên hiệp thế giới hỗn, ai còn không một hai cái địch nhân đâu?

"Làm sao ngươi biết Huyết Ảnh tông những người kia danh tự?" Giang Thanh Khâm hỏi, "Ngươi không phải nói chưa hề xuống núi sao?"

"Chính Nghĩa môn thuật xem tướng ta cũng học qua một điểm." Lâm Bạch cười cười, "Mặc dù thôi diễn không ra vận mệnh của bọn hắn, nhưng đoán cái danh tự vẫn là có thể...".