Chương 111: bánh vẽ

Chương 111: bánh vẽ

Trên đường lại không có chuyện ngoài ý muốn xảy ra.

Sơn phỉ nhóm trường kỳ sinh hoạt ở trên con đường này, tự nhiên rõ ràng người nào có thể cướp, người nào không thể cướp.

Lâm Bạch cùng Giang Thanh Khâm một đối tuấn nam tịnh nữ ngồi trên lưng ngựa trước mắt phong, Cái Bang xe ngựa đội lại treo cờ xí, nhìn đều nhịp, không có đạo tặc sẽ đui mù đến đoạt dạng này một cái đội xe.

Trong lúc đó.

Tại núi rừng bên trong cắm trại một đêm, chờ người chơi hạ tuyến chỉnh đốn.

Lâm Bạch truyền thụ Cái Bang mấy cái cốt cán mấy chiêu Hàng Long chưởng, làm đối bọn hắn kéo đến quảng cáo khen thưởng.

Đây là hắn lúc trước hứa hẹn qua sự tình, tự nhiên muốn thực hiện.

Hắn muốn làm một cái nói lời giữ lời NPC, để mỗi một cái đệ tử Cái Bang đều cảm thấy cùng hắn hỗn, có tiền đồ.

Ngày thứ hai một lần nữa lên đường thời điểm.

Lâm Bạch cũng từ đệ tử Cái Bang tiếng nói chuyện bên trong, hiểu được diễn đàn trên phát sinh tất cả sự tình, càng là biết được câu kia "Trò chơi có thể thua, Lâm Bạch phải chết" xướng nghị.

Lúc ấy.

Lâm Bạch liền sửng sốt nửa ngày.

Cái này mẹ nó đều tình huống như thế nào?

Hắn chẳng phải mang theo đệ tử Cái Bang phát tài sao?

Làm sao lại đắc tội các ngươi rồi?

Hắn dễ dàng sao?

Một cái người tới thế giới khác, giãy dụa cầu sinh, một bên là xa lạ thổ dân, một bên là chỉ sợ thiên hạ bất loạn người chơi...

Thật vất vả xông ra một mảnh cơ nghiệp, làm sao lại chọc giận các ngươi không cao hứng rồi?

Cừu hận tới không hiểu thấu.

Đố kỵ!

Đám người kia liền là đố kỵ, đố kỵ mình không mang bọn hắn một khối chơi...

Người chơi quả nhiên không thể nói lý!

Lâm Bạch oán thầm một tiếng, cũng không đem người chơi đối với hắn tuyên chiến để ở trong lòng.

Có thể xong một cái Giáp Mộc thành, hắn liền có thể giải quyết một cái Càn Thành.

Có thể làm được Càn Thành, hắn liền có thể giải quyết Thái Nhất quốc.

Ai cười đến cuối cùng còn chưa nhất định đâu!

Người chơi có thể đồng tâm hiệp lực, cũng sẽ không thể gọi người chơi.

Huống chi.

Sốt ruột cũng vô dụng, đường chung quy là muốn từng bước một đi...

...

Ngày kế tiếp giữa trưa, Càn Thành ngay trước mắt.

Trên quan đạo những người đi đường liền bắt đầu lục tục tăng nhiều, có hành thương, có binh sĩ, cũng có trung đoàn...

Nhưng vô luận là ai, nhìn thấy Cái Bang đội xe, đều sẽ hướng bọn họ quăng tới ánh mắt khác thường.

Các người chơi ngược lại là lơ đễnh, líu ríu nghị luận đến Càn Thành sau làm như thế nào phát triển, trên đường đi còn như quen thuộc cùng mỗi một cái NPC chào hỏi, hướng mỗi một cá nhân lộ ra được Cái Bang sữa bò.

Nhưng Giang Thanh Khâm lại có chút không chịu nổi, cùng Lâm Bạch nói một tiếng, liền Lăng Không Hư Độ, đi đầu chui vào trong thành.

Nhìn xem Giang Thanh Khâm bóng lưng, Lâm Bạch suy đoán, ngượng ngùng chỉ là một cái lấy cớ, Giang Thanh Khâm đại khái suất là tiên tiến Giáp Mộc thành hướng môn phái báo cáo hắn tình huống, tiểu nương bì đến cùng cùng hắn còn không phải một lòng.

...

Cái Bang dừng ở Càn Thành ngoài cửa Nam xếp hàng vào thành.

Đồng dạng đậu ở chỗ này, còn có rất nhiều thương đội, ngoại trừ xe ngựa cùng trang đặc thù một điểm, Cái Bang mười mấy cái người tại thương đội ở giữa, cũng không dễ thấy.

Càn Thành rất lớn.

Chỉ riêng tường thành liền kéo dài không biết bao nhiêu dặm, trên tường thành còn có phiên trực binh sĩ.

Bên ngoài có sông hộ thành, bên trong còn có ủng thành.

Đây là một tòa chiến lược tính thành thị.

Cùng Càn Thành so ra, Giáp Mộc thành thật chỉ có thể coi là Tân Thủ thôn.

...

Dưới bóng cây.

【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 các loại người chơi đi tới Lâm Bạch bên người, hỏi: "Lâm chưởng quỹ, chúng ta đón lấy tới làm gì?"

"Sau khi vào thành, trước tìm địa phương mua cái trạch viện, trước tiên đem địa bàn định ra đến, suy nghĩ thêm cái khác." Lâm Bạch thuần thục vuốt ve tiểu bạch hồ, phân phó nói, "Phân ra một nhóm người, đem Càn Thành tình huống thăm dò rõ ràng, đường đi bố cục, hiệu thuốc, vũ khí phường, y quán vị trí cụ thể. Đem thợ rèn, thợ mộc công cụ đều đặt mua đủ.

Cho ta làm một bộ tốt một chút đan lô, dược liệu có thể mua bao nhiêu mua bấy nhiêu, nguyên liệu nấu ăn có thể mua bao nhiêu mua bấy nhiêu, mỗi đến một cái thành thị, chúng ta đều muốn đem Cái Bang phân đà mở đến nơi nào." Hắn mắt nhìn bên cạnh 【 Lạc Mễ 】 cười nói, "Cái Bang tương lai là muốn thành là thiên hạ đệ nhất đại bang."

"Lâm chưởng quỹ, Giáp Mộc, Ất Mộc, Bính Hỏa, Đinh Hỏa bốn tòa thành thị trên trời rơi xuống người cũng sẽ ở Càn Thành hội tụ, Giang tiên tử Bách Hoa cốc mấy cái môn phái tại tuyển nhận trên trời rơi xuống người. Nếu như bọn hắn bị môn phái chiêu đi, tiến vào núi bên trong tu hành, mà chúng ta lưu tại thế tục, từ võ quán dùng tiền mướn người giáo sư trong bang đệ tử võ công, có phải hay không sẽ cùng bọn hắn kém càng ngày càng xa?" 【  Tên Điên Nam 】 nói.

Hắn học xong một chiêu 【  Kháng Long Hữu Mỗi 】 nhưng nội lực của hắn, cũng bất quá mới có thể đánh ra đến hai chưởng, hắn hỏi cái này câu nói, kỳ thật cũng bao hàm đối Lâm Bạch phàn nàn.

Diễn đàn trên nói không sai, bọn hắn là tới chơi trò chơi, không phải đến cùng Lâm Bạch làm đội cổ động viên, toàn bộ hành trình nhìn Lâm Bạch một cái người tú có ý gì?

【 Lạc Mễ 】 【  Đặng Lý Bất Đa 】 các loại người chơi không hẹn mà cùng đưa ánh mắt đầu tới.

Đây là tất cả mọi người quan tâm vấn đề.

Thoát ly Tân Thủ thôn, kỹ năng cùng võ công tầm quan trọng liền thể hiện ra tới. Một khi bị người khác kéo dài khoảng cách, Cái Bang kiếm tiền ưu thế cũng sẽ biến mất.

"Đừng nóng vội, trước đứng vững gót chân, ta sẽ truyền cho các ngươi cao đẳng võ công." Lâm Bạch hơi lườm bọn hắn, cười nói, "Chính Nghĩa môn sẽ không thua bất kỳ người nào, ta có thể sớm nói cho các ngươi. Thế tục Cái Bang là căn cơ, phụ trách mạng lưới thiên hạ nhân tài. Mà ta đồng dạng chọn một chỗ sơn linh thủy tú chi địa, xây dựng Chính Nghĩa môn đối ngoại giao lưu sơn môn, cùng người tu hành liên hệ. Luyện đan, luyện khí, đạo pháp, võ công, mọi thứ không thiếu."

Vạn vật có thiếu hệ thống cùng cảm xúc hệ thống động một tí yêu cầu số lượng, vẻn vẹn hai cái này hệ thống, liền mang ý nghĩa Lâm Bạch không thể thoát ly thế tục, mang theo người chơi chạy trong núi rừng tu luyện.

Cho nên.

Cái Bang căn cứ là nhất định phải có.

【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 【 Lạc Mễ 】 【  Tên Điên Nam 】 【  Mướp Đắng Dây Leo 】 hai mặt nhìn nhau, thần sắc đều có chút kích động, bọn hắn gia nhập Cái Bang, trông mong không phải liền là cái này sao?

"Sư phụ, chúng ta Chính Nghĩa môn không phải có mình sơn môn sao?" 【  Đặng Lý Bất Đa 】 kỳ quái hỏi.

"Ta là đương đại Chính Nghĩa môn thiên hạ cất bước đệ tử, không có đạt tới lịch luyện yêu cầu, ngay cả mình đều không thể quay về sơn môn, huống chi các ngươi!" Lâm Bạch nhìn hắn một cái, cười nói, "Các ngươi cùng ta tu hành, chính ta cũng muốn tu hành a!

Chúng ta niên kỷ nhìn không chênh lệch nhiều. Ta duy nhất so với các ngươi nhiều, liền là tồn trữ trong đầu môn phái bí tịch cùng tri thức. Nhưng đây đều là muốn thông qua thực tiễn mới có thể chuyển hóa thành năng lực của mình. Luyện đan, luyện khí, đều là ta tại Giáp Mộc thành khai phát ra.

Cho nên, tất cả mọi người đừng có gấp, từ từ sẽ đến. Thiếu tài nguyên, ta liền mua tài nguyên, thiếu vũ khí, ta liền mua vũ khí. Thực sự không được, ta liền đi đoạt. Chỉ cần các ngươi đầy đủ trung tâm, cái gì đều không thể thiếu các ngươi. Huống chi, tiến môn phái khác, như thường muốn làm từng bước tu luyện, tiến độ không nhất định liền so với chúng ta nhanh."

Đoạn văn này nghe là không có vấn đề gì!

Nhưng ở giữa là không phải trà trộn vào vào cái gì không giống đồ vật!

Đoạt

Đây là đứng đắn môn phái làm sự tình sao?

【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 ngoài ý muốn nhìn xem chậm rãi mà nói Lâm Bạch, bất an tâm tư lập tức bình ổn lại, quả nhiên, Lâm chưởng quỹ chưa từng gò bó theo khuôn phép, đi theo dạng này NPC mới có ý tứ a!

"Đương nhiên." Lâm Bạch đảo mắt đám người  nói, "Đột nhiên từ Giáp Mộc thành đi tới như thế lớn thành thị. Bên trong lại có nổi tiếng thiên hạ môn phái tuyển nhận các ngươi những cái này trên trời rơi xuống người. Các ngươi tâm tư lưu động cũng là nên. Nếu như các ngươi cảm thấy đi những môn phái kia phát triển có tiền đồ hơn, ta cũng không ngăn các ngươi, Cái Bang vừa mới thành lập, cho dù tách ra, mọi người cũng đều không tổn thất gì, đã gặp nhau thì cũng có lúc chia tay! Ai nghĩ rời khỏi, hiện tại liền có thể thối lui ra khỏi."

Nói đùa cái gì?

Nếu như Lâm Bạch không có ở trên đường lộ như vậy một tay, nói không chừng thật sự có người thối lui ra khỏi.

Nhưng Huyết Ảnh tông bảy cá nhân, bị Lâm Bạch đánh cùng cháu trai đồng dạng!

Bách Hoa Môn Giang Thanh Khâm đánh ba, ngay cả mình đều không bảo vệ được...

Ai ưu ai kém bọn hắn còn không phân biệt được sao?

Huống chi ở tại Cái Bang còn có thể kiếm tiền!

Đồ đần mới rời khỏi!

Chí ít Lâm Bạch không có bị các người chơi đẩy chết trước đó, bọn hắn sẽ không rời đi Cái Bang...

"Đã không ai rời khỏi, chúng ta cứ như vậy định ra tới." Lâm Bạch đảo mắt đám người, cười nói, "Phàm là học được Chính Nghĩa môn bản lĩnh, lại sinh ra hối hận, vậy cũng đừng trách ta không khách khí. Ta Chính Nghĩa môn mặc dù không từ bỏ bất kỳ một cái nào người, nhưng cũng là có quy củ..."

Đang khi nói chuyện.

Đệ tử Cái Bang đằng sau, đột nhiên xuất hiện một cái thanh âm vang dội: "Lâm chưởng quỹ, ngọa tào!"

Một dòng nước nóng từ đan điền hướng trong lòng bàn tay hội tụ, Lâm Bạch thanh âm im bặt mà dừng, hắn nhìn về phía thanh âm phát ra vị trí, một cái tên là 【  nghề nghiệp pháp sư 】 người chơi đứng ở nơi đó, chính một mặt đắc ý nhìn xem hắn, nói một mình: "Các huynh đệ, nghiệm chứng đến rồi!".