Chương 112: trảm thảo trừ căn

Chương 112: trảm thảo trừ căn

Ngươi nha có bị bệnh không!

Lâm Bạch đưa tay.

Thiểm điện bay ra, chính trúng nghề nghiệp pháp sư đầu.

Một cỗ khói đen từ hắn bạo tạc trên đầu bốc lên, 【  nghề nghiệp pháp sư 】 lơ đễnh, vẫn cười hắc hắc trực tiếp: "Nghiệm chứng thông qua, đám dân mạng hỏa tiễn cà bắt đầu, ngọa tào quả nhiên là đối phó Lâm chưởng quỹ lợi khí."

Đệ tử Cái Bang sắc mặt biến thành màu đen, từng cái trừng mắt 【  nghề nghiệp pháp sư 】 hận không thể đem hắn chém thành muôn mảnh.

"Ngọa tào!"

Có lẽ là nghiệm chứng ra Lâm Bạch BUG, có lẽ là bị đám dân mạng hỏa tiễn kích thích, 【  nghề nghiệp pháp sư 】 nhìn xem Lâm Bạch, lại nói một câu ngọa tào.

Lâm Bạch khoát tay, lại cho hắn tới một chút.

MBD

Vẫn chưa xong.

Lâm Bạch bàn tay trái hoạch vòng, Kháng Long Hữu Mỗi, một con đầu rồng từ lòng bàn tay bay ra, vòng qua phía trước ngăn đón đệ tử Cái Bang, trực tiếp đánh tới 【  nghề nghiệp pháp sư 】.

Đột nhiên.

Một đạo kiếm quang đâm nghiêng bên trong bay tới.

Đem Lâm Bạch đẩy ra đầu rồng chém thành hai nửa.

Sau đó, một cái nhìn gần ba mươi tuổi, áo đen cầm kiếm thanh niên ngăn ở 【  nghề nghiệp pháp sư 】 trước người, đối Lâm Bạch trợn mắt nhìn: "Các ngươi chơi cái gì?"

Ta sát!

Lâm Bạch hiếu kì nhìn về phía thanh niên mặc áo đen, ngay cả Kháng Long Hữu Mỗi đều có thể bổ ra, gia hỏa này là cái nhân vật a!

...

"Các huynh đệ, nhớ kỹ tên của hắn, đem hắn giết trở lại Tân Thủ thôn!" 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 không nhìn thanh niên mặc áo đen, nhìn xem 【  nghề nghiệp pháp sư 】 trong mắt xẹt qua một tia lệ khí, phát khởi đoàn đội giọng nói.

"Sư phụ, cùng là trên trời rơi xuống người, ta tới cùng bọn hắn chào hỏi, muốn mời bọn hắn gia nhập chúng ta Triều Nguyên kiếm phái, kết quả bọn hắn không chỉ có không đồng ý, còn đối ta ra tay rồi." 【  nghề nghiệp pháp sư 】 trốn ở thanh niên mặc áo đen sau lưng, chỉ vào Lâm Bạch nói, "Hắn còn nói Triều Nguyên kiếm phái tính là cái gì chứ, cho Cái Bang xách giày cũng không xứng..."

"Xách giày cũng không xứng?" Thanh niên mặc áo đen nhìn xem Lâm Bạch, trong mắt không hiểu lóe lên một tia chán ghét.

Tại trong tầm mắt của hắn, 【  nghề nghiệp pháp sư 】 cái gì cũng không làm, không duyên cớ bị đối phương điện hai lần, còn thống hạ sát thủ, nếu không phải hắn phát giác không đúng, kịp thời cứu giúp, chính mình cái này tân thu đồ đệ sợ là đã cúp.

...

"Ngươi đánh rắm."

"Rõ ràng là ngươi qua đây khiêu khích."

"Ngươi chừng nào thì đề cập qua Triều Nguyên kiếm phái rồi?"

"Quá không biết xấu hổ!"

...

Đệ tử Cái Bang lòng đầy căm phẫn, nhao nhao chỉ trích 【  nghề nghiệp pháp sư 】.

Khục

Lâm Bạch ho khan một tiếng, Cái Bang trong nháy mắt yên tĩnh trở lại, nhưng đoàn đội giọng nói vẫn không ngừng.

"Chơi chết hắn, ta nhất định phải chơi chết hắn, quá vô sỉ."

"Gia hỏa này liền là đang khích bác ly gián "

"Thật mẹ nó hèn hạ "

"Không đem hắn giết trở lại Tân Thủ thôn, ta thề không làm người "

...

Cái này âm mưu quỷ kế chơi?

Thật ngây thơ a!

Lâm Bạch con mắt lướt qua 【  nghề nghiệp pháp sư 】 nhìn về phía thanh niên mặc áo đen, cười nói: "Hắn nói không sai."

Đệ tử Cái Bang tập thể sửng sốt.

Nhà mình lão đại như thế cuồng sao?

Cái này chẳng lẽ liền là truyền thuyết bên trong khinh thường tại giải thích?

"Ngươi muốn chết sao?" Thanh niên mặc áo đen nhấc kiếm, chỉ hướng Lâm Bạch.

"Ngươi cảm thấy hắn ngữ tốc bao nhanh, cùng tất cả chúng ta đánh xong chào hỏi, lại làm ra tự giới thiệu chứng minh mình là Triều Nguyên kiếm phái đệ tử, còn có thể mời ta đệ tử Cái Bang gia nhập Triều Nguyên kiếm phái? Vẫn là tại trúng ta hai cái Chưởng Tâm Lôi tình huống dưới." Lâm Bạch khinh bỉ nhìn xem thanh niên mặc áo đen, thở dài một cái, "Có ngươi như thế ngu xuẩn sư phụ, Triều Nguyên kiếm phái hoàn toàn chính xác cho Cái Bang xách giày cũng không xứng. Ta nghe nói luyện kiếm chi nhân Kiếm Tâm Thông Minh, mới có thể đạt tới đỉnh phong, chậc chậc..."

". . ." Thanh niên mặc áo đen sắc mặt đỏ lên, bỗng nhiên cứng ở tại chỗ.

【  đến từ Triệu Sơn oán niệm; +1 +1 +1 】

"Sư phụ, đừng nghe hắn nói bậy." 【  Nghề Nghiệp Pháp Sư 】 sững sờ, đỏ mặt tía tai giải thích, "Hắn tại hung hăng càn quấy, hắn nhìn ngươi qua đây, mới thề thốt phủ nhận. . ."

"Triệu sư huynh, ai đúng ai sai, để đệ tử của ngươi tái hiện một lần liền rõ rõ ràng ràng. Hai chúng ta đánh một trận ngược lại là không quan trọng, lúc nào đều có thể. Nhưng bị đệ tử lợi dụng, truyền đi chỉ sợ đối sư huynh thanh danh không tốt lắm." Lâm Bạch lườm 【  Nghề Nghiệp Pháp Sư 】 một chút, nhàn nhạt cười nói, "Tả hữu chúng ta có nhiều thời gian, coi như nhìn xiếc khỉ." :.

". . ." 【  Nghề Nghiệp Pháp Sư 】 nghẹn họng nhìn trân trối.

【  đến từ Nghề Nghiệp Pháp Sư oán niệm; +1 +1 +1 】

"Ngươi biết ta?" Thanh niên mặc áo đen sửng sốt.

"Nghe Bách Hoa cốc Giang sư tỷ nói qua ngươi, nàng nói Triệu sư huynh làm người nhất là ngay thẳng, ta gặp sư huynh tính tình thẳng suất, vì vậy Lâm mỗ mạo muội đoán một chút, không nghĩ tới thật sự là Triệu sư huynh." Lâm Bạch cười hướng hắn ôm quyền, "Mới Lâm mỗ nhìn sư huynh bị gian nhân mộng bức, mất lý trí, mới bất đắc dĩ nói láy lại, còn xin sư huynh thứ lỗi."

Đưa tay không đánh người mặt tươi cười.

Triệu Sơn nhìn xem bình tĩnh Lâm Bạch, lườm 【  Nghề Nghiệp Pháp Sư 】 một chút, khẽ nhíu mày: "Không sao."

"Tới đi, biểu hiện ra." Lâm Bạch nhìn xem 【  Nghề Nghiệp Pháp Sư 】 mặt mỉm cười.

". . ." 【  Nghề Nghiệp Pháp Sư 】 nuốt ngụm nước bọt, không ngừng là Lâm Bạch cống hiến oán niệm.

"Tới đi, thanh giả tự thanh. Có sư phụ ngươi tại, ngươi sợ cái gì?" Lâm Bạch cười nói, "Đem sự tình vừa rồi tái diễn một lần, đối với ngươi mà nói không khó lắm."

"Ta. . ." 【  Nghề Nghiệp Pháp Sư 】 cứng họng, một câu đều nói không nên lời, hắn biết mình sư phụ tính cách xúc động, mới đến một màn như thế, muốn đem Cái Bang đẩy hướng Triều Nguyên kiếm phái mặt đối lập.

Không nghĩ tới bị Lâm Bạch dăm ba câu liền hóa giải.

Nhìn trực tiếp thời điểm, hắn cảm thấy Lâm Bạch cũng liền như thế, trực diện Lâm Bạch thời điểm, hắn mới chính thức cảm nhận được, Lâm Bạch tư duy có nhiều rõ ràng.

Biên vài câu nói láo ra cũng không khó, khó khăn là ngữ tốc a!

"Ngu xuẩn!"

【  Đặng Lý Bất Đa 】 mắt lạnh nhìn 【  Nghề Nghiệp Pháp Sư 】 khinh thường mắng một tiếng, khẩn trương trong lòng không cánh mà bay.

. . .

"Ngớ ngẩn!"

"Nghiệm chứng xong chạy liền phải, nhất định phải cho mình thêm kịch, truyền bá chủ ngớ ngẩn xác nhận "

"Thêm kịch còn thêm ngây thơ như vậy, cùng cung đấu kịch học a "

"Đã nói rồi, đánh Lâm chưởng quỹ hoặc là thực lực đẩy ngang, hoặc là thuyết phục NPC, từ đại cục phương diện áp chế hắn, tiểu thông minh không thắng được hắn "

"Xóa nick đi! Truyền bá chủ lạnh "

. . .

Mưa đạn tung bay, đều là trào phúng hắn, mới hô Lục Lục Lục một cái đều nhìn không thấy.

【  Nghề Nghiệp Pháp Sư 】 khóc không ra nước mắt.

Đến trình độ này, Triệu Sơn cái nào vẫn không rõ chân tướng là cái gì, ánh mắt trong nháy mắt nghiêm túc.

"Ngươi không muốn hoàn nguyên, ta thay ngươi hoàn nguyên đi!" Lâm Bạch cười cười, "Ngươi chạy tới, kêu câu nói đầu tiên Cái Bang đều là đồ con lợn, chịu thứ nhất thiểm điện; câu nói thứ hai Có bản lĩnh lại bổ ta à, chịu thứ hai thiểm điện; câu nói thứ ba Đánh không chết ta ngươi là cháu của ta . . ."

"Ta không có, ta rõ ràng nói chỉ là ngọa tào. . ." 【  Nghề Nghiệp Pháp Sư 】 vội la lên.

Phốc

Lại một đạo thiểm điện rơi vào hắn bạo tạc trên đầu.

【  Nghề Nghiệp Pháp Sư 】 thanh âm im bặt mà dừng.

"Cái này mẹ nó mới là thực lực nghiền ép a!" 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 kính nể nhìn xem Lâm Bạch, nhịn không được cảm khái nói.

【  Đặng Lý Bất Đa 】 nuốt ngụm nước bọt, tán đồng gật đầu.

"Triệu sư huynh, thu đồ làm thu hiền, một cái đệ tử như vậy, cuối cùng sẽ có một ngày sẽ vì môn phái mang đến tai hoạ." Lâm Bạch nhìn xem thanh niên mặc áo đen, than nhẹ nói.

Thanh niên mặc áo đen Triệu Sơn ánh mắt như đao, lạnh lùng quét về 【  Nghề Nghiệp Pháp Sư 】 nói: "Ngươi đi đi, Triều Nguyên kiếm phái chứa không nổi ngươi. . ."

"Sư phụ, ta sai rồi." 【  Nghề Nghiệp Pháp Sư 】 vẻ mặt cầu xin cầu khẩn.

"Triệu sư huynh tính tình thật tốt, loại tình huống này lại còn giữ lại hắn." Lâm Bạch than nhẹ một tiếng, lắc đầu nói, "Như thế tâm tư tà ác chi đồ, một khi trục xuất Triều Nguyên kiếm phái, sợ là sẽ phải quay đầu vào tà phái, quay đầu lại lại muốn đối ngươi giơ lên đồ đao."

【  Nghề Nghiệp Pháp Sư 】 bỗng nhiên trừng mắt về phía Lâm Bạch.

【  đến từ Nghề Nghiệp Pháp Sư phẫn nộ; +1 +1 +1 】

"Đệ tử Cái Bang nghe lệnh." Lâm Bạch trong mắt lóe ra một tia lãnh ý, "Nhớ kỹ khuôn mặt của người nọ cùng tính danh, gặp một lần giết một lần, thẳng đến giết hắn không dám ló đầu mới thôi."

Nói xong.

Tại 【  Nghề Nghiệp Pháp Sư 】 hối hận ánh mắt bên trong, Lâm Bạch lại là một chưởng đẩy ra, Kháng Long Hữu Mỗi, đầu rồng bay ra, mang đi hắn một cái mạng.

Vâng

Đệ tử Cái Bang lập tức hưng phấn lên, từng cái tranh nhau theo tiếng, sau đó vây lại, cũng không đợi thi thể đổi mới, đem hắn trên người đồ vật rút sạch sẽ, một bên móc đồ vật, một bên chế giễu 【  Nghề Nghiệp Pháp Sư 】 không có chất béo..