Chương 113 Đốc Tiên Ti

Chương 113 Đốc Tiên Ti

Đám người bên trong đột nhiên bay ra một cỗ thi thể, kia một đám tên ăn mày lại như bị điên nhào tới sờ thi.

Xung quanh thương đội một mảnh xôn xao, nhao nhao né tránh.

Triệu Sơn nhìn xem đệ tử Cái Bang hành vi, vừa nhìn về phía Lâm Bạch, khẽ chau mày, bất mãn nói: "Lâm sư đệ, thật nặng sát tâm."

【  đến từ Triệu Sơn chán ghét; +1 +1 +1 】

Cái gì mao bệnh?

Ta tại dạy ngươi đối phó trên trời rơi xuống người biện pháp a!

Cùng ta sát tâm có cọng lông quan hệ!

Lâm Bạch lơ đễnh cười nói: "Không khách khí, đây là ta phải làm. Triệu sư huynh, trên trời rơi xuống người bất tử bất diệt, đối phó những này kiệt ngạo bất tuần hạng người, nhất định phải hạ nặng tay, mới có thể duy trì môn phái bình thường trật tự. Nếu không, trong phái nhiều mấy cái dạng này người, chẳng mấy ngày nữa liền không được an bình."

"Lâm sư đệ quản tốt mình Cái Bang là được rồi, Triều Nguyên kiếm phái cũng không nhọc đến phí tâm." Triệu Sơn quét mắt Lâm Bạch cùng bên cạnh hắn những cái kia rách rưới tên ăn mày, ném câu nói tiếp theo, quay người rời đi.

Da mặt mỏng như vậy sao?

Lâm Bạch nhịn không được cười lên, tựa hồ minh bạch Triệu Sơn đối với hắn thái độ không tốt nguyên nhân chỗ, hóa ra là tại hắn nơi này mất mặt. . .

Không thể không nói, vị này kiếm tu tính cách thật đúng là ngay thẳng a!

. . .

【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 trực tiếp trên màn hình, mưa đạn lại lên:

"Lâm chưởng quỹ quá độc ác, thuận miệng liền đem đối phó người chơi phương pháp nói ra ngoài, cái này sự tình truyền ra, môn phái khác người chơi sợ là không dễ chịu lắm "

"Không phải làm sao bây giờ? Cả đám đều không tuân quy củ, không được bao lâu thời gian, trưởng thành các người chơi liền dám đồ thành, đến lúc đó trò chơi tuyệt đối sập bàn "

"Thế nhưng là, trò chơi đối người chơi hạn chế quá nhiều, sẽ mất đi nhưng chơi tính."

"Đây chính là cái gọi là chân thực a, lại nói, tiến thế giới trò chơi, liền vì khiêu chiến quy củ, phá hư quy củ sao?"

"Tiến trò chơi không làm phá hư còn có ý gì?"

"Cách Lý Cách nói không sai, Lâm Bạch liền là trò chơi u ác tính, có hắn ở địa phương, người chơi không có chút nào trò chơi thể nghiệm có thể nói "

"Tối thiểu người của Cái Bang lẫn vào không sai "

"Cũng không thể tất cả mọi người nhập Cái Bang đi "

"Tiếp tục để Lâm Bạch trưởng thành tiếp, trò chơi liền không ai chơi "

"Công ty game mới không lo lắng cái này, chỉ bằng trò chơi chế tác tinh mỹ trình độ, sẽ không thiếu người chơi "

"Có thể thay thế giấc ngủ, dù là đi trong trò chơi làm một cái lão bách tính, cũng có ý tứ a "

"Phương tây « Thần Ma đại lục » đồng dạng phát hỏa, rất nhiều người ngoại quốc phỏng đoán trò chơi bên kia liền là một cái thế giới chân thật, thật nhiều học giả muốn đi vào làm nghiên cứu đâu!"

"Thần Ma đại lục NPC bên trong, không có một cái giống Lâm Bạch, lại để cho Lâm Bạch làm như vậy xuống dưới, tương lai mở ra quốc chiến, chúng ta quá bị thua thiệt "

"Một cái Lâm Bạch không đáng sợ, sợ là sợ khác NPC đi theo Lâm Bạch học, đó mới là người chơi tận thế "

"Không thể nào, NPC tính cách không giống, Triều Nguyên kiếm phái Triệu Sơn tính cách liền cực kỳ ngạo kiều "

"Lâm Bạch có BUG a "

"Có cái rắm dùng, không có nắm chắc nhất định, ai dám đi Lâm Bạch trước mặt thẻ BUG, sợ là sẽ phải đem hắn bức đến xóa nick cày lại, ta hoài nghi kia căn bản cũng không phải là BUG, là Lâm Bạch dùng để câu cá công cụ "

"Phi thường có khả năng, tựa như Lâm chưởng quỹ trước đó BUG, cuối cùng không xác nhận là một trận marketing sao "

"Thật thật giả giả, hư hư thật thật. Không thể không nói, Lâm Bạch mới là trò chơi này tinh túy, hắn một cái người cho trò chơi tăng lên nhiều ít niềm vui thú "

. . .

Binh lính thủ thành xem sớm đến bên này phân tranh, bản không coi là chuyện đáng kể.

Nhưng đánh người chết, bọn hắn nghĩ mặc kệ cũng không được.

Tiểu đội trưởng dẫn người đi tới, xem xét mắt thi thể trên đất, xanh mặt hỏi: "Ban ngày ban mặt, vì sao hành hung giết người?"

"Ta giết không phải người." Lâm Bạch mắt nhìn quan quân thủ thành, cho phía sau 【  Tên Điên Nam 】 đưa mắt liếc ra ý qua một cái, "Lão điên, đem ngươi thân bài cho quân gia nhìn xem."

【  Tên Điên Nam 】 hiểu ý, lấy ra Từ Lung Vân chuyên môn cho người chơi làm được ám vệ lệnh bài, đưa tới: "Chúng ta là Giáp Mộc thành ám vệ, phụng mệnh truy nã phạm pháp trên trời rơi xuống người, người này cùng hung cực ác, tự cho là học được mấy phần bản lĩnh, tiến lên đây khiêu khích chúng ta, bất đắc dĩ, mới đưa hắn ra tay đánh giết."

"Ám vệ? Trên trời rơi xuống người?" Tiểu đội trưởng tiếp nhận lệnh bài mắt nhìn, lại đem lệnh bài còn đưa hắn, hắn xùy cười một tiếng, "Ta chưa từng nghe qua ám vệ còn có chuyên môn lệnh bài . Bất quá, đã dính đến trên trời rơi xuống người, liền không thuộc quyền quản lý của ta, các ngươi theo ta đi một chuyến, đi cùng Đốc Tiên Ti người giải thích đi!"

Vừa dứt lời.

Giang Thanh Khâm từ trên trời giáng xuống, rơi vào Lâm Bạch trước mặt: "Lâm chưởng quỹ, ngươi thật đúng là không có chút nào để người bớt lo a, ta rời đi một hồi, ngươi làm sao còn giết người?"

"Hắn mưu hại ta, còn không thể giết hắn rồi?" Lâm Bạch cười cười, "Không phải cái đại sự gì, dù sao bọn hắn cũng không giết chết. Triều Nguyên kiếm phái Triệu Sơn sư huynh có thể làm chứng. Gia hỏa này rắp tâm không tốt, xúi giục Cái Bang cùng Triều Nguyên kiếm phái quan hệ, nếu không phải ta coi như tỉnh táo, mới vừa rồi cùng Triều Nguyên kiếm phái liền đánh nhau."

"Triệu Sơn?" Giang Thanh Khâm bĩu môi, "Cái kia toàn cơ bắp gia hỏa, với ai đều bày biện một trương mặt thối, không cần gọi hắn sư huynh. . ."

"Ngươi cùng hắn quan hệ không tốt?" Lâm Bạch hỏi.

"Ai cùng hắn quan hệ cũng không tốt." Giang Thanh Khâm nói, "Cả ngày ôm một thanh kiếm, không nhìn hắn với ai trao đổi qua, đi thôi, ta mang các ngươi đi Đốc Tiên Ti báo cáo chuẩn bị."

Nói

Nàng lấy ra một tấm lệnh bài, cho bên cạnh tiểu đội trưởng nhìn một chút: "Nhóm này người là ta lĩnh tới, ta dẫn bọn hắn đi Đốc Tiên Ti đi!"

Tiểu đội trưởng nhìn xem lệnh bài, hướng Giang Thanh Khâm hành lễ, phất tay dẫn người thối lui đến một bên, nhường đường ra.

"Đi thôi!" Giang Thanh Khâm chào hỏi Lâm Bạch, thở dài một cái nói. :.

"Làm sao cảm giác ngươi có chút không vui a!" Lâm Bạch hỏi.

"Có thể hài lòng mới là lạ." Giang Thanh Khâm nói, "Lần này, Hồi Long quan, Triều Nguyên kiếm phái, Bách Hoa cốc, Dược Vương cốc, Linh Khí các, đều phái ra một đệ tử đi tới mặt cơ bản thành, hộ tống trên trời rơi xuống người đến Càn Thành. Kết quả, phần lớn trên trời rơi xuống người đều tại nửa đường bị bị tà phái người cho cướp đi, chạy đến Càn Thành người hết thảy không còn lại mấy cái. Chúng ta đoạn đường này xem như tổn thất nhỏ nhất, kết quả cũng đều về ngươi Cái Bang. . ."

"Bọn hắn là người của Cái Bang, trước khi đến ngươi sẽ biết đi!" Lâm Bạch cười nói.

"Ta lúc ấy không phải nghĩ, không có mấy cái người nguyện ý làm tên ăn mày. Đến Càn Thành, các ngươi Cái Bang trên trời rơi xuống người luôn có nguyện ý lựa chọn môn phái khác, nhưng ngươi trên đường đại phát thần uy, một người đơn đấu Huyết Ảnh môn, bọn hắn nguyện ý rời đi Cái Bang mới là lạ." Giang Thanh Khâm bĩu môi nói, "Chờ một chút đến Đốc Tiên Ti, ta còn không biết làm sao ứng đối những môn phái kia chỉ trích đâu?"

"Ngươi nói là, những thành thị khác trên trời rơi xuống người đa số bị tà phái người cướp đi rồi?" Lâm Bạch hỏi.

"Ừm, ta cũng là mới biết." Giang Thanh Khâm thở dài, "Hồi Long quan, Linh Khí tông, Dược Vương cốc người so với chúng ta tới trước, ai biết những cái kia tà phái lần này vậy mà vận dụng thủ bút lớn như vậy, bọn hắn làm sao lại dám. . ."

"Trách không được." Lâm Bạch nỉ non.

"Cái gì trách không được?" Giang Thanh Khâm hỏi.

"Không lạ đối Triệu Sơn một mực thối lấy cái mặt." Lâm Bạch cười cười, "Nguyên lai hắn liền mang về một cái người, kết quả vẫn là cái họa họa, bị ta một bàn tay đập chết rồi."

". . ." Giang Thanh Khâm im lặng.

"Đúng rồi, Đốc Tiên Ti là cái gì?" Lâm Bạch hỏi, "Trên đường đi cũng không nghe ngươi nói a!"

"Ngươi cũng không có hỏi đâu!" Giang Thanh Khâm lườm hắn một cái, oán thầm, sớm nói cho ngươi Đốc Tiên Ti, để ngươi có phòng bị, Cái Bang trên trời rơi xuống người còn có thể phân ra tới sao?

Lâm Bạch liếc mắt xem thấu nàng tiểu tâm tư, cười cười không nói lời nào.

"Đốc Tiên Ti là thành chủ cùng mấy đại môn phái tại từng cái thành lớn trấn lâm thời tổ chức một cái nha môn, chủ yếu phụ trách đối trên trời rơi xuống người quản lý cùng phân phối." Giang Thanh Khâm quay đầu mắt nhìn Lâm Bạch, sắc mặt đỏ lên, cấp tốc dời đi ánh mắt  nói, "Bên ngoài là cam đoan trên trời rơi xuống người tự do lựa chọn quyền lợi, trên thực tế, là lo lắng các môn phái đối trên trời rơi xuống người tranh đoạt, đã dẫn phát xung đột, cuối cùng không tốt kết thúc. . .".