Chương 114: quy củ

Chương 114: quy củ

【  đại ca sự nghiệp tình thế nguy hiểm: Cái Bang đứng trước bị chia rẽ nguy cơ, mời hiệp trợ đại ca vượt qua tình thế nguy cấp trước mắt; ban thưởng: Khí vận 30 】

Thủ Tịch Vai Phụ hệ thống đột nhiên nhảy ra nhiệm vụ mới.

Lâm Bạch không còn gì để nói.

Còn đại ca đâu?

Hiện tại người nào không biết ta mới thật sự là lão đại!

Chọc xong người chơi chọc thổ dân!

Hệ thống đây là muốn đem ta triệt để đẩy lên người cô đơn tình trạng a!

Bất quá.

30 khí vận nhìn, thật cực kỳ thèm người.

Lâm Bạch không có khả năng đặt vào hệ thống nhiệm vụ không làm, dựa vào chính mình dốc sức làm, giữ gìn cái gì quan hệ nhân mạch...

Đốc Tiên Ti rõ ràng liền là một trận Hồng Môn Yến.

Hệ thống nói không sai.

Cái Bang nguy cơ liền là hắn nguy cơ.

Các người chơi mở ra trực tiếp, một khi Cái Bang chia năm xẻ bảy, hắn lại nghĩ tổ kiến một bang phái liền khó khăn, mà lại, ngay cả hộ thân bảo tiêu cũng không có.

Lâm Bạch dừng bước: "Giang sư muội, nếu như trên trời rơi xuống người không muốn bị bọn hắn quản lý đâu?"

"..." Giang Thanh Khâm kinh ngạc nhìn về phía Lâm Bạch, dường như chưa từng nghĩ đến hắn sẽ ổn định như thế một vấn đề.

"Cái Bang có thể mình phát triển, làm gì tìm cho mình một đám người quản lý." 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 một mực tại nghe lén hai người nói chuyện, nhịn không được nói, "Biết rõ đi Đốc Tiên Ti phải bị chỉ trích, chúng ta tại sao muốn đi tự tìm phiền phức?"

"Đốc Tiên Ti cho phát tiền sao?" 【  Khảm Mộc số một 】 nói, "Không cho phát tiền, không cho phát bí tịch, chúng ta cũng không định rời đi Cái Bang, đi Đốc Tiên Ti làm gì?"

"Đúng đấy, không đi, không đi, chúng ta Cái Bang mình phát triển." 【  Mướp Đắng Dây Leo 】 nói.

Trong chốc lát.

Chúng người chơi nhao nhao tỏ thái độ.

Trò chơi người chơi hướng tới tự do, phiền chán bất luận cái gì một đầu áp đặt tại bọn hắn trên đầu quy củ.

Trừ phi có thể cho bọn hắn mang đến lợi ích.

Huống chi.

Bọn hắn gặp phải Huyết Ảnh môn, Bách Hoa cốc, hay là kia cái gì Triều Nguyên kiếm phái NPC, đều bị Lâm Bạch đè lên đánh.

Những môn phái kia đối bọn hắn một điểm lực hấp dẫn đều không có.

Đã như vậy, làm gì tại mình khi yếu ớt, đi Đốc Tiên Ti tìm không thoải mái.

Thời điểm này, còn không bằng từ Lâm chưởng quỹ trong tay qua mặt một ít kỹ năng ra, tương lai đoạt tiền đoạt tài nguyên, sau đó lại quét ngang hết thảy môn phái.

Mấu chốt nhất là, bọn hắn còn đeo quảng cáo hợp đồng!

Song quyền nan địch tứ thủ, vạn nhất Lâm chưởng quỹ không kháng trụ áp lực, để mấy đại môn phái đem Cái Bang chia tách, phí bồi thường vi phạm hợp đồng bọn hắn cũng trả không nổi.

...

"Các ngươi..." Giang Thanh Khâm kinh ngạc nhìn xem đám người, nửa ngày, mới nói, "Nhưng các ngươi muốn đi trên con đường tu hành, luôn cùng những này tu hành môn phái liên hệ, Linh Khí các cầm giữ tu hành giới pháp bảo luyện chế, Dược Vương cốc duy trì đan dược giao dịch, Triều Nguyên kiếm phái kiếm tu lực công kích thiên hạ đệ nhất, Hồi Long quan phía sau là Thiên Đạo tông, đạo tu tổ sư. Từ vừa mới bắt đầu liền ác tu hành môn phái, về sau đệ tử Cái Bang đi ra ngoài sợ là sẽ phải nửa bước khó đi..."

"Cho nên, vì sinh tồn, nhất định phải dựa theo quy củ của bọn hắn làm việc?" Lâm Bạch cười hỏi.

Giang Thanh Khâm nhìn ra Lâm Bạch trong mắt khinh thường, chần chờ một lát, giải thích nói: "Chính Nghĩa môn trường kỳ tị thế, ngươi sư tôn có lẽ không cùng ngươi đã nói những vật này. Bây giờ tu hành giới, chính bảy tông lớn nhất, từng cái môn phái cơ bản đều là từ chính bảy tông diễn sinh ra, cho nên, các giữa các môn phái mặc dù đệ tử ở giữa thường xuyên có cạnh tranh, nhưng căn bản là dựa theo chính bảy tông quyết định quy củ đến làm việc. Sư phụ nói, có quy củ mới có phương viên. Không phải, tu hành giới sẽ giống như kiểu trước đây, các giữa các môn phái lục đục với nhau, đánh ngươi chết ta sống, ai cũng đừng nghĩ an ổn."

Một cái thành thục mà lại khổng lồ tập đoàn lợi ích a!

Chỉ sợ chỉ có người chơi mới có thể đánh vỡ bọn hắn lũng đoạn.

Đã từng, Lâm Bạch coi là người chơi sẽ cho bọn hắn sinh hoạt mang đến tai nạn.

Nhưng bây giờ, hắn nhưng lại không thể không dựa vào người chơi quật khởi, hắn cũng không biết mình có nên hay không may mắn, âm thầm thở dài một cái, Lâm Bạch dời đi chủ đề: "Bách Hoa cốc đâu? Các ngươi năng khiếu là cái gì?"

"Mộc hệ pháp thuật cùng tạo hình trú nhan chi thuật." Giang Thanh Khâm ưỡn ngực lên, tự hào nói, "Bằng hai thứ này bản lĩnh, phần lớn nữ tu đều nguyện ý lựa chọn Bách Hoa cốc. Bách Hoa cốc có thể tại từng cái giữa các môn phái sống sót, dựa vào liền là số lượng khổng lồ nữ tu, trong môn phái trưởng lão mạnh vì gạo, bạo vì tiền."

"Trú nhan chi thuật?" Lâm Bạch theo bản năng nhìn về phía Giang Thanh Khâm mặt.

"Đừng nhìn ta." Giang Thanh Khâm tức giận nhìn Lâm Bạch một chút  nói, "Kim Đan về sau, mới tính chính thức tu sĩ, Kết Đan về sau mới có lần thứ nhất tạo hình thời cơ..."

"Tất cả đều là mỹ nữ môn phái a!" 【  Mướp Đắng Dây Leo 】 tại đoàn đội giọng nói nửa đường, "Lấy yêu đương làm mục đích người chơi, sợ là sẽ phải lựa chọn gia nhập môn phái này."

"Bách Hoa cốc sợ không phải đến cuối cùng tất cả đều là nam nhân." 【 Tỉnh Bất Di 】 hì hì cười nói.

"Người chơi nữ đoán chừng đại khái suất cũng sẽ lựa chọn môn phái này." 【  Bạch Ngân 】 nói, "Rốt cuộc, trò chơi bóp mặt toàn bằng nhất thời mới mẻ, thời gian lâu dài, kiểu gì cũng sẽ đối dung mạo của mình không hài lòng."

"Bách Hoa cốc nghe không có gì cường lực chiến đấu kỹ năng a!" 【  Đem Không Chấp Nhận 】 nói.

"Cần sao? Có bao nhiêu người chơi nữ tiến trò chơi là vì chiến đấu?" 【  Tên Điên Nam 】 nói, "Về phần Bách Hoa cốc, không nghe nàng nói trưởng bối mạnh vì gạo, bạo vì tiền sao? Dáng dấp đẹp mắt, thông qua thông gia cũng đủ để cam đoan môn phái trên đời này lại nơi sống yên ổn. Không phải, nàng vì cái gì tận lực tiếp cận Lâm chưởng quỹ, ta cũng không tin tưởng trên đời có cái gì vừa thấy đã yêu..."

...

Người chơi bên trong nhiều đầu óc người quả nhiên không ít.

Nghe được các người chơi nói chuyện riêng, Lâm Bạch khẽ mỉm cười: "Suy nghĩ kỹ một chút, Cái Bang thật đúng là không có gì cần cầu đến bọn hắn địa phương. Đã như vậy, chúng ta liền không đi cái gì Đốc Tiên Ti. Giang sư muội, ngươi xin cứ tự nhiên đi!"

"Lâm Bạch, ngươi không thể dạng này..." Giang Thanh Khâm sắc mặt đột biến, hoảng loạn nói, "Ngươi đem đệ tử Cái Bang mang đi, ta làm sao bây giờ? Lần này đi tới bốn thành tiếp người, liền ta mang về nhiều người. Nếu như các ngươi không đi, năm môn phái chuyến này thu hoạch chẳng khác nào số không."

"Vậy liền tiếp lấy đi tới mặt cơ bản thành mang trên trời rơi xuống người tới thôi!" Lâm Bạch ranh mãnh nhìn xem Giang Thanh Khâm, "Trên trời rơi xuống người còn nhiều, tìm thêm một ít cao thủ hộ tống, hoặc là, dứt khoát từ Giáp Mộc thành đem bọn hắn mang về các ngươi môn phái, không thể so với tính toán ta Cái Bang chút người này mạnh?"

"Trên trời rơi xuống người trăm mạch câu thông, lại sẽ chỉ ở cơ bản thành giáng lâm, chính bảy tông môn phía dưới phái căn bản không dám đường hoàng phái người đi đem trên trời rơi xuống người thu sạch tại dưới trướng." Giang Thanh Khâm nói, "Không phải, một khi rước lấy tà phái hiểu lầm, sẽ dẫn phát tai nạn..."

"Nói cách khác, các ngươi không dám đi trêu chọc tà đạo môn phái, lại dám đến trêu chọc ta?" Lâm Bạch cười khẽ một tiếng, "Giang sư muội, uổng ta một mực đem ngươi trở thành bằng hữu, còn đem ngôn xuất pháp tùy phương thức tu luyện truyền thụ cho ngươi, đồ bên trong nên tính là cứu được mệnh của ngươi. Lần này, ngươi sợ không phải đem ta đi bán cái không còn một mảnh đi!"

"Ta..." Giang Thanh Khâm cứng họng, "Ta không có cách, chỉ có thể ăn ngay nói thật..."

Lâm Bạch nói: "Vậy liền tiếp lấy ăn ngay nói thật tốt."

...

"Bá khí."

"Lâm chưởng quỹ uy vũ "

"Chính là muốn có cái này không sợ trời không sợ đất khí thế "

"Đừng sợ, cùng bọn hắn chọc chính là "

"Chúng ta chính là của ngươi lực lượng "

...

Nói chuyện riêng âm thanh lại lên.

Giang Thanh Khâm nhìn xem khó chơi Lâm Bạch, vội la lên: "Lâm Bạch, Chính Nghĩa môn tại Giáp Mộc thành tổ kiến Cái Bang, chặn lại một cái thành trên trời rơi xuống người, vốn là không hợp quy củ. Ta cũng là vì ngươi tốt, lui một bước khoáng đạt bầu trời, trước ngươi đã đắc tội Huyết Ảnh môn, bây giờ lại cùng chính bảy tông đối đầu, ngươi muốn cùng người trong thiên hạ là địch sao?"

"Giang sư muội, ta để ngươi ăn ngay nói thật, không để ngươi thêm mắm thêm muối." Lâm Bạch nhíu mày, "Ta Cái Bang chỉ muốn an tĩnh tại thế tục phát triển, không nghĩ lấy xâm lấn tu hành giới. Bị ngươi kiểu nói này, làm ta cùng đại ma đầu đồng dạng. Các ngươi chính bảy tông hiện tại bá đạo như vậy sao? Không dựa theo ý của các ngươi làm việc, liền là cùng người trong thiên hạ là địch?"

"Ta... Ta không phải ý tứ kia..." Giang Thanh Khâm nghẹn họng nhìn trân trối, nhưng nàng rõ ràng nói không lại Lâm Bạch, vội la lên, "Mấy đại môn phái người nói chuyện đều tại Đốc Tiên Ti chờ lấy chúng ta. Nếu như chúng ta không đi, bọn hắn sẽ coi là Cái Bang xem thường chính bảy tông, tóm lại, chuyện của nơi này cực kỳ phức tạp, ta sẽ không hại ngươi."

"Giang sư muội, ta cũng không làm ngươi khó xử." Lâm Bạch nhìn xem Giang Thanh Khâm, cười cười, "Người của Cái Bang đã đi tới Càn Thành, mấy ngày sắp tới cũng là không đi được. Ta không phải không giảng đạo lý người, Đốc Tiên Ti môn phái nếu có thể thuyết phục ta đệ tử Cái Bang gia nhập, liền do bọn hắn đi, nhưng nếu là dùng thủ đoạn bạo lực bức hiếp, ta Lâm Bạch nói cái gì cũng phải vì bọn hắn ra vừa ra đầu, Chính Nghĩa môn không gây sự, nhưng cho tới bây giờ cũng không sợ sự tình..."

【  đến từ Giang Thanh Khâm oán niệm; +1 +1 +1 】

"Ngay cả một đám tên ăn mày chủ ý cũng đánh, chính bảy tông cách cục cũng cứ như vậy, làm việc không khỏi không thoải mái, ngay cả những cái kia tà đạo môn phái cũng không bằng." Lâm Bạch khinh bỉ cười một tiếng, nhìn xem Giang Thanh Khâm, lắc đầu, "Giang sư muội, nghe ta một lời khuyên, ngôn xuất pháp tùy ngươi không muốn luyện, lấy tâm tính của ngươi, không luyện được...".