Chương 115: Lâm Bạch muốn qua cầu độc mộc

Chương 115: Lâm Bạch muốn qua cầu độc mộc

"Ta lấy ngươi làm bằng hữu, mới đến khuyên ngươi, không phải ta và ngươi nói nhiều như vậy làm gì?" Giang Thanh Khâm rất cảm thấy ủy khuất trừng mắt nhìn Lâm Bạch, giậm chân một cái rời đi.

"Lão đại, thật cùng chính bảy tông ngạnh cương sao?" 【 Lạc Mễ 】 bu lại, hỏi. :.

"Không phải làm sao bây giờ?" Lâm Bạch liếc mắt nhìn hắn, "Tùy ý Cái Bang bị bọn hắn chia tách rồi? Bọn hắn chính là muốn lấy thế đè người, đi Đốc Tiên Ti kết quả chúng ta cũng biết, làm gì đưa tới cửa cho người ta giẫm. Trước tránh né mũi nhọn, lại dần dần đánh tan..."

Hắn dừng một chút, phân phó phía sau Cái Bang người, "Chưa tính thắng, trước tính bại. Trước đó ở ngoài thành, không có người muốn rời khỏi Cái Bang. Vậy chúng ta liền lên tiếp theo tâm, cộng đồng vượt qua trận này nan quan. Nếu có chính bảy tông người đến du thuyết các ngươi, các ngươi biết nên làm như thế nào, nếu bọn họ cưỡng ép bắt đi các ngươi, ta không kịp cứu trợ, từng cái nghĩ biện pháp tự sát, tổn thất ta đến tiếp tế các ngươi."

"Vâng." Đệ tử Cái Bang cùng kêu lên nói.

"Một môn phái thanh danh không phải ủy khúc cầu toàn, không phải dựa vào người khác bố thí tới, là đánh ra tới. Chính bảy tông đi Dương quan đạo, chúng ta Cái Bang đi cầu độc mộc." Lâm Bạch khinh thường cười một tiếng, "Ta lúc đầu chuẩn bị khảo sát các ngươi một đoạn thời gian, lại truyền cho các ngươi võ nghệ, lại không nghĩ rằng chính bảy tông bị tà phái tính kế, đến tìm chúng ta gây phiền phức, các ngươi không kỹ nghệ bàng thân, sợ là làm bất quá bọn hắn. Dứt khoát dàn xếp lại, ta liền truyền cho các ngươi tất cả mọi người võ nghệ."

Đệ tử Cái Bang vui mừng quá đỗi, trăm miệng một lời: "Lâm chưởng quỹ uy vũ!"

【  Đặng Lý Bất Đa 】 tâm tình có chút mỏi nhừ, sâu kín mắt nhìn Lâm Bạch, cảm giác chính mình cái này đệ tử lại bị không để mắt đến.

Đồng dạng chua còn có đầy màn hình trực tiếp người xem:

"Đệ tử Cái Bang quá hạnh phúc đi!"

"Hôm qua ta còn nói, Lâm chưởng quỹ keo kiệt, hôm nay liền toàn viên phổ cập kỹ năng "

"Lâm Bạch không gọt, căn bản không có cách nào chơi "

"Kỳ thật Lâm Bạch gọt không gọt đều như thế, trò chơi này cân bằng tính không có cảm nhận được một cái đơn độc môn phái, hoặc là một cái đơn độc NPC trên thân, trò chơi bản thân là một cái chỉnh thể "

"Từ đại cục cân nhắc, các ngươi không phát hiện, Lâm Bạch đi vào Giáp Mộc thành về sau, tình cảnh lập tức biến khó khăn sao?"

"Huyết Ảnh môn là địch nhân của hắn, bây giờ ngay cả chính bảy tông cũng đi hướng hắn mặt đối lập, lại thêm người chơi, có thể nói, Lâm chưởng quỹ thế gian đều là địch. Lâm Bạch khẽ đảo, Cái Bang làm con khỉ tán, kỳ ngộ thường thường nương theo lấy càng lớn phong hiểm. Cái này chỉ sợ mới là chính phủ cho là cân bằng "

"Đồng ý. Rất nhiều người chơi bị tà phái người cướp đi bồi dưỡng, bọn hắn đồng dạng tại học tập cao cấp kỹ năng, Cái Bang bị tình thế bức bách, tập thể học tập cao đẳng kỹ năng, kỳ thật cũng là tại san bằng cái chênh lệch này, cái này mới là thế giới chân thật "

"Kêu gào muốn gọt Lâm Bạch, chỉ sợ là những cái kia nhược trí trò chơi chơi nhiều rồi, căn bản không có lý giải đến trò chơi này tinh xảo chỗ "

"Lớn nhất không công bằng nhưng thật ra là người chơi bản Closed Beta tài khoản từng nhóm cấp cho, phía trước tiến vào trò chơi người quá được nhờ "

"Không hẳn vậy, còn nhớ rõ công ty game đem Close Beta tài khoản kêu cái gì sao? Khai hoang người, khi tất cả người chưa quen thuộc trò chơi lưu trình thời điểm, bọn hắn hưởng thụ được quyền lợi kỳ thật rất có hạn, đằng sau tiến vào trò chơi người, lại có thể trực tiếp hưởng thụ bọn hắn thăm dò ra phúc lợi  dựa theo tâm ý của mình phát triển, thiếu đi rất nhiều đường quanh co "

"Là trò chơi gì công ty mở ra trực tiếp, liền là để đằng sau tiến vào trò chơi người thông qua khai hoang người đi chân chính hiểu rõ thế giới này, tiến tới làm ra thích hợp nhất chính mình lựa chọn "

"Cho phép trực tiếp khen thưởng, kỳ thật tương đương với công ty game miễn phí dùng những người này là mình làm giai đoạn trước tuyên truyền."

"Mà lại, công ty game mở ra tài khoản số lượng càng ngày càng nhiều, đằng sau tiến vào người, là có thể trực tiếp tạo thành đoàn đội, hỗ bang hỗ trợ, cho nên nói, người chơi bản Closed Beta ưu thế cũng không có các ngươi ngẫm lại lớn như vậy "

"666, đại lão một lời nói, hơn hẳn đọc sách mười năm "

"Quả nhiên, trực tiếp ở giữa đại lão nhiều nhất, ngưu xoa, ta cái này đem đại lão luận điểm dọn đi diễn đàn, kiếm một đợt chú ý độ "

...

Có tiền có người dễ làm sự tình.

Vì thuyết phục Lâm Bạch, quảng cáo nhà tài trợ cho Cái Bang vọt lên bó lớn tiền, số tiền này Lâm Bạch một phần không nhúc nhích, đều biến thành Cái Bang kinh phí hoạt động.

Hoàn toàn có thể nói, Cái Bang người chơi trước mắt là toàn bộ server có tiền nhất người chơi, bó lớn tiền vẩy ra đi, một cái phú thương dùng nhiều tiền kiến tạo lên trang viên, thành Cái Bang phân đà.

Hòn non bộ, có nước chảy, có lâm viên, tương đương xa xỉ xa hoa.

Cửa chính bảng hiệu đường hoàng phủ lên "Cái Bang" chiêu bài, một đám mặc quần áo rách nát, lại xuất nhập khu nhà giàu xin cùng hoàn cảnh chung quanh không hợp nhau.

Lâm Bạch muốn truyền thụ kỹ năng, đệ tử Cái Bang tính tích cực hoàn toàn bị điều bắt đầu chuyển động.

Các người chơi có mục tiêu, làm lên sự tình đến làm ít công to, thật đơn giản phân công về sau.

Cái Bang quy mô cấp tốc mở rộng ra.

Ngắn ngủi một cái buổi chiều, Càn Thành bên trong thổ dân tên ăn mày, đều bị thu nạp tiến Cái Bang.

Thế giới này, cũng không có chân chính Cái Bang, tên ăn mày phần lớn là nhàn tản người làm biếng, xuống dốc nhà nghèo cấu thành, bọn hắn liên hợp lại cùng nhau báo đoàn sưởi ấm, ở vào xã hội tầng dưới chót nhất, hợp nhất bọn hắn kỳ thật phi thường dễ dàng.

Chỉ cần bọn này ăn xin ở giữa, có một hai cái có nhãn lực gặp, các người chơi liền đã kiếm được.

Rốt cuộc, Càn Thành đối bọn hắn tới nói đồng dạng lạ lẫm, cần sưu tập lượng lớn tin tức, mới có thể để cho bọn hắn làm ra phán đoán chính xác nhất.

Những này bản địa tên ăn mày thêm chút huấn luyện, liền là một cái đơn sơ tổ chức tình báo.

Đương nhiên.

Cũng là bọn hắn quảng cáo tuyên truyền viên...

Đồng thời.

Ứng Lâm Bạch yêu cầu, đủ loại dược liệu, nguyên liệu nấu ăn, thỏi sắt, thỏi đồng các loại vật liệu, một xe một xe vận tiến trang viên.

Còn có các loại đao thương kiếm kích...

Chân chính xài tiền như nước.

Các người chơi từ vừa mới bắt đầu liền đánh lấy đem Càn Thành Cái Bang kiến tạo thành một cái toàn năng môn phái tiêu chuẩn đi làm.

Tiến vào Càn Thành về sau, bọn hắn điểm phục sinh cũng liền tương ứng dời đến Càn Thành.

Đã muốn ở chỗ này cắm rễ, học kỹ năng đồ vật khẳng định không thể thiếu phải phối đưa.

Nhìn thấy đệ tử Cái Bang bó lớn dùng tiền, đến tự mình kiến thiết bang phái, mưa đạn bên trong chua thanh âm của bọn hắn thì càng nhỏ.

Nếu như không phải phía sau có công ty quảng cáo chèo chống, người chơi bình thường chỉ sợ thật đúng là không chơi nổi Cái Bang cái nghề nghiệp này, quá mẹ nó háo tiền.

Rốt cuộc.

Tiến vào môn phái khác, tất cả mọi thứ đều là có sẵn, cái nào dùng tiêu tiền của mình chọn mua a!

...

Bất quá.

Người xem thay bọn hắn đau lòng, người của Cái Bang lại không quan trọng, tiền của bọn hắn tới dễ dàng, xài tự nhiên cũng không đau lòng.

Dù là diễn đàn trên người lại chống lại Lâm chưởng quỹ, gia nhập người của Cái Bang cũng sẽ không thiếu, rốt cuộc, cùng những bang phái khác so ra, Cái Bang trước mắt là hoàn thiện nhất, lớn nhất chuẩn bị giá trị buôn bán bang phái.

Bọn hắn nhất định phải mở rộng cái này ưu thế.

Chí ít để đằng sau gia nhập người của Cái Bang, sẽ không bởi vì e ngại dùng tiền mà lui ra.

Đệ tử của Cái Bang nhóm rõ ràng, quảng cáo kim chủ nhóm tịnh không để ý xài bao nhiêu tiền, bọn hắn để ý vĩnh viễn là lộ ra ánh sáng độ cùng người lưu lượng...

...

Làm Lâm Bạch mang theo hắn đệ tử Cái Bang tại Càn Thành hừng hực khí thế làm kiến thiết thời điểm.

Đốc Tiên Ti.

Một mảnh âm u đầy tử khí cảnh tượng.

Ngũ đại môn phái chưởng môn nhân riêng phần mình ngồi trên ghế, sắc mặt âm trầm.

Trên thủ vị, ngồi một hơn ba mươi tuổi văn sĩ, rũ cụp lấy mí mắt, chậm rãi uống trà, một bộ tỏ thái độ không liên quan.

"Quá không ra gì, Lâm Bạch là ai, hắn đây là căn bản không đem chúng ta để vào mắt a!" Hồi Long quan Thanh Minh đạo trưởng là cái tính tình nóng nảy, trùng điệp vỗ bàn nói, "Hiện tại cái này tuổi trẻ hậu bối càng ngày càng tùy tiện."

"Riêng là hắn tại cơ bản thành chặn đường trên trời rơi xuống người, đã phát động chính bảy môn quyết định quy củ." Linh Khí các Vương Kính Thiên âm trầm nói, "Đem hắn diệt trừ, những người khác cũng nói cũng không được gì."

"Vương sư bá, Lâm Bạch hắn còn không phải Kim Đan Chân Nhân." Giang Thanh Khâm sợ hãi là Lâm Bạch giải thích, "Mà lại, hắn từ Chính Nghĩa môn ra, căn bản không biết được thế gian quy củ. . ."

Khục

Bách Hoa cốc Giang Ngọc Như ho nhẹ một tiếng, đánh gãy lời của đồ đệ mình: "Ngươi bớt tranh cãi."

"Chính Nghĩa môn, sợ là không biết được cái kia góc tiểu môn phái, há có thể cùng chính bảy tông quyết định quy củ đánh đồng." Vương Kính Thiên cười lạnh nói.

"Không sai, hắn không biết quy củ, liền cho hắn biết biết." Triều Nguyên kiếm phái Triệu Sơn cười lạnh một tiếng, "Hôm nay ta ở ngoài thành đã cùng hắn gặp mặt một lần, một cái ỷ vào mình có mấy phần lanh lợi, không biết trời cao đất rộng gia hỏa thôi.".