Chương 116: nhân cách mị lực

Chương 116: nhân cách mị lực

An nhàn sinh hoạt khiến người lười biếng, địch nhân mới có thể buộc ngươi trưởng thành.

Thông qua quảng cáo phương thức, Lâm Bạch đem người chơi cùng mình cột vào trên một cái thuyền.

Nhưng xét thấy người chơi đáng sợ trưởng thành tính, hắn cũng không muốn đem mình kỹ năng truyền thụ cho bọn hắn, dù là truyền cho bọn hắn, cũng trước hết bảo đảm lòng trung thành của bọn hắn mới được.

Nhưng bây giờ, hoàn cảnh khiến cho hắn không được không làm như vậy.

Ở cái thế giới này, muốn chân chính an nhàn, nhất định phải làm mình trưởng thành là chính bảy tông như thế quái vật khổng lồ.

Thẳng đến lúc này.

Lâm Bạch mới mơ hồ phát giác, trên người hắn gánh vác hệ thống, một mực tại đẩy hắn thường đi chỗ cao, tỉ như, Thủ Tịch Vai Phụ hệ thống, cùng về sau xuất hiện chưởng môn hệ thống. . .

. . .

Người chơi là một đám mười phần vui với thỏa mãn sinh vật.

Đem « Cửu Nhật Chân Kinh » cùng « Hàng Long Thập Phiệt Chưởng » truyền thụ cho chiến đấu loại người chơi, đem « cơ sở luyện đan thuật » truyền thụ cho 【  Hoa thần y 】 « pháp bảo cơ sở lý luận » truyền thụ cho 【  Luyện Khí Đại Sư 】. :.

Lâm Bạch trong đầu liền bắt đầu tiếp tục không ngừng thu hoạch các người chơi vui vẻ.

Vì hắn cung cấp chính diện cảm xúc giá trị không chỉ có là quay chung quanh ở bên cạnh hắn đệ tử Cái Bang, còn có ở xa Giáp Mộc thành mới gia nhập đệ tử của Cái Bang.

Lâm Bạch mang theo đệ tử Cái Bang tiến vào Càn Thành đồng thời, mới một nhóm khai hoang người cũng tiến vào Tân Thủ thôn.

Lần này công ty game chuyển xuống mười vạn cái tài khoản, phân phối đến hơn bảy mươi cái Tân Thủ thôn, mỗi một cái Tân Thủ thôn đều có thể điểm đến hơn một ngàn người.

Mà lựa chọn Giáp Mộc thành người chơi, liền là chạy Cái Bang cùng Lâm Bạch đi.

Rốt cuộc, Giáp Mộc thành đã bị Lâm Bạch lũng đoạn, căn bản không có những đường ra khác, dù là trên mạng về sau có rất nhiều chống lại Lâm Bạch thanh âm, nhưng như thường có thật nhiều người nguyện ý đi theo Lâm Bạch phía sau cái mông ăn canh.

Diễn đàn, trực tiếp, có thể để người chơi ở giữa nhanh chóng truyền lại tin tức, học được cao thâm nội công tâm pháp cùng cao cấp võ công 【  Tên Điên Nam 】 bọn người, không thể nghi ngờ cho tất cả đệ tử Cái Bang, thậm chí Giáp Mộc thành người chơi một cái chính diện khích lệ tác dụng.

Đương nhiên.

Còn có càng nhiều không có tiến vào Giáp Mộc thành người chơi, cùng đem Lâm Bạch xem như địch giả tưởng người chơi, đối với hắn tràn đầy oán hận cảm xúc.

Nhưng mặt trái cảm xúc cây trên quả nhiều lắm, Lâm Bạch đã không đem những này tâm tình tiêu cực để ở trong lòng, người hận hắn nhiều, lo lắng ai vậy!

. . .

Cảm xúc cây bên trên trái cây màu đỏ lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bị thúc.

Sắc trời chạng vạng.

Chính diện cảm xúc cây trên trái cây biểu hiện có thể ngắt lấy.

【  chín muồi khí chất trái cây (nhưng ngắt lấy): Vĩnh cửu tăng lên khí chất 10, có thể để ngươi nhân cách mị lực đạt được thăng hoa 】

Nhân cách mị lực?

Nếm đến tinh thần trái cây ngon ngọt, tại khí chất trái cây thành thục một khắc này, Lâm Bạch không có chút gì do dự, đem khí chất trái cây hái xuống, đưa vào miệng bên trong.

Khí chất trái cây lấy ra một khắc này, tiểu bạch hồ nhún nhún cái mũi, phút chốc dương cổ lên, nhưng nó ngay cả khí chất trái cây hình dạng thế nào đều không thấy rõ ràng, trái cây đã tiến Lâm Bạch bụng.

Nó theo bản năng liếm môi một cái.

Sau đó, dường như nhớ ra cái gì đó, tiểu bạch hồ nhìn về phía Lâm Bạch ánh mắt tràn đầy cảnh giác, sợ Lâm Bạch làm ra cái gì khác hẳn với thường nhân cử động.

Lúc trước Lâm Bạch dùng tinh thần trái cây luyện dược, tiểu bạch hồ thấy tận mắt, ăn đan dược tuần sông lập tức nổi điên. . .

Từ đó trở đi, nó liền biết, Lâm Bạch đồ vật không thể ăn bậy.

. . .

Trong veo, hơi hương.

Một loại cực kỳ khác loại, không thuộc về hương vị nhân gian.

Trái cây rơi vào bụng bên trong, cùng tinh thần trái cây khác biệt, Lâm Bạch cơ hồ không có cảm giác được tự thân biến hóa.

Nhưng tại tiểu bạch hồ trong mắt, Lâm Bạch ăn viên kia trái cây về sau, toàn bộ người bỗng nhiên nhu hòa, đứng ở nơi đó, liền cho người ta một loại cực kỳ tín nhiệm cảm giác.

Trước đó, nó đối với Lâm Bạch tâm tình là e ngại, ngượng ngùng, lấy lòng.

Hiện tại Lâm Bạch tựa như là một mực làm bạn, che chở nó trưởng thành người nhà, để nó cảm thấy Lâm Bạch trước đó đối với nó làm hết thảy đều là nên.

Nếu như nó trong lòng còn có oán hận, nhất định là nó không đúng. . .

. . .

Lâm Bạch cầm lên trên bàn gương đồng, quan sát trong gương mình, cùng trước đó cũng không hề có sự khác biệt.

Tình huống như thế nào?

Hoàn toàn không có biến hóa a!

Nhân cách mị lực?

Rất hư vô đi!

. . .

"Triều Nguyên kiếm phái Triệu Sơn đến đây tiếp Lâm bang chủ."

Đột nhiên.

Một thanh âm truyền vào Lâm Bạch lỗ tai, sắc bén, tràn ngập phong mang, như có người đối hắn đối diện đập tới đến một đạo kiếm khí.

Rốt cuộc đã đến!

Lâm Bạch buông xuống gương đồng, đứng dậy đứng lên: "Tiểu Bạch, nên sắp xếp là xong."

"Ân." Tiểu bạch hồ thuận theo lên tiếng, từ cửa sổ bay ra ngoài, tự giác tìm cái ẩn nấp nơi hẻo lánh, bài không thân thể, lại phi thân thoan trở về, nhảy tới Lâm Bạch trên bờ vai.

Trước đó.

Nghe được sắp xếp liền mệnh lệnh lúc, tiểu bạch hồ dù là lại quen thuộc, cũng sẽ có như vậy một tia ngượng ngùng.

Nhưng bây giờ, nó hoàn toàn không cảm thấy có cái gì không đúng, tựa như là khi còn bé, mẫu thân đem bọn nó huynh muội bảy cái điêu ra ổ sắp xếp liền đồng dạng tự nhiên.

Hồ tộc độ thiện cảm +1.

Lâm Bạch cũng không biết khí chất trái cây đã đối tiểu bạch hồ sinh ra ảnh hưởng, vừa đi vừa hỏi: "Tiểu Bạch, ngươi ban ngày gặp qua Triệu Sơn, có nắm chắc hay không mị hoặc hắn?"

Tiểu bạch hồ lắc đầu: "Hắn khí huyết trên người quá cường đại, mị hoặc hắn sẽ bị phản phệ, mẫu thân của ta cũng không có vấn đề, nàng là Tam Vĩ Yêu Hồ, cùng nhân loại Kim Đan cao thủ không sai biệt lắm."

"Mẹ ngươi a!" Lâm Bạch cảm khái một tiếng, lo lắng lấy có phải hay không hướng trên núi đi một chuyến, cho mình lôi kéo mấy cái chân chính đồng minh.

Mấy ngày nay.

Hắn tại tiểu Bạch trên thân cà ra tới hồ loại độ thiện cảm, đã gần một trăm điểm rồi.

Nhưng tiểu bạch hồ thực lực quá thấp, căn bản không được phụ trợ chiến đấu tác dụng, hoàn toàn liền là cái sủng vật. . .

. . .

"Lâm chưởng quỹ, chính bảy tông người phá quán tới." 【  Bạch Ngân 】 vội vã chạy tới, vừa vặn đụng vào từ trong phòng ra Lâm Bạch.

Nhìn thấy Lâm Bạch một nháy mắt, hắn theo bản năng nháy mắt.

Tình huống như thế nào?

Một hồi không thấy, Lâm chưởng quỹ trên thân làm sao nhiều hơn một cỗ phiêu miểu khí chất xuất trần?

Gặp được cường địch, rốt cục để Lâm chưởng quỹ nghiêm túc sao?

"Tới mấy cái người?" Lâm Bạch hỏi.

"Năm cái." 【  Bạch Ngân 】 nói, "Hắn bên trong có Bách Hoa cốc Giang Thanh Khâm, Cái Bang các huynh đệ đã tại cửa ra vào tập kết. . ."

"Ừm." Lâm Bạch gật gật đầu, dừng bước hỏi, "Dâng trà không có?"

【  Bạch Ngân 】 cảm thấy mình không nghe rõ ràng, theo bản năng hỏi lại: "Cái gì?"

"Tới cửa phá quán cũng là khách, chúng ta về sau muốn tại Càn Thành hỗn, không thể mất cấp bậc lễ nghĩa a!" Lâm Bạch nói, "Bó đuốc đốt lên đến, trà bánh đưa lên, các ngươi xông đi lên có làm được cái gì? Bằng các ngươi khả năng hiện giờ còn muốn cùng bọn hắn đánh nhau sao? Muốn dựa vào biển người đè chết bọn hắn? Chúng ta còn muốn hay không kiếm tiền?"

". . ." 【  Bạch Ngân 】 dừng một chút, "Ta hiểu được."

"Minh bạch còn không đi chuẩn bị." Lâm Bạch quét mắt nhìn hắn một cái  nói, "Nhớ kỹ ta trước đó nói qua cho các ngươi, giang hồ không phải chém chém giết giết, là đạo lí đối nhân xử thế. Bản lãnh của ta mạnh hơn, cũng không thể hộ các ngươi cả một đời. Lại nói, các ngươi là ta hộ pháp môn phái, hiện tại giống như là ta bảo vệ các ngươi. Các ngươi đi trước ứng phó, ta xem các ngươi giải quyết vấn đề năng lực, nhớ kỹ, không thực lực trước đó, nên cúi đầu liền cúi đầu, dù là chờ các ngươi học được bản sự, lại giẫm trở về đâu!"

"Ừm, ta cái này thông tri bọn hắn đi chuẩn bị." Hôm nay, Lâm chưởng quỹ nói lời phá lệ có tin phục lực, 【  Bạch Ngân 】 gật gật đầu, chạy đi như bay đi..