Chương 117: các người chơi đàm phán

Chương 117: các người chơi đàm phán

【  Bạch Ngân 】 chạy không mấy bước, liền thông qua trong đội giọng nói, đem Lâm Bạch ý tứ truyền đạt cho tiền viện các người chơi.

【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 thoáng sững sờ, chợt minh bạch Lâm Bạch dụng ý.

Đây là Lâm Bạch đối bọn hắn khảo nghiệm.

Nói cho cùng, bọn hắn vẫn là bị trước đó chơi đùa quán tính thay vào, gặp được vấn đề thời điểm, chỉ muốn dùng bạo lực giải quyết. Trong tiềm thức, bọn hắn vẫn không có đem mình làm một cái thế giới chân thật.

Trong đội giọng nói một trận thật nhanh giọng nói giao lưu.

Sau đó, Triệu Sơn năm cái tới cửa gây chuyện mặt người trước, giương cung bạt kiếm các người chơi cấp tốc thu hồi binh khí, tản ra.

"Chuyện gì xảy ra?" Dược Vương cốc Bành Trạch đối các người chơi đột nhiên biến hóa cảm thấy có chút kỳ quái, "Không phải là muốn bỏ chạy a?"

"Có thể chạy đi nơi đâu?" Hồi Long quan Thanh Minh đạo trưởng khinh thường nói, "Bọn hắn chỗ dựa vào đơn giản liền là Lâm Bạch, Lâm Bạch vừa chết, trừ phi bọn hắn một mực nguyện ý tại thế tục sinh hoạt, nếu không còn không phải ngoan ngoãn tìm tông môn trực thuộc."

"..." Giang Thanh Khâm cầm bảo kiếm của mình, có chút mất hồn mất vía.

Lâm Bạch nói lời một mực tại trong óc của nàng quanh quẩn, từ khi tiến vào Bách Hoa cốc, nàng liền bị dạy bảo chính bảy tông quy củ là đúng  dựa theo quy củ làm việc, tất cả mọi người có thể rất tốt còn sống.

Nhưng hôm nay tại Đốc Tiên Ti phát sinh sự tình, để nàng lại phá lệ cảm giác không thoải mái.

Lâm Bạch chỉ là gây dựng Cái Bang, không có làm bất luận cái gì có lỗi với chính bảy tông sự tình, chính bảy tông người vậy mà tới cửa đến muốn đối với hắn đuổi tận giết tuyệt.

Cũng bởi vì Lâm Bạch Cái Bang chặn lại một cái cơ sở thành trên trời rơi xuống người?

Nhưng là.

Đứng tại Lâm Bạch góc độ, hắn cũng không có làm gì sai a, hắn cũng không biết chính bảy tông quy củ...

Bọn hắn hiện tại tác phong, cùng cản đường ăn cướp trên trời rơi xuống người người trong tà phái khác nhau ở chỗ nào?

Không

Vẫn là có khác biệt.

Cùng tà phái so ra, Lâm Bạch chỉ là cái đơn độc cá thể, xuất thân không có danh tiếng gì Chính Nghĩa môn, giết hắn không có bất kỳ ảnh hưởng gì.

Nhưng chọc giận Huyết Ảnh tông chờ tà phái, rất có thể sẽ dẫn phát chính tà hai phái đại chiến.

Nói cho cùng.

Đơn giản cũng là bởi vì Lâm Bạch nhỏ yếu thôi.

Mà lại.

Từ nàng miệng bên trong biết được Lâm Bạch không có Kết Đan, Hồi Long quan còn tận lực phái một Kim Đan Chân Nhân tới tọa trấn.

Buồn nôn!

...

Đang khi nói chuyện.

Các người chơi nặng lại về tới tiền viện.

Từng trương cái bàn nhấc tới bày tại trong sân, có người đem trà bánh bày tại trên mặt bàn, từng mặt cờ xí cắm vào sân nhỏ chung quanh. Kia là từ trên xe ngựa hái xuống lá cờ, có viết cái chữ, có viết sữa chữ...

"Đây cũng là làm gì?" Bành Trạch nghẹn họng nhìn trân trối, không rõ ràng cho lắm nhìn về phía vội vàng bày trà phụng điểm đệ tử Cái Bang, không rõ bọn hắn vì cái gì đột nhiên có chuyển biến lớn như vậy.

"Lòe người." Triệu Sơn nhíu mày.

Thanh Minh đạo trưởng liên tục nhíu mày, không khỏi nhìn về phía Giang Thanh Khâm.

"Thanh Minh tiền bối, bọn hắn vẫn luôn là cái dạng này." Không biết sao, làm Cái Bang dọn lên trà bánh, Giang Thanh Khâm là Lâm Bạch lo lắng tâm trong nháy mắt bình tĩnh trở lại, ngượng ngùng nói, "Tại Giáp Mộc thành làm so hiện tại còn quá phận."

"Thiên nhiên tốt sữa bò, Mộ Minh sữa bò hoan nghênh các vị thượng tiên đến Cái Bang đến chỉ đạo." Hết thảy trù bị hoàn thành, 【 Lạc Mễ 】 vượt qua đám người ra, mỉm cười nhìn xem xếp thành một hàng năm người, "Bang chủ Cái bang Lạc Mễ, gặp qua các vị thượng tiên, mới cấp bậc lễ nghĩa không chu toàn, còn xin các vị thượng tiên thứ lỗi."

"Không muốn làm những này có không có, Lâm Bạch đâu?" Triệu Sơn nhướng mày, "Để hắn ra."

"Triệu tiên sinh, Lâm chưởng quỹ là Cái Bang khách nhân, không biết ngài tìm hắn có chuyện gì?" 【 Lạc Mễ 】 khẽ mỉm cười, nhìn về phía Triệu Sơn.

"Ngươi..." Triệu Sơn vừa mới chuẩn bị nói chuyện.

Đột nhiên.

Chung quanh đệ tử Cái Bang thình lình toát ra một câu: "Phẩm vị chất lượng tốt sinh hoạt, bắt nguồn từ Mộ Minh sữa bò."

"..." Triệu Sơn lúc ấy liền sững sờ tại nơi nào.

Thanh Minh đạo trưởng bọn người có chút mộng bức.

Chỉ có kinh nghiệm bản thân qua cảnh tượng này Giang Thanh Khâm thổi phù một tiếng bật cười, nhìn thấy các đội hữu ánh mắt bất thiện, nàng có chút lúng túng giải thích: "Bọn hắn một mực là như vậy, trên đường gặp được Huyết Ảnh môn thời điểm, bọn hắn cũng nói lời như vậy..."

"Giang tiên tử nói không sai." 【 Lạc Mễ 】 khẽ mỉm cười, "Đây là chúng ta nghề nghiệp, còn xin mấy vị thượng tiên thứ lỗi, Cái Bang thụ Mộ Minh sữa bò ủy thác, muốn vì bọn hắn làm tuyên truyền. Mọi người có thể không chú ý bọn chúng, không ảnh hưởng chúng ta bình thường nói chuyện, sắc trời đã xong, mấy vị thượng tiên nguyên lai là khách, không bằng chúng ta ngồi xuống nói chuyện."

"..." Thanh Minh đạo trưởng mi tâm nhảy lên mấy lần, cảm giác sự tình có chút thoát ly khống chế, tại trong ấn tượng của hắn, mới loại kia giương cung bạt kiếm tình huống mới là bình thường, thuận tiện nhất mau lẹ phương thức, liền là ngay trước những cái này trên trời rơi xuống người trước mặt, gọn gàng mà linh hoạt đem Lâm Bạch thu thập, để bọn hắn kiến thức đến chính mình thủ đoạn, lại đem bọn hắn mang đến Đốc Tiên Ti chia cắt.

"Lâm Bạch đâu?" Triệu Sơn đã hơi không kiên nhẫn, hỏi.

"Nếm thử mới mẻ, mới có thể dẫn dắt ngày mai, Mộ Minh sữa bò nhắc nhở ngài, trước khi ngủ một cốc sữa, bổ canxi ngủ ngon ngủ." Bất thình lình lại một cuống họng truyền đến.

"..." Triệu Sơn mãnh nắm chặt trong tay kiếm, kém chút nhịn không được hướng những cái kia hô khẩu hiệu đệ tử Cái Bang vỗ tới, đám người kia là cố ý a!

Không phải.

Vì cái gì mỗi lần hắn lúc nói chuyện, liền đánh gãy hắn.

Nhưng Triệu Sơn cuối cùng không có ra tay.

Hắn biết, mình vỗ tới, liền triệt để thua.

Trên trời rơi xuống người sẽ không chết, nhưng đối với hắn ấn tượng tuyệt đối kém tới cực điểm, chỉ sợ sẽ không còn lựa chọn Triều Nguyên kiếm phái.

Dù là hắn hiện tại đồng dạng đối Giáp Mộc thành bọn này trên trời rơi xuống người chán ghét tới cực điểm.

Hắn đã từng xuống đến cơ bản thành đi hộ tống trên trời rơi xuống người, những cái kia trên trời rơi xuống người mặc dù cũng sẽ kể một ít không giải thích được, nhưng đối với hắn coi như tôn kính, căn bản không giống Giáp Mộc thành những cái này trên trời rơi xuống người cái này giống như làm cho người ta sinh chán ghét.

Nhất định là Lâm Bạch, chỉ huy bọn hắn làm như vậy...

"Giang tiên tử, chúng ta cũng coi như đồng hành một đường, phải không ngươi trước nhập tọa? Vì bọn họ làm bày tỏ !" 【 Lạc Mễ 】 mắt nhìn Triệu Sơn, mỉm cười nhìn về phía Giang Thanh Khâm.

Vô dục tắc cương.

Các người chơi phía sau có Lâm Bạch, lại không sợ chết, đối mặt những NPC này thời điểm, mới chính thức làm được không có sợ hãi.

Tại bọn hắn trong lòng, những NPC này có thể so sánh Lâm Bạch dễ dàng đối phó nhiều.

Cùng Lâm Bạch mặt đối mặt thời điểm, bọn hắn hành động ý nghĩ, phảng phất đều bị Lâm Bạch xem thấu đồng dạng, khắp nơi bị quản chế.

Đối mặt chính bảy tông người, 【 Lạc Mễ 】 lại hoàn toàn không có loại cảm giác này.

Nhất là hắn biết, người trước mắt chính và tà phái tranh đoạt trên trời rơi xuống người mấu chốt giai đoạn, thì càng không đem bọn hắn để ở trong lòng.

Trong đội giọng nói liền là bọn hắn gian lận lợi khí.

Nhìn như 【 Lạc Mễ 】 một người tại ứng phó Thanh Minh đạo trưởng bọn người, kì thực phía sau, một đám người tại mồm năm miệng mười bày mưu tính kế.

"Được." Giang Thanh Khâm do dự một chút, lại thật gật đầu, đi về phía trước hai bước, ngồi ở bên bàn trà trên ghế, sớm có người chơi cho nàng cái ly trước mặt thêm lên một chén trà nóng.

...

"Thật ngồi xuống!"

"Giang Thanh Khâm có phải thật vậy hay không đối Lâm chưởng quỹ có ý tứ a?"

"Nói không chừng."

"Không thể phớt lờ, tiếp tục lôi kéo, giả ngây giả dại, phòng ngừa bọn hắn dùng sức mạnh "

...

"Xin hỏi đạo trưởng đạo hiệu?" 【 Lạc Mễ 】 rất tự nhiên đưa ánh mắt chuyển hướng Thanh Minh đạo trưởng, cười hỏi.

"Hồi Long quan, Thanh Minh." Thanh Minh đạo trưởng âm thanh lạnh lùng nói.

"Gặp qua Thanh Minh đạo trưởng." 【 Lạc Mễ 】 lần nữa hướng hắn hành lễ.

Thanh Minh đạo trưởng nhíu mày, đáp lễ.

"Lâm Bạch, ngươi đi ra cho ta, trốn ở trên trời rơi xuống người phía sau, có gì tài ba!" Triệu Sơn lần nữa dùng tới kiếm âm, sắc bén thanh âm bao trùm toàn bộ Cái Bang phân đà.

"Mộ Minh sữa chua, thực tình làm bạn mỗi một ngày." Lại là một tiếng quảng cáo từ.

【 Lạc Mễ 】 cười cười, ánh mắt lướt qua Triệu Sơn, mời Thanh Minh đạo trưởng: "Đạo trưởng, ta biết các ngươi ý đồ đến, chúng ta vẫn là ngồi xuống tâm bình khí hòa nói một chút đi! Ta mới là bang chủ Cái bang, Lâm chưởng quỹ là Chính Nghĩa môn thiên hạ cất bước.

Cái Bang đích thật là tại hắn chỉ dẫn hạ xây dựng. Nhưng trên bản chất, chúng ta cùng hắn không có bất cứ quan hệ nào, Cái Bang sự tình vụ vẫn là từ chúng ta trên trời rơi xuống người tự hành quản lý.

Giang tiên tử cùng Giáp Mộc thành thành chủ đều biết cái này sự tình, chúng ta một mực gọi hắn là Lâm chưởng quỹ, mà ta một mực là Cái Bang trợ giúp.

Nếu các ngươi lấy trái với chính bảy tông quy định đến khó xử Lâm chưởng quỹ, sợ là không thể nào nói nổi. Mà lại, chính bảy tông cũng không có quy định, trên trời rơi xuống người không thể tổ kiến mình môn phái."

"..." Giang Thanh Khâm con mắt bỗng nhiên phát sáng lên.

Thanh Minh đạo trưởng sắc mặt trong nháy mắt biến hết sức khó coi.

【 Lạc Mễ 】 ung dung thở dài một cái: "Thanh Minh đạo trưởng, ngài tại trong những người này lớn tuổi nhất. Ta không ngại liền nói thẳng đi! Trên trời rơi xuống người lẫn nhau có liên hệ, có lẽ giữa chúng ta lợi ích cũng không giống nhau, nhưng các ngươi nếu là muốn ép buộc chúng ta gia nhập chính bảy tông, sợ là sẽ phải gây nên trên trời rơi xuống người cường lực bắn ngược, đến lúc đó trên trời rơi xuống người tập thể gia nhập tà phái cũng khó nói.".