Chương 118: cáo mượn oai hùm

Chương 118: cáo mượn oai hùm

Uy hiếp?

Lâm Bạch không lộ diện, liền bị dưới tay hắn trên trời rơi xuống người nắm!

Triệu Sơn tức xanh cả mặt, cầm kiếm tay tại không ngừng run rẩy.

Hắn không rõ, rõ ràng trên trời rơi xuống người mới là khách bên ngoài, hắn một kiếm có thể quét chết một mảng lớn, vì cái gì cảm thấy biệt khuất sẽ là hắn?

Dù là Tàn Dương môn người từ trong tay của hắn đem số lớn trên trời rơi xuống người đoạn đi, hắn cũng chỉ là cho là mình quả bất địch chúng, không có cảm thấy biệt khuất a!

Là Lâm Bạch.

Buổi chiều gặp được Lâm Bạch một màn tại Triệu Sơn trong đầu dần hiện ra đến, lúc ấy mình cảm giác bất lực cùng hiện tại không khác nhau chút nào, một thân vũ lực không sử ra được.

Đều là Lâm Bạch giở trò quỷ!

Không phải hắn, trên trời rơi xuống người tuyệt đối sẽ không biến thành bộ dáng như vậy!

"Có chút ý tứ." Bành Trạch ý vị thâm trường mắt nhìn 【 Lạc Mễ 】 quay người đối Thanh Minh đạo trưởng cười nói, "Đạo trưởng, không đánh được, chúng ta cũng ngồi uống một ngụm trà đi!"

Nói

Không đợi Thanh Minh đạo trưởng đáp lại, hắn tự mình ngồi ở Giang Thanh Khâm khía cạnh, có đệ tử Cái Bang vì hắn thêm lên trà nóng, Thanh Minh đạo trưởng mặc dù là Kim Đan Chân Nhân, nhưng cũng không quản được hắn Dược Vương cốc.

Thanh Minh đạo trưởng trầm mặc một lát, phất trần hất lên, cũng không nhìn hắn có động tác gì, cũng ngồi ở bàn vuông chung quanh.

Trên trời rơi xuống người bất tử bất diệt, dùng vũ lực uy hiếp bọn hắn không có bất kỳ cái gì tác dụng, chẳng bằng ổn định lại tâm thần xem bọn hắn làm thế nào. Hắn đảm đương không nổi đem trên trời rơi xuống người đẩy hướng tà môn nhân vật phản diện trách nhiệm.

Linh Khí các Tôn Liệt hướng 【 Lạc Mễ 】 liền ôm quyền, thản nhiên ngồi ở bàn bát tiên cái cuối cùng chỗ trống.

Đến phá quán năm người, trong chớp mắt chỉ còn sót lẻ loi trơ trọi Triệu Sơn cầm kiếm đứng ở nơi đó, sắc mặt xanh xám, đi cũng không được, ở lại cũng không xong.

Bàn vuông bốn cái vị trí, bị Thanh Minh đạo trưởng bốn cá nhân chiếm hết, hắn ngồi ai bên cạnh, đều lộ ra dở dở ương ương, ngồi bên cạnh trên mặt bàn thì càng lúng túng.

Thật mẹ nó!

Đều người nào a!

Triệu Sơn mặt đen giống đáy nồi đồng dạng, buồn bực nhắm mắt lại, mọi việc bất lợi a!

"Cái này đúng sao!" 【 Lạc Mễ 】 cười nói, "Có việc nói sự tình, chém chém giết giết nhiều tổn thương hòa khí..."

"Lâm chưởng quỹ, náo nhiệt nhìn đủ rồi, nên ra." Thanh Minh đạo trưởng nhìn 【 Lạc Mễ 】 một chút, hướng về sau viện hô, "Yên tâm, có bần đạo tại, sẽ không đánh nhau. Cái Bang nếu là trên trời rơi xuống người tổ kiến, Lâm chưởng quỹ tự nhiên không tính vi phạm với chính bảy tông quy củ. Thiên Đạo đã cho phép trên trời rơi xuống người nhập thế, chúng ta cũng sẽ không nghịch thiên mà đi, cưỡng ép can thiệp vận mệnh của bọn hắn, nếu không cùng tà môn ngoại đạo có cái gì khác nhau?"

"Bên kia Triệu tiên sinh nhìn cực kỳ hung dáng vẻ." 【 Lạc Mễ 】 nói, "Lâm chưởng quỹ là chúng ta Cái Bang khách quý, nếu là tại trên địa bàn của chúng ta xảy ra chuyện, chúng ta cũng không tốt cùng Chính Nghĩa môn bàn giao."

"Triệu sư đệ, thanh kiếm nhận lấy đi!" Thanh Minh đạo trưởng nhìn về phía Triệu Sơn, thản nhiên nói, "Lần này đích thật là chúng ta thất lễ trước đây, tiếp tục rất thích tàn nhẫn tranh đấu, không khỏi bị người chê cười. Lâm chưởng quỹ đã có thể cùng trên trời rơi xuống người giao hảo, chúng ta làm hướng hắn thỉnh giáo một phen."

"Thỉnh giáo không dám nhận." Lâm Bạch cởi mở thanh âm từ hậu viện truyền đến, "Người tu đạo là một nhà, mọi người làm hỗ bang hỗ trợ, cộng đồng giữ gìn xã hội ổn định, mới là đại nghĩa..."

【  đến từ Triệu Sơn, Thanh Minh đạo trưởng, Tôn Liệt, Bành Trạch oán niệm; +1 +1 +1 】

【  đến từ Giang Thanh Khâm áy náy; +1 +1 +1 】

Làm Lâm Bạch hiện thân một khắc này, phá quán năm người tổ chính xác hướng hắn phản hồi riêng phần mình cảm xúc.

Lâm Bạch đối đám người cười cười, chậm rãi đi tới, đứng ở 【 Lạc Mễ 】 bên người.

Nói thật.

Người chơi biểu hiện có chút vượt quá Lâm Bạch dự kiến.

Bất quá, cái này cũng tại tình lý bên trong, các người chơi đi cùng với hắn, mặc dù đối những môn phái kia không hiểu rõ, nhưng cũng minh bạch mục đích của bọn hắn chỗ.

Nhưng nhìn chung Thanh Minh đạo trưởng bên này, các người chơi mặc dù đã đi tới thế giới này gần hai mươi ngày, bọn hắn hiển nhiên còn không hiểu rõ hành vi của bọn hắn chuẩn tắc.

Một phương không kiêng nể gì cả, một phương khác khắp nơi lo lắng.

Đây vốn chính là một trận không công bằng đàm phán...

Trừ phi chính bảy tông cùng Thái Nhất quốc có thể hung ác quyết tâm, đem người chơi đuổi tận giết tuyệt, để bọn hắn không có một chút xíu trò chơi thể nghiệm, nếu không, bọn hắn chú định sẽ bị người chơi kiềm chế...

Nhưng ngẫm lại, vậy cũng là không thể nào, không nói, có Thiên Lôi đối cơ sở thành uy hiếp.

Giữa bọn hắn lục đục với nhau cũng quá nhiều.

Một khi chính bảy tông toàn lực nhằm vào người chơi, vậy liền cho nhân vật phản diện thời cơ...

Mà lại.

Đại lục ở bên trên, cũng không phải chỉ có Thái Nhất quốc một quốc gia.

Chỉ cần đại lục ở bên trên có người có thể tha thứ người chơi tồn tại.

Như vậy, đối người chơi hạ thủ môn phái hoặc là quốc gia, rốt cuộc sẽ phải gánh chịu tai hoạ ngập đầu.

Có được vô hạn trưởng thành tính các người chơi quá BUG, bọn hắn là một thanh kiếm hai lưỡi, liền xem ai có thể dùng tốt.

Cho đến trước mắt, chỉ có cũng không thuộc về thế giới này, đối người chơi lại giải, còn cõng một đống lớn không hiểu thấu hệ thống hắn, mới miễn cưỡng tại cùng người chơi tranh đấu bên trong, thoáng chiếm cứ nhất định thượng phong, đương nhiên, cũng kéo càng nhiều cừu hận...

Nhưng về sau, đám NPC thích ứng người chơi diễn xuất, ưu thế của hắn cũng liền không tồn tại nữa.

...

Thanh Minh đạo trưởng nhìn qua hơn ba mươi tuổi, ngồi ở chỗ đó, khí định thần nhàn, tựa như hết thảy đều ở trong lòng bàn tay bên trong bộ dáng, nhưng Lâm Bạch ra một khắc này, lông mày của hắn vẫn không tự chủ được hướng lên chọn lấy một chút.

Hắn tay trái vị thanh niên nói bào trên thêu lên một con lò luyện đan, hẳn là Dược Vương cốc Đan sư.

Bên tay phải trung niên sắc mặt đen nhánh, tràn đầy khói lửa, hẳn là đến từ Luyện Khí Tông...

Lâm Bạch liếc mắt qua, đã minh bạch thân phận của bọn hắn, hai tay của hắn ôm quyền: "Chính Nghĩa môn thiên hạ cất bước gặp qua Thanh Minh đạo trưởng, Bành Trạch sư huynh, Tôn Liệt sư huynh, Triệu Sơn sư huynh, Giang sư muội..."

Một trận chào hỏi, chính xác gọi ra tất cả mọi người danh tự.

Ngoại trừ Triệu Sơn cùng Thanh Minh đạo trưởng bên ngoài, Bành Trạch cùng Tôn Liệt đồng thời sững sờ.

Bành Trạch hỏi: "Ngươi nhận ra chúng ta?"

"Lần thứ nhất gặp." Lâm Bạch cười cười, "Giang sư muội không nói với các ngươi qua sao? Chính Nghĩa môn có thôi diễn thiên cơ thần thông, Lâm mỗ tuy là học hết, nhưng đối mặt phía dưới, bói toán ra danh tự vẫn là có thể."

"Thật sao?" Tôn Liệt nhìn về phía Giang Thanh Khâm, cầu chứng đạo.

"Lâm sư huynh hoàn toàn chính xác có môn thần thông này." Giang Thanh Khâm gật đầu, "Trước đó, cùng Huyết Ảnh môn giao đấu thời điểm, Lâm sư huynh đã từng một ngụm nói ra tên của bọn hắn."

...

"Thôi diễn thiên cơ, thật hay giả?" 【  Tên Điên Nam 】 tại đoàn đội giọng nói bên trong hỏi.

"Hẳn là thật, trừ phi Lâm chưởng quỹ sở trường biết tiên tri tất cả mọi người danh tự, nhưng nói như vậy, Chính Nghĩa môn càng kinh khủng." 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 con mắt sáng ngời có thần, Chính Nghĩa môn càng ngưu xoa, đại biểu cho tiền đồ của bọn hắn càng quang minh a!

"Ta hoài nghi Lâm chưởng quỹ không riêng gì nắm giữ đoán danh tự bói toán chi thuật, hắn hẳn là còn có nhất định thôi diễn năng lực." 【  Mướp Đắng Dây Leo 】 nói, "Đừng quên chúng ta vây công cái kia lần, sau đó ta hỏi qua, không có người tiết lộ kế hoạch của chúng ta. Nhưng Lâm chưởng quỹ lại đối với chúng ta tất cả an bài rõ rõ ràng ràng, khi đó ta liền hoài nghi, Lâm chưởng quỹ có biết trước bản lĩnh."

"Ngọa tào, ngay cả người chơi kế hoạch cũng có thể coi là đến, hắn làm sao làm được, trí năng AI đã khủng bố như vậy sao?" 【 Tỉnh Bất Di 】 nói.

"Kinh khủng cái rắm! Đối với một trò chơi tới nói, tính tới người chơi hành tung rất dễ dàng cực kỳ." 【  Đem Không Chấp Nhận 】 khinh bỉ nói, "Chúng ta tất cả trò chuyện, hậu trường đều có ghi chép. Chỉ cần Server nguyện ý, đem tất cả mọi người nói chuyện ghi chép tiết lộ cho Lâm Bạch, liền là cái gọi là bói toán chi thuật, cùng trí năng có cọng lông quan hệ! Chỉ có thể nói, Lâm Bạch liền là nhà đầu tư thân nhi tử."

"Ngọa tào, lần này thật ôm vào đùi." 【  Bạch Ngân 】 nuốt ngụm nước bọt.

"Là những cái kia cùng Lâm Bạch là địch người mặc niệm đi!" 【  Tên Điên Nam 】 nói, "Bọn hắn căn bản không biết chó bày ra cho Lâm chưởng quỹ mở nhiều ít treo."

"Sợ là sợ Lâm chưởng quỹ cuối cùng lắc mình biến hoá, trở thành chung cực BOSS a!" 【 Lạc Mễ 】 nhịn không được chen vào một câu.

Trong chốc lát.

Một đám người chơi lặng ngắt như tờ.

...

MMP

Lão tử dạy các ngươi võ công, mang các ngươi kiếm tiền!

Suốt ngày nghĩ đến đẩy lão tử!

Một đám Bạch Nhãn Lang!

Nghe các người chơi nghị luận, Lâm Bạch oán thầm một tiếng, mặt ngoài lại không chút biến sắc, một người năng lực cuối cùng có hạn, hắn không thể không mỗi giờ mỗi khắc phong phú sau lưng mình Chính Nghĩa môn, cho dù là cái hư giả Chính Nghĩa môn, cũng phải để bọn hắn sợ ném chuột vỡ bình...

"Thôi diễn thiên cơ?" Bành Trạch theo bản năng lặp lại một tiếng, nhíu mày nhìn về phía Lâm Bạch, "Lâm chưởng quỹ, coi như ta nói thẳng, Dược Vương cốc cũng coi là truyền thừa vạn năm, vì sao chưa từng nghe qua Chính Nghĩa môn sự tình dấu vết?"

"Ta đây cũng không biết." Lâm Bạch cười cười, "Ta học nghệ chưa thành, liền bị sư phụ đẩy ra khỏi sơn môn. Nói là trên trời rơi xuống người nhập thế, để cho ta ứng đương thời chi kiếp, bất quá, sư phụ nhưng lại chưa nói cho ta biết Chính Nghĩa môn quá khứ. Mà ta vào giữa trần thế, ngay cả mình núi chỗ cửa đều mơ hồ, thế nhân không biết Chính Nghĩa môn, đại khái là trong môn lão tổ dùng quấy nhiễu thiên cơ chi thuật đi!"

Ứng kiếp?

Quấy nhiễu thiên cơ!

Lâm Bạch liên tiếp ném ra hai cái từ, Thanh Minh đạo nhân bọn người tâm thần kịch chấn.

Bọn hắn không nguyện ý thừa nhận Chính Nghĩa môn tồn tại, nhưng Lâm Bạch nói lời phảng phất mang theo một cỗ thiên nhiên mị lực, để bọn hắn kìm lòng không được lựa chọn tin tưởng.

Trên thực tế.

Lâm Bạch từ hậu viện đi ra một khắc này.

Ánh mắt mọi người liền không tự chủ được tập trung đến trên người hắn, đến mức ngay cả vừa rồi gióng trống khua chiêng làm ầm ĩ trên trời rơi xuống người đều không để ý đến.

Lâm Bạch bình tĩnh thong dong, trên vai ngồi xổm một con bạch hồ, nhìn một cái, liền là danh môn đệ tử, liền tựa như chính bảy tông chân chính ra dòng chính, phiêu nhiên như tiên, khí độ nổi bật.

Phổ thông tiểu môn tiểu phái ra đệ tử, quả quyết không có cái kia dạng khí chất.

Nhìn thấy Lâm Bạch một nháy mắt, nhẫn nhịn đầy bụng tức giận Triệu Sơn vốn định không quan tâm xuất kiếm.

Nhưng Lâm Bạch ra một khắc này.

Hắn lại phảng phất tại Lâm Bạch trên thân thấy được một tầng vầng sáng, đến mức xuất hiện một lát chần chờ, chờ lấy lại tinh thần đến lại nghĩ xuất kiếm thời điểm, đã không quyết định chắc chắn được.

Bành Trạch nhìn về phía Thanh Minh trưởng lão, ngón tay trên bàn nhẹ nhàng gõ đánh, che giấu bất an của hắn, bọn hắn đối trên trời rơi xuống người, Lâm Bạch, Chính Nghĩa môn phán đoán tựa hồ tất cả đều sai.

Mà Thanh Minh trưởng lão thì nhìn về phía Giang Thanh Khâm, mắt lộ ra bất mãn chi sắc, liên quan tới Lâm Bạch tất cả tư liệu đều là Giang Thanh Khâm cung cấp, hiện tại xem ra, sai lầm quá lớn.

Giang Thanh Khâm không phát giác gì, nàng cùng Lâm Bạch nhận biết thời gian dài nhất, Lâm Bạch biến hóa đối nàng xung kích là lớn nhất, thậm chí nàng đều cho rằng Lâm Bạch thay người.

Đây mới là hắn diện mục thật sự sao?

Giang Thanh Khâm tâm phanh phanh phanh trực nhảy, Chính Nghĩa môn là chân thật tồn tại, ngôn xuất pháp tùy luyện pháp khẳng định cũng là thật. . .

"Quấy nhiễu thiên cơ chính là tiên thuật, Lâm chưởng quỹ nói có chút lớn a!" Triệu Sơn không phục nói, "Chính Nghĩa môn thật có thể thôi diễn thiên cơ, làm sao về phần phái Lâm chưởng quỹ dạng này một cái ngay cả Kim Đan cũng không từng kết thành người ra cất bước thiên hạ? Lâm chưởng quỹ một khi xảy ra ngoài ý muốn, Chính Nghĩa môn hết thảy bố cục chẳng phải là hôi phi yên diệt."

Càng nói hắn lực lượng càng đủ, Triệu Sơn con mắt càng phát lóe sáng, tựa như đâm xuyên Lâm Bạch bộ mặt thật.

"Sư phụ tự nhiên có dụng ý của hắn, Triệu sư huynh nhất định phải cùng ta so sánh cái này thật sao?" Lâm Bạch cười nhạt một tiếng, "Triệu sư huynh, ngươi cũng đã biết. Khai thiên tích địa đến nay, giữa trần thế trải qua vô số trận kiếp nạn, mỗi một trường kiếp nạn bên trong, đều có vô số người vẫn lạc. Đồng dạng, cũng sẽ tương ứng xuất hiện mấy ứng kiếp người, cứu vớt thế gian tai nạn, bọn hắn chưa hẳn là lợi hại nhất người, lại có một cái thống nhất xưng hào, thiên mệnh người."

"Cái gì ý tứ?"

"Ứng kiếp người không phải một cái?"

"Thiên mệnh người?"

Tôn Liệt, Bành Trạch, Thanh Minh đạo trưởng đồng thời hỏi.

"Thiên mệnh người, gặp nạn hiện lên tường, gặp dữ hóa lành." Lâm Bạch ưỡn ngực lên, phảng phất một khắc này, hắn liền là thế giới nhân vật chính.

Ừng ực!

Giang Thanh Khâm nhẹ nhàng nuốt ngụm nước bọt.

. . .

Làm Lâm Bạch nói ra lời nói này về sau, đệ tử Cái Bang cùng quan sát trực tiếp khán giả đồng thời nổ tung, mưa đạn tung bay:

"Ngọa tào, đại ẩn bí a "

"Đây là trò chơi chủ tuyến đi "

"Lâm chưởng quỹ quả nhiên là kịch bản NPC "

"Nếu như hắn là thiên mệnh người, người chơi tính là gì, nhân vật phản diện sao?"

"Đối với thế giới trò chơi tới nói, người chơi đích thật là nhân vật phản diện, sẽ pha trộn thế giới không được an bình "

"Nói cách khác, người chơi cuối cùng muốn cùng thiên mệnh người đối đầu "

"Ngươi cho rằng còn không có đối đầu sao? Nhiều ít người nghĩ đến tiến trò chơi bên trong giết Lâm Bạch đâu, hiện tại càng có lý do "

"Có cọng lông lý do, nếu như Lâm Bạch thật sự là kịch bản NPC, kia vô luận như thế nào cũng sẽ không bị giết rơi."

"Đúng vậy a! Thời khắc mấu chốt, hệ thống khóa máu, đến lúc đó muốn nhiều buồn nôn có nhiều buồn nôn "

"Tóm lại muốn thử thử một lần, người chơi phá hư thế giới, thiên mệnh người thủ hộ thế giới, chỉ sợ mới là trò chơi này chủ tuyến "

"Trò chơi chủ tuyến rất hắc ám a, không có đẩy không ngã BOSS, thiên mệnh người bị đẩy lên, mang ý nghĩa thế giới bị người chơi chiếm lĩnh, đối thổ dân NPC tới nói, đây là một kiện nhiều chuyện bị thảm a "

"Công ty game dám để cho người chơi không đạt được kẻ thắng lợi cuối cùng sao?"

"Tốt có sử thi cảm giác kịch bản, càng ngày càng chờ mong phía sau chuyện xưa, cảm giác so nhìn mảng lớn còn đặc sắc, chó bày ra vất vả "

"MBD, lúc nào mới có thể chân chính bắt đầu Open Beta a! Không thể tự mình tham dự vào trận này sử thi cấp trò chơi bên trong, quả thực là cả đời tiếc nuối "

. . .

"Lâm sư huynh, ngươi là thiên mệnh người?" Giang Thanh Khâm hỏi.

"Có lẽ là đi!" Lâm Bạch cười cười, cũng không thừa nhận, cũng không phủ nhận, "Ta kỳ thật cũng không rõ ràng lắm. . ."

"Vì cái gì?" Giang Thanh Khâm hỏi, "Ngươi vừa rồi rõ ràng nói. . ."

"Lâm chưởng quỹ, còn xin nói tỉ mỉ." Thanh Minh đạo trưởng đánh gãy Giang Thanh Khâm, hỏi.

Lâm Bạch thở dài một cái, nói: "Vận mệnh vô thường, không có ai biết tương lai sẽ như thế nào phát triển. Mỗi cái kiếp nạn đều là một trận Luân Hồi, là thiên địa tại một lần nữa chải vuốt trật tự, thôi động thế giới hướng về phía trước phát triển.

Nếu ứng nghiệm đối kiếp nạn, thiên mệnh người tự nhiên không chỉ một.

Mỗi khi thiên địa đại kiếp thời điểm, tất có ứng kiếp người nhập thế. Bọn hắn gánh vác lấy sứ mạng của mình, cuối cùng có thể sẽ lẫn nhau giúp đỡ, cũng có thể sẽ lẫn nhau căm thù, nhưng cuối cùng, bọn hắn sẽ từng bước một trưởng thành, cuối cùng đem kiếp nạn tiêu trừ ở vô hình, trả thế giới lấy an bình.

Thật giống như vương triều những năm cuối, quần hùng cùng nổi lên, nhưng cuối cùng sẽ chỉ có một cái chân mệnh thiên tử sinh ra. Tại lịch sử tiến trình bên trong, những cái kia cùng chân mệnh thiên tử hoặc sư hoặc bạn, hoặc là đối địch người, đều thiếu một thứ cũng không được, cho nên, thiên mệnh người tự nhiên không thể nào là một cái duy nhất."

Hắn nhìn chung quanh bốn phía người chơi  nói, "Thậm chí, sư tôn từng nói cho ta biết một cái khả năng, chân chính thiên mệnh chi tử, cũng có khả năng từ trên trời rơi xuống người ở giữa sinh ra.".