Chương 119: Lâm Bạch hiến kế

Chương 119: Lâm Bạch hiến kế

Thiên mệnh người là cái vạn năng thiết lập.

Vô luận hiện đại, cổ đại, tinh tế, tiên hiệp, mỗi cái thời đại, đều sẽ nhảy ra một chút thời đại lộng triều, hoặc là kết thúc phân tranh, hoặc là dẫn dắt thế giới phát triển.

Dứt bỏ bọn hắn cá nhân cố gắng, từ người bình thường thị giác đến xem, những người này liền là vận mệnh nhân vật chính, bị may mắn vầng sáng bao phủ, mong muốn không thể thành.

Tại một cái bị trên trời rơi xuống người xâm lấn thế giới, ném ra ngoài thiên mệnh người cái này luận điệu, không thể nghi ngờ cắt chuẩn thổ dân mạch môn.

Để này một đám mê võng, không nhìn thấy tương lai NPC, tìm được cuộc sống phương hướng.

Đương nhiên.

Đồng dạng đối đầu người chơi sóng điện não, để bọn hắn đối trò chơi kịch bản có nhận thức mới, cùng càng sâu chờ mong cảm giác.

...

"Ta đại khái liền là Lâm chưởng quỹ miệng bên trong nói thiên mệnh người một trong."

【 Lạc Mễ 】 【  Đặng Lý Bất Đa 】 【 Canh Mễ 】 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 【  Tên Điên Nam 】 【  Luyện Khí Đại Sư 】 các loại người chơi trong đầu không hẹn mà cùng toát ra cùng một cái ý nghĩ.

Tốt a!

Tại thế giới trò chơi, ngoại trừ hưu nhàn loại người chơi, còn lại người chơi mười cái bên trong có chừng năm cái sẽ cho là mình là nhân vật chính...

...

"Trên trời rơi xuống người?" Thanh Minh đạo trưởng ánh mắt lướt qua đầy sân người chơi, thầm hừ một tiếng, "Như thế nói đến, thiên mệnh người tại các môn các phái cũng có thể ra đời?"

"Đúng a! Quần hùng cùng nổi lên, mỗi cái người đều có cơ hội." Lâm Bạch cười nói, "Không chỉ ở môn phái, cũng có thể là tại chính phủ xuất hiện."

"Đã Chính Nghĩa môn có thuật tính toán, Lâm chưởng quỹ có thể hay không cáo tri, chính bảy tông thiên mệnh người sẽ có người nào?" Bành Trạch hỏi, "Là những cái kia thiên kiêu chi tử sao?"

"Ta cũng hỏi qua sư phụ vấn đề này, nhưng sư phụ nói cho ta nói thiên cơ bất khả lộ. Tiết lộ quá nhiều, dễ bị trời phạt." Lâm Bạch khẽ thở dài một tiếng, "Mà lại, mệnh số vô thường, liền thiên cơ cũng có thể làm nhiễu, lại có ai có thể chân chính xem hiểu vận mệnh đâu? Đơn giản là đi được tới đâu hay tới đó thôi! Sư phụ nói cho ta, trên trời rơi xuống người nhập thế sẽ dẫn phát kiếp nạn, nhưng ta đến nay ngay cả kiếp nạn là cái gì cũng không biết."

"Kỳ sơ, ta coi là trên trời rơi xuống người là tai nạn." Lâm Bạch nhìn khắp bốn phía, nhìn bên cạnh người chơi  nói, "Nhưng ta cùng bọn hắn tiếp xúc một đoạn thời gian, lại cảm thấy bọn hắn rất dễ thân cận, cùng bọn hắn ở chung một chỗ, ta rất vui vẻ. Cho bọn hắn thích hợp dẫn đạo, đủ để cho bọn hắn trở thành thế giới này một phần tử. . ."

Có thể không sung sướng sao?

Nhiều ít người bưng lấy ngươi, cung cấp ngươi, còn hướng trong tay ngươi đưa tiền. . .

Đổi ai không sung sướng?

Ngươi chơi so với chúng ta còn này đâu!

Chúng người chơi tề mắng Lâm chưởng quỹ không muốn mặt, chó R kịch bản NPC!

"Lâm chưởng quỹ đem thiên mệnh người cùng loạn thế quần hùng so sánh, nói cách khác, thiên mệnh người là có thể vẫn lạc!" Triệu Sơn toàn vẹn quên mình bị cô lập xấu hổ, lạnh giọng hỏi.

Ngốc tất!

Dĩ hòa vi quý không tốt sao?

Chết đuối đều là biết bơi, đánh chết đều là miệng cưỡng.

Ngươi loại tính cách này, sớm muộn cũng sẽ bị người chơi đè chết. . .

Liếc mắt Triệu Sơn, Lâm Bạch không để ý tới hắn, mà là một lần nữa nhìn về phía Thanh Minh đạo trưởng: "Đạo trưởng, thiên mệnh người chung quy là số mệnh mà nói, nếu bàn về thiên mệnh, người người đều là Thiên Đạo bên dưới xách dây con rối. Nhưng chúng ta người tu hành vốn là nghịch thiên mà đi, ta càng tin tưởng, mệnh ta do ta không do trời, nếu không, ta cũng sẽ không cùng trên trời rơi xuống người đi như thế thân cận."

"Tốt một cái mệnh ta do ta không do trời." Một mực không nói lời nào Tôn Liệt con mắt bỗng nhiên phát sáng lên, vỗ tay nói, "Lâm chưởng quỹ, lúc này, ta mới nhìn ngươi có chút thuận mắt."

"Đảm đương không nổi sư huynh khen ngợi." Lâm Bạch cười hướng hắn ôm quyền, "Chư vị sư huynh tới đây dụng ý ta cũng hiểu biết, đơn giản là bởi vì trên trời rơi xuống người bị tà môn cướp đi một chuyện, kỳ thật rất không cần phải vì thế lo lắng. Trên trời rơi xuống người không biết có bao nhiêu, hôm nay lại có mấy ngàn trên trời rơi xuống người giáng lâm cơ bản thành, tà môn lại có thể cướp đi mấy người?"

"Lâm chưởng quỹ lời ấy sai rồi." Bành Trạch nói, "Trên trời rơi xuống người trăm mạch câu thông, tu hành một ngày thường thường bù đắp được người bình thường mấy tháng chính là đến mấy năm chi công, lần này tà phái quy mô thôn tính trên trời rơi xuống người, chính là vì cướp đoạt tiên cơ, một bước chậm, từng bước chậm. Mà trên trời rơi xuống người chỉ xuất hiện tại cơ bản thành, cơ bản thành lại tại chính bảy tông chưởng khống bên trong. . ."

Thanh Minh đạo trưởng ho nhẹ một tiếng, đánh gãy Bành Trạch, nói: "Chúng ta sở dĩ không dám gióng trống khua chiêng, từ cơ bản thành kéo người, lo lắng liền là gây nên tà phái khủng hoảng, từ đó cá chết lưới rách. Tà phái một mực bị chính bảy tông áp chế, phàm là bọn hắn nếm đến trên trời rơi xuống người ngon ngọt, khó đảm bảo sẽ không bí quá hoá liều, trực tiếp chiếm trước cơ bản thành, chính tà chi chiến vạn nhất lần nữa trình diễn, đối thế nhân tới nói liền là tai nạn."

Cái gì đều nghĩ chiếm, còn cái gì đều sợ, thật sợ!

Người chơi muốn liền là trận doanh đối lập a!

Lâm Bạch oán thầm một tiếng, cười nói: "Đạo trưởng lo lắng quá lo lắng, trên trời rơi xuống người trời sinh tính chợt ngừng, cho dù vào tà phái, sợ cũng sẽ không bị bọn hắn tuỳ tiện khống chế. Cũng tỷ như Cái Bang trên trời rơi xuống người, cho dù Lâm mỗ chắp tay đưa tiễn, các ngươi liền thật có thể đem bọn hắn dẫn vào riêng phần mình môn phái sao?"

"Không có khả năng, không ai có thể ép buộc ý chí của chúng ta." 【 Lạc Mễ 】 nói, "Lâm chưởng quỹ, mới, chúng ta đã hướng các vị thượng tiên cho thấy qua thái độ."

"Thấy được chưa!" Lâm Bạch cười cười, "Trên trời rơi xuống người ở cái thế giới này không ràng buộc, trời sinh thoải mái tự do, càng là ép buộc, ngược lại càng dễ dàng dẫn phát bọn hắn lòng phản nghịch. Đừng nhìn tà phái người đem bọn hắn bắt đi, một khi có không nguyện ý nhập tà môn trên trời rơi xuống người, dù là học thành tài nghệ của bọn hắn, cũng có thể tại bọn hắn trong môn đại náo một phen, thí sư diệt tổ đều nói không chừng."

"Đúng đấy, chính là." Chúng người chơi phụ họa.

"Không thể nói như thế." Triệu Sơn nói, "Tà phái đám người không phải người ngu, phân biệt ra không nguyện ý, đem bọn hắn đưa tiễn cũng được."

"Thật sao?" Lâm Bạch cười cười, nhìn về phía bên cạnh người chơi, "Lão Bạch, lão Tỉnh, lão Cao, ba người các ngươi thoát ly Cái Bang, đi Triều Nguyên kiếm phái nội ứng như thế nào?"

"Nào dám không tòng mệnh." Ba cái người chơi cười tủm tỉm nói.

". . ." Triệu Sơn sắc mặt đột nhiên biến đổi.

"Triệu sư huynh, chúc mừng Triều Nguyên kiếm phái mừng đến trên trời rơi xuống người ba tên." Lâm Bạch hướng Triệu Sơn ôm quyền, "Sau đó, ngươi liền đem ba người bọn họ lĩnh đi thôi!"

【  đến từ Triệu Sơn phẫn nộ; +1 +1 +1 】

"Đây cũng là mấy vị đạo huynh kết quả mong muốn sao?" Lâm Bạch khinh bỉ quét mắt Triệu Sơn, lắc đầu nói, "Ta và các ngươi giả vờ giả vịt, giả bộ bị các ngươi đánh bại, đem đệ tử Cái Bang đưa vào các ngươi môn phái, đợi cho học thành trở về, vẫn như cũ là ta Cái Bang tinh anh, đến lúc đó các ngươi nên làm thế nào cho phải?"

Thanh Minh đạo trưởng bọn người không hẹn mà cùng rơi vào trầm mặc.

"Đây cũng là ta hôm nay không vào Đốc Tiên Ti nguyên nhân." Lâm Bạch cười cười, "Dưa hái xanh không ngọt. Bây giờ, các ngươi cùng trên trời rơi xuống người mâu thuẫn liền ở chỗ lẫn nhau không biết, cộng thêm tà phái quấy nhiễu, mới có bây giờ khốn cảnh."

"Lâm chưởng quỹ nhưng có đường giải quyết?" Thanh Minh đạo trưởng hỏi.

"Có." Lâm Bạch gật đầu, nhìn về phía mấy người, "Thứ nhất, để tà phái vào ở Càn Thành, cùng các ngươi đồng dạng, xây dựng chiêu đồ điểm. . ."

"Không có khả năng." Nói còn chưa dứt lời, liền bị Triệu Sơn đánh gãy, "Chính tà hai phái không đội trời chung, nếu để bọn hắn nhập Càn Thành, chẳng phải là tương đương chúng ta chính phái thấp một đầu."

"Triệu sư huynh nhưng có thượng sách?" Lâm Bạch cười nhìn về phía Triệu Sơn, hỏi.

"Ta. . ." Triệu Sơn cứng họng, nói không ra lời.

"Triệu sư đệ, không ngại để Lâm chưởng quỹ nói hết lời." Thanh Minh đạo trưởng quay đầu mắt nhìn Triệu Sơn, thản nhiên nói, ngữ khí bên trong rõ ràng phủ lên không ngờ chi sắc.

Triệu Sơn xanh mặt trừng mắt nhìn Lâm Bạch, không nói thêm gì nữa.

Lâm Bạch cười hướng Thanh Minh đạo trưởng ôm quyền: "Thứ hai, đả thông cơ bản thành thông hướng Càn Thành con đường, để trên trời rơi xuống người vãng lai cơ bản thành cùng Càn Thành càng thêm dễ dàng; rốt cuộc, trên trời rơi xuống người càng ngày càng nhiều, đường xá bên trong lại nhiều mãnh thú đạo phỉ, cũng không thể để chính bảy tông người thời khắc hộ tống."

"Trên trời rơi xuống người tại cơ bản thành học kỹ nghệ tiến chư vị môn phái đại khái cũng không dùng được, đả thông cơ bản thành cùng Càn Thành ở giữa con đường, có thể tiết kiệm lại song phương thời gian." Hắn dừng một chút, "Tà môn vào ở Càn Thành, nhưng đoạn mất bọn hắn ven đường cướp người tai hoạ ngầm, cũng có thể làm dịu chính tà hai phái xung đột. Thiếu đi hộ tống người, cũng không trở thành để tà môn cho rằng chính phái có biển thủ chi ngại.".