Chương 120: Lâm Bạch ưu thế tại biến mất

Chương 120: Lâm Bạch ưu thế tại biến mất

"Như tà phái vẫn nửa đường cướp người làm sao bây giờ?" Bành Trạch hỏi.

"Chúng ta vừa lui lại lui, nếu bọn họ còn không biết dừng, cũng chỉ có thể so tài xem hư thực." Lâm Bạch nói, "Nhưng khi đó, chúng ta liền chiếm một chữ lý, có thể giơ cao chính nghĩa lá cờ đối bọn hắn ra tay rồi."

"Thứ ba đâu?" Thanh Minh đạo trưởng hỏi.

"Thứ ba, liền để cho trên trời rơi xuống người hiểu rõ chư vị môn phái đặc sắc, từ đó lựa chọn mình thích môn phái." Lâm Bạch nói, "Tỉ như, Linh Khí các am hiểu luyện khí, liền có thể xuất ra đắc ý pháp bảo, hấp dẫn trên trời rơi xuống người; Dược Vương cốc thừa thãi đan dược, liền có thể đan dược hấp dẫn yêu thích luyện đan trên trời rơi xuống người; Bách Hoa cốc am hiểu mỹ nhan tạo hình chi thuật, nói không chừng khả năng hấp dẫn nữ tính trên trời rơi xuống người..."

"Ta còn tưởng rằng cái gì tốt chủ ý đâu?" Triệu Sơn xùy cười một tiếng, "Bất quá là một ít phổ thông kế sách, còn không phải muốn chúng ta riêng phần mình biểu hiện ra uy năng..."

"Không phải uy năng, là đặc sắc." Lâm Bạch cười cười, "Trên trời rơi xuống người nhiều như vậy, cũng sẽ không đồng thời đến, Triệu sư huynh chẳng lẽ nhìn thấy một cái trên trời rơi xuống người liền hướng hắn đùa nghịch một bộ kiếm chiêu sao?"

【  đến từ Triệu Sơn oán niệm; +1 +1 +1 】

"Lâm sư huynh, vậy chúng ta nên làm như thế nào?" Giang Thanh Khâm hỏi.

"Chỉ có trên trời rơi xuống người mới hiểu trên trời rơi xuống người." Lâm Bạch cười cười, "Cái Bang cốt cán tất cả đều là trên trời rơi xuống người, các ngươi một mực đi bình định cơ bản thành cùng Càn Thành ở giữa con đường, dẫn tà phái nhập Càn Thành tuyển nhận học đồ. Còn lại liền giao cho Cái Bang người bày ra tốt. Chắc hẳn chư vị cũng kiến thức đến Mộ Minh sữa bò quảng cáo. Cái Bang người đối Tu Tiên Giới minh tranh ám đấu không cảm thấy hứng thú, lại đối thương nhân chi đạo có chút tinh thông.

Từ bọn hắn đến an bài trên trời rơi xuống người đối với môn phái lựa chọn, đã có thể bảo chứng có thể đột xuất chư vị sư huynh phía sau môn phái đặc sắc, lại không đến mức để chư vị quá mức mệt nhọc, còn có thể cam đoan các phái ngoắc đến đều là ngưỡng mộ trong lòng đệ tử..."

...

"Tuyển dụng hội!" 【  Tên Điên Nam 】 nói.

"Môi giới." 【  Mướp Đắng Dây Leo 】 nói.

"Mới quảng cáo nghiệp vụ." 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 nói.

"Lại có tiền kiếm lời sao?" Chúng người chơi rất nhanh ý thức được mới cơ hội buôn bán, từng cái hưng phấn tại kênh đoàn đội nghị luận ầm ĩ.

...

"Thật mẹ nó! Lâm chưởng quỹ chủ động kéo nghiệp vụ, Cái Bang tại kiếm tiền trên đường một đi không trở lại "

"Một bước trước, từng bước trước, nói đại khái liền là Cái Bang "

"Càn Thành phía dưới tứ đại Tân Thủ thôn các huynh đệ có thể hay không có cốt khí điểm, không muốn vào Lâm chưởng quỹ tuyển dụng hội, cũng làm cho Lâm chưởng quỹ ngã chổng vó "

"Khả năng không lớn, Lâm chưởng quỹ đi là thượng tầng lộ tuyến, không nhìn hắn trước tiên thuyết phục chính là mấy đại môn phái sao? Muốn tu đi quấn không ra Cái Bang "

"Các ngươi vì cái gì chỉ thấy Lâm chưởng quỹ kiếm tiền, không nhìn thấy hắn là tất cả người chơi làm chuyện tốt đâu?"

"Hắn đả thông Tân Thủ thôn tiến về cao cấp thành thị con đường, một khi kế hoạch này thành công, có thể để người chơi không đến mức tại Tân Thủ thôn lãng phí thời gian, trực tiếp tiến vào tuyển nghề nghiệp quá trình "

"Hắn đem tà phái dẫn vào Càn Thành, có thể để người chơi tự chủ lựa chọn thích nghề nghiệp, không đến mức giống như bây giờ bị động, hoặc là bị cướp đi tiến vào tà phái, hoặc là chỉ có thể lựa chọn chính phái, Lâm chưởng quỹ là làm chuyện tốt a "

"Đúng vậy a! Ta vừa rồi liền nghĩ đến, Càn Thành cùng phía dưới bốn cái Tân Thủ thôn người chơi thật có phúc "

"Thật hi vọng Chấn Thành cũng có thể áp dụng Lâm chưởng quỹ sách lược, Tân Thủ thôn học kỹ năng thực tình không có tác dụng gì, hoàn toàn liền là tại lãng phí thời gian "

"Nguyên lai là Giáp Mộc thành bởi vì Lâm Bạch mà dẫn trước, hiện tại lại là Càn Thành, Lâm chưởng quỹ đi đến cái nào liền mang theo cái nào bay a, thật thiên mệnh người "

"Cũng liền lần này, các người chơi đã hiểu rõ Lâm chưởng quỹ thủ đoạn cùng sáo lộ. Lần này Close Beta, người chơi tiến vào nhân số nhiều, có thật nhiều là đại tập đoàn tổ chức người đi vào. Có tổ chức người chơi cùng không tổ chức người chơi không thể đánh đồng. Theo ta được biết, có thật nhiều tài quản đã tại Tân Thủ thôn nện tiền, thu mua võ quán cùng thợ mộc, thợ rèn loại hình kỹ năng tràng sở "

"Không cần nghe nói, liền là thật, Sơn Lộc tập đoàn là lần khảo nghiệm này may mắn, lần này bọn hắn chiêu mộ được gần hai trăm cái tài khoản. Hai trăm cái tài khoản toàn bộ tiến vào dần mộc thành, thời gian một ngày, bọn hắn thông qua tiền tài thế công, bán hạ tất cả võ quán, sau đó dùng cái này khống chế dần mộc thành nội tất cả tân thủ người chơi, tạo thành một cái siêu cấp đại bang phái."

"Cùng Sơn Lộc tập đoàn so ra, Lâm chưởng quỹ tại Càn Thành chút người này tay, đã còn xa mới đủ."

"Nhân số đầy đủ, đồng thời học kỹ năng, phân công minh xác, muốn đánh thông Tân Thủ thôn đến cao cấp thành thị con đường quá dễ dàng, cho nên nói, ai phát triển nhanh thật nói không chính xác "

"Khác đại tập đoàn cũng tại làm như vậy . Bất quá, bọn hắn không bằng Sơn Lộc tập đoàn may mắn, thủ hạ không nhiều như vậy tài khoản, nhưng bó lớn tiền đập xuống, cũng đủ làm cho Tân Thủ thôn NPC luân hãm."

"Trí năng NPC liền điểm ấy không tốt, thật có thể bị tiền nện choáng. . ."

"Lâm chưởng quỹ làm không phải cũng là một chiêu này sao?"

"Lâm chưởng quỹ dù sao cũng là NPC, hắn làm tiếp qua, luôn có bị đẩy lên một ngày, nhưng đại tập đoàn đâu? Ai đến đẩy lên bọn hắn?"

"Nạp tiền vô địch, thông qua tiền tài nghiền ép người chơi bình thường không gian sinh tồn, bọn hắn so Lâm chưởng quỹ vô sỉ nhiều "

"+1 "

"+1 "

"Tại hiện thực bên trong bị nhà tư bản áp chế, thật không muốn vào trò chơi còn vì bọn hắn làm công, ta bỗng nhiên không muốn chơi cái trò chơi này "

"Đúng vậy a! Thật tốt một cái tiên hiệp trò chơi, cứ thế mà bị bọn hắn đổi thành một cái nạp tiền trò chơi, chờ mong giá trị lập tức thấp xuống "

"Chớ bi quan như vậy, tập đoàn lôi kéo tân thủ người chơi, không phải cũng dựa vào là tiền sao? Lại không để các ngươi đánh cả một đời công, bọn hắn cũng chỉ có thể khống chế Tân Thủ thôn, còn muốn khống chế cao hơn thành thị sao, chờ hỗn đến cao cấp thành thị, hất ra bọn hắn đơn chơi thôi!"

"Huống chi trên trời rơi xuống người thành đoàn, ngươi cho rằng sẽ không khiến cho thổ dân NPC bắn ngược sao? Vô luận là quốc gia, vẫn là môn phái, đều sợ đuôi to khó vẫy tình huống xuất hiện đi!"

"Tập đoàn tiến vào trò chơi, có lợi có hại. Xem bọn hắn xử lý như thế nào."

"Trò chơi làm càng lúc càng giống hiện đại thế giới xâm lấn tiên hiệp thế giới "

"Lâm chưởng quỹ không phải đã nói rồi sao? Trên trời rơi xuống người mang ý nghĩa kiếp nạn, hắn là bị Chính Nghĩa môn ra ứng kiếp. . ."

"Ta tưởng rằng chính phái cùng tà phái trận doanh đối kháng, không nghĩ tới lại là hai thế giới văn minh đối kháng, bày ra ngưu xoa."

"Sai, là nhân loại cùng trí năng AI đối kháng, nếu như nhân loại thua, rất có thể đối mặt chính là tai hoạ ngập đầu, bị trí năng AI thông tri thế giới, ta đã sớm nói, cái này lấy chân thực làm mục đích trò chơi, liền là công ty game đối trí năng AI cuối cùng khảo thí "

"Càng nói càng âm mưu luận a, nghĩ sạch sẽ chơi cái trò chơi khó khăn như thế sao?"

"Chuyện gì cũng có thể xảy ra, rốt cuộc, phương tây có Thần Ma đại lục, trò chơi đã hàm cái toàn thế giới, chờ ngày nào đó, tất cả tiến vào cabin trò chơi người rốt cuộc lui không ra, ta đều không kỳ quái "

"Ngọa tào, đừng dọa người a! Thật vất vả có một khoản có thể thay thế giấc ngủ, diên Trường Sinh mệnh trò chơi, bị âm mưu của ngươi luận hủy, ngươi chính là toàn thế giới tội nhân "

"Trò chơi có vấn đề, quốc gia làm sao có thể để hắn đưa ra thị trường? Những cái kia đại tập đoàn phía sau đều mánh khoé thông thiên, có âm mưu bọn hắn sẽ còn chui vào trong, đi đến ném tiền sao?"

. . .

"Lâm chưởng quỹ, tha cho chúng ta trở về suy nghĩ một chút." Thanh Minh đạo trưởng đứng dậy đứng lên, "Can hệ trọng đại, không phải do chúng ta làm chủ, đám người thương nghị ra kết quả, lại cho Lâm chưởng quỹ trả lời chắc chắn."

"Nên." Lâm Bạch cười hướng bọn hắn ôm quyền, "Chư vị đi thong thả, Lâm mỗ liền không tiễn xa."

"Lâm chưởng quỹ khách khí." Thanh Minh đạo trưởng nói.

Mấy người rời đi một khắc này, Lâm Bạch trong đầu truyền đến nhiệm vụ hoàn thành nhắc nhở tin tức: 【  đại ca sự nghiệp tình thế nguy hiểm (đã hoàn thành); ban thưởng: Khí vận 30(đã cấp cho) 】.