Chương 121: lục đục với nhau (1)

Chương 121: lục đục với nhau (1)

Người chơi giấu không được bí mật.

Rốt cuộc.

Các người chơi đến từ trời nam biển bắc, offline giao lưu tổng không bằng online trên mau lẹ.

Tiến vào trò chơi hơn mười ngày, bọn hắn sơ bộ thích ứng trò chơi hình thức, không còn hoàn toàn đem nó xem như loại kia thăng cấp đánh quái phổ thông trò chơi.

Hiện tại chính là trò chơi nóng nảy thời điểm  bất kỳ cái gì một cái động tĩnh đều sẽ dẫn phát bọn hắn kịch liệt thảo luận.

Quan hệ này đến bọn hắn về sau phát triển.

Muốn bảo trì ưu thế của bọn hắn, nhất định phải thời khắc chú ý trò chơi bên trong tin tức.

Tại cái này rút dây động rừng trong trò chơi.

Cắm đầu chơi máy rời, một con đường chết.

. . .

"Lâm chưởng quỹ, tuyển dụng hội sự tình. . ." 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 cùng 【 Lạc Mễ 】 mấy cái Cái Bang cốt cán tiến tới Lâm Bạch trước người, trưng cầu ý kiến của hắn.

"Các ngươi nhìn xem an bài liền tốt, không nắm quyền sự tình đều hỏi đến ta." Lâm Bạch cười cười, "Ta đã thay các ngươi đánh tốt căn cơ, còn lại cần nhờ các ngươi cố gắng. Cái Bang nghĩ phát triển, các ngươi những này cốt cán, bang chủ, Phó bang chủ, cửu đại trưởng lão nhất định phải trên giang hồ đánh ra danh vọng của mình."

"Lần này đệ tử tuyển dụng hội cùng chính phái, tà phái người đều muốn liên hệ, chính là để các ngươi đi vào đại chúng tầm mắt thời cơ." Hắn đảo mắt cùng lên đến mấy người, cười nói, "Buổi tối hôm nay, các ngươi đem Thanh Minh đạo trưởng làm cho ngồi xuống hoà đàm liền làm tốt lắm. Lợi dụng ưu thế của các ngươi, từng bước một mở rộng Cái Bang lực ảnh hưởng, tranh thủ đem Cái Bang chế tạo thành là thiên hạ đệ nhất đại bang."

Giải quyết Cái Bang nguy cơ, Thủ Tịch Vai Phụ hệ thống ban bố nhiệm vụ biến thành để đại ca sự nghiệp nâng cao một bước, ban thưởng 10 khí vận.

Thế là.

Lâm Bạch liền quyết định buông tay.

Cái Bang chủ lực đoàn thể là người chơi.

Hắn lại đem « Cửu Nhật Chân Kinh » cùng « Hàng Long Thập Phiệt Chưởng » truyền ra ngoài.

Cái Bang theo tới Càn Thành đệ tử có hơn sáu mươi người, phần lớn học được hoàn chỉnh « Cửu Nhật Chân Kinh » có một nửa cơ hồ học hết « Hàng Long Thập Phiệt Chưởng ».

Mặc dù các người chơi sử dụng « Hàng Long Thập Phiệt Chưởng » cần độ thuần thục.

Nhưng nội lực của bọn hắn tăng trưởng nhanh, nhiều người, mà lại chịu hạ khổ công cà độ thuần thục.

Lâm Bạch hơn một trăm năm nội lực, liền có thể một người đè ép Huyết Ảnh môn bảy người đệ tử đánh.

Người chơi tu luyện một ngày đỉnh người bình thường tu luyện một năm, năm ngày sau đó, đệ tử Cái Bang hơn sáu mươi người, cộng lại liền có hơn ba trăm năm nội lực.

Đoán chừng không được bao lâu thời gian, « Hàng Long Thập Phiệt Chưởng » độ thuần thục cũng cà đi lên.

Dạng này trận doanh đến đẩy mình, đoán chừng hắn đều muốn nhượng bộ lui binh.

Đệ tử Cái Bang đoàn kết lại, cứng thực lực cũng đủ Càn Thành mấy đại môn phái NPC uống một bình. . .

Dạng này một bộ chủ lực phối trí, không đem chính bọn hắn phát triển, để ở nhà hít bụi, không phải Lâm Bạch phong cách!

Khống kỹ năng, lại khống bọn hắn chơi đùa thể nghiệm, náo không tốt bọn gia hỏa này quay đầu đến liền nên phản phệ hắn.

. . .

Huống chi.

Lâm Bạch cũng phải nghĩ biện pháp tăng lên thực lực của mình.

Không phải, các loại người chơi nhóm trưởng thành, hắn trang bức cũng trang không thành.

Từ các người chơi miệng bên trong, Lâm Bạch biết khí chất trái cây là có tác dụng.

Các người chơi nói chuyện riêng bên trong, gần một nửa người nâng lên hắn biến hóa.

Mà hắn cùng Thanh Minh đạo trưởng đàm phán quá trình thuận lợi như vậy, đại khái tăng lên nhân cách mị lực khí chất thêm 10, cũng làm ra tác dụng mang tính chất quyết định.

Đáng tiếc.

Chính diện cảm xúc thu thập quá chậm, chỉ có đệ tử Cái Bang tại ổn định vì hắn cung cấp chính diện cảm xúc giá trị.

Nếu không.

Gặm mười khỏa tám khỏa khí chất trái cây, đem nhân cách của mình mị lực tăng lên tới người gặp người thích, hoa gặp hoa nở tình trạng, liền có thể thuần dựa vào khí chất đánh thiên hạ.

Về phần tập đoàn vào ở Tân Thủ thôn, cường thế phát triển, Lâm Bạch căn bản không để ở trong lòng, hắn muốn quản cũng không quản được.

Rốt cuộc, hắn một người tinh lực có hạn.

Thế giới như thế lớn, có thể nhiều người như vậy, cũng không thể để hắn một cái người đem có chuyện đều tiếp tục chống đỡ.

Nên buộc NPC ra tay, liền phải để bọn hắn ra tay.

Đây là thế giới của bọn hắn.

Chỉ có để các người chơi đảo loạn thế giới này, đánh đau bọn hắn, để đám NPC ăn đủ đau khổ, mình mới tốt từ bên trong ngư ông đắc lợi.

. . .

Trước mắt.

Lâm Bạch hết thảy kích hoạt lên mười một cái hệ thống, đại bộ phận hệ thống hoặc là tại tự do sinh trưởng, hoặc là bởi vì không góp sức, bị hắn xử lý lạnh.

Có thể nhanh chóng giúp hắn tăng thực lực lên chỉ có Tượng Thần hệ thống cùng tuyệt thế thần y hệ thống, cùng ban thưởng hắn Phân Đầu Chi Thuật vạn vật có thiếu hệ thống.

Nhưng vừa đến, Lâm Bạch đối Phân Đầu Chi Thuật không phải cảm thấy rất hứng thú, thứ hai hắn tại Càn Thành hoàn toàn mở ra nổi tiếng, làm cái không trọn vẹn triển lãm hội, góp hơn bốn ngàn người cũng không quá dễ dàng.

Chẳng bằng thừa dịp Cái Bang đánh nổi tiếng kiêng kị, đem chuyên môn tâm tư đặt ở Tượng Thần hệ thống cùng thần y hệ thống phía trên, tốt nhất lại giày vò mấy trương đan phương, hoặc là làm mấy cái pháp bảo ra.

Rốt cuộc.

Người ở bên ngoài trong mắt, Cái Bang cùng hắn không có gì khác biệt.

. . .

Uỷ quyền cho 【 Lạc Mễ 】 đi chuẩn bị tuyển dụng hội sự tình, Lâm Bạch mang đi 【  Luyện Khí Đại Sư 】 cùng 【  Hoa Y Thần 】 còn có nhà mình đệ tử 【  Đặng Lý Bất Đa 】 đến hiệp trợ mình luyện khí, nghiên cứu đan phương.

Hai cái người chơi là nhân sĩ chuyên nghiệp, Lâm Bạch hi vọng có thể từ trên người bọn họ đạt được một chút dẫn dắt.

Về phần 【  Đặng Lý Bất Đa 】 cần không phải ra ngoài xã giao, mà là luyện công, làm tốt hắn sạc dự phòng chức trách là được rồi.

"Tiểu Hoa, đây là Hồi Xuân Đan đan phương, ngươi trước chính mình luyện chế, làm quen một chút." Lâm Bạch đem Hồi Xuân Đan đan phương viết ra, đưa cho 【  Hoa Y Thần 】 "Có thể luyện chế thành công ra Hồi Xuân Đan, suy nghĩ lại một chút làm sao tại Hồi Xuân Đan cơ sở trên cải tiến, tranh thủ nghiên cứu ra một cái không giống bình thường đan phương ra. Ta nhớ được ngươi nghiên cứu độc dược rất có một tay, ngươi có thể thử tại Hồi Xuân Đan cơ sở trên phối chế một trương độc đan đan phương. Nếu như ngươi có thể nghiên cứu ra được đan phương mới, ta liền truyền cho ngươi Khống Hỏa Chi Thuật."

【  Hoa Y Thần 】 từ Lâm Bạch nơi nào học được cơ sở luyện đan thuật, đáng tiếc không có đan phương, độ thuần thục đều cà không nổi.

Đột nhiên, Lâm chưởng quỹ lại cho hắn một trương Hồi Xuân Đan đan phương, hắn tự nhiên vui mừng quá đỗi.

Bây giờ lại nhận được nhiệm vụ mới, nghiên cứu đan phương mới, ban thưởng Khống Hỏa Chi Thuật, càng phát vui vô cùng. Là Lâm Bạch cống hiến một đợt chính diện cảm xúc giá trị về sau, vui mừng hớn hở đi cà Hồi Xuân Đan độ thuần thục.

"Lâm chưởng quỹ, ta đây?" 【  Luyện Khí Đại Sư 】 hâm mộ mắt nhìn 【  Hoa Y Thần 】 xoa xoa tay hỏi.

Cơ sở thợ rèn kỹ năng hắn sớm tại Giáp Mộc thành liền cà đến đỉnh cấp.

Lúc trước.

Hắn tại tiệm thợ rèn nhìn xem Lâm Bạch từ sinh đến thuần thục tập rèn sắt kỹ thuật, vốn cho rằng Lâm Bạch cũng là gà mờ, còn muốn lấy đến Càn Thành, đổi môn phái nhập Linh Khí các, đi chuyên môn học tập luyện khí kỹ năng, nhưng lại không nỡ Cái Bang ích lợi.

Không nghĩ tới Lâm Bạch vậy mà thật giao cho hắn « pháp bảo cơ sở lý luận » để hắn không khỏi đối Lâm Bạch lau mắt mà nhìn, có thể nói, tất cả người chơi bên trong, ngoại trừ 【  Đặng Lý Bất Đa 】 hắn là cái thứ hai đối Chính Nghĩa môn bị thuyết phục.

"Ngươi được chứng kiến ta Hồi Xuân Mũi Tên, pháp bảo cơ sở lý luận ta cũng truyền thụ cho ngươi, ngươi tiếp xuống giúp ta nghiên cứu một cái Hỏa thuộc tính pháp bảo." Lâm Bạch cười nhìn về phía 【  Luyện Khí Đại Sư 】 "Nghiên cứu ra được, ta cũng tưởng thưởng cho ngươi."

"Hồi Xuân Mũi Tên cũng coi như pháp bảo?" 【  Luyện Khí Đại Sư 】 nhớ tới bị Hồi Xuân Mũi Tên chi phối Huyết Ảnh môn Đại sư huynh, tức xạm mặt lại.

"Viễn trình cung cấp, có thể bổ huyết, có thể đả thương địch thủ, vì cái gì không tính pháp bảo?" Lâm Bạch nói, "Không nên bị những cái kia luyện khí môn phái thủ pháp tư tưởng trói buộc, chiếu đường đi của bọn họ, học được lại tinh thông, cũng siêu bất quá bọn hắn. Chúng ta Chính Nghĩa môn coi trọng chính là khai thác sáng tạo cái mới, bảo trì tươi mới ý nghĩ, mới có thể để ngươi trở thành đại sư chân chính."

【  Luyện Khí Đại Sư 】 nhìn xem Lâm Bạch, biểu lộ có chút quái dị, một lát, hắn nột nột nói: "Lâm chưởng quỹ, nếu như Hồi Xuân Mũi Tên cũng có thể xem như pháp bảo lời nói, ta có khoản súng phun lửa thiết kế, hẳn là có thể được xưng tụng là pháp bảo."

【  Đặng Lý Bất Đa 】 kỳ quái mắt nhìn 【  Luyện Khí Đại Sư 】 không nói gì..