Chương 121: lục đục với nhau (2)

Chương 121: lục đục với nhau (2)

"Nói một chút nhìn." Lâm Bạch nói.

"Chế tạo một cái bịt kín vật chứa, vào bên trong bổ sung thiêu đốt xăng, tái thiết kế một cái châm lửa chốt mở, bóp chốt mở, điểm đốt thiêu đốt xăng. . ." 【  Luyện Khí Đại Sư 】 nhìn xem Lâm Bạch, càng nói thanh âm càng nhỏ.

Giờ phút này, hắn có điểm tâm hư, cảm giác mình tại qua mặt NPC cảm giác, Lâm chưởng quỹ tinh minh như vậy, nhất định sẽ giận hắn đi!

Ai ngờ.

Lâm Bạch phản ứng hoàn toàn ngoài 【  Luyện Khí Đại Sư 】 dự kiến, chỉ thấy hắn vỗ tay phát ra tiếng: "Tốt, chúng ta chỉ làm cái này. . ."

Không phải liền là cái bật lửa sao?

Có thể phun lửa, làm sao lại không thể tính Hỏa thuộc tính pháp bảo!

Quản hắn thực không thực dụng đâu?

Người chơi lừa gạt hắn, hắn qua mặt hệ thống, trước tiên đem nhiệm vụ ban thưởng đem tới tay lại nói.

Cầm tới hệ thống ban thưởng, hắn liền là chân chính Luyện Khí Đại Sư, đợi có chân chính kỹ thuật, tái tạo cái gì Cửu Long Ly Hỏa tráo, Hỏa Tiêm Thương loại hình pháp bảo. . .

Cái này cũng được? 【  Đặng Lý Bất Đa 】 trợn mắt hốc mồm.

Hắn nuốt ngụm nước bọt, thử thăm dò nói: "Sư phụ, ta đây? Ta có thể hỗ trợ cái gì?"

"Đem « Hàng Long chưởng » luyện đến đại thành, quay đầu ta truyền cho ngươi mới võ nghệ." Lâm Bạch quét mắt 【  Đặng Lý Bất Đa 】 thuận miệng phân phó nói.

【  thích lên mặt dạy đời hệ thống 】 một mực không động tĩnh gì.

Nhưng là, tại hắn đem hoàn chỉnh « Hàng Long Thập Phiệt Chưởng » truyền thụ cho 【  Đặng Lý Bất Đa 】 về sau, 【  Đặng Lý Bất Đa 】 danh tự đằng sau, đột nhiên xuất hiện liên quan tới « Hàng Long Thập Phiệt Chưởng » thanh tiến độ.

Đến mức để Lâm Bạch không thể không hoài nghi, 【  Đặng Lý Bất Đa 】 học thành về sau, thích lên mặt dạy đời hệ thống muốn mở ra cái thứ hai đệ tử danh ngạch!

Trước đó.

Lâm Bạch truyền thụ 【  Đặng Lý Bất Đa 】 « Cửu Nhật Chân Kinh » là không trọn vẹn, Trực Đao Thiết là hai mươi hai trồng đao pháp một trong.

Rất có thể truyền thụ những này không hoàn chỉnh kỹ nghệ, để hệ thống ngộ nhận là hắn không có đưa đến lão sư tác dụng, một mực trì trệ không tiến, để hắn nghĩ lầm đức hạnh mới là khảo nghiệm đệ tử tiêu chuẩn.

« Hàng Long Thập Phiệt Chưởng » mặc dù danh tự là không trọn vẹn, đánh ra tới Long cũng là không trọn vẹn, nhưng nó đích thật là một bộ hoàn chỉnh võ công. . .

. . .

Đốc Tiên Ti.

Nghe xong lần này phá quán quá trình.

Ngũ đại phái người chủ sự một trận trầm mặc.

Thanh Linh đạo trưởng lông mày ngay cả nhăn: "Thanh Minh sư đệ, ngay cả ngươi cũng chưa từng đối Lâm Bạch tiến hành thăm dò?"

Thanh Minh đạo trưởng một hồi lâu xấu hổ, ngượng ngùng nói: "Sư huynh, ngươi là không thấy được Lâm Bạch thần thái, hắn dù so ra kém Thiên Đạo tông đạo tử, nhưng cũng kém chi không nhiều lắm. Ta muốn từ hắn miệng bên trong nhiều thám thính một chút Chính Nghĩa môn nội tình, bất tri bất giác liền quên ra tay thăm dò sự tình."

"Chính Nghĩa môn, Chính Nghĩa môn! Ta nhìn rõ ràng liền là các ngươi bị tiểu tặc kia mê hoặc tâm chí." Thanh Linh đạo trưởng trùng điệp vỗ bàn, cả giận nói, "Lấy danh nghĩa tỷ thí, cùng hắn tỷ thí một phen, cũng không trở thành không thu được gì."

"Sư huynh, ta nhìn không ra Lâm Bạch tu vi." Thanh Minh đạo trưởng kỳ quái mắt nhìn nhà mình sư huynh  nói, "Bách Hoa cốc Giang tiên tử nói Lâm Bạch chưa kết Kim Đan, nhưng ta từng dùng thần niệm đảo qua Lâm Bạch, hoàn toàn không cách nào liếc nhìn tu vi của hắn. Ta hoài nghi, hoặc là hắn sớm đã dùng võ nhập đạo, hoặc là hắn thần niệm vượt qua ta. . ."

"Dùng võ nhập đạo? Thần niệm vượt qua ngươi, ngươi thật coi hắn là thành đạo tử sao?" Thanh Linh đạo trưởng nói, "Có pháp khí như thường có thể ngăn cách thần niệm dò xét, ngươi làm sao lại cái này giống như cổ hủ. . ."

"Thanh Linh sư bá, vì cái gì ngài đối Lâm chưởng quỹ ôm lớn như vậy địch ý đâu?" Giang Thanh Khâm nghi ngờ nhìn về phía Thanh Linh đạo trưởng, "Ta cảm thấy Lâm chưởng quỹ nói phương án rất có đạo lý, Lâm chưởng quỹ từ đầu đến cuối không có biểu lộ ra đối với chúng ta ác ý, cùng hắn là địch, ngoại trừ đắc tội Chính Nghĩa môn, không có bất kỳ cái gì chỗ tốt. Việc cấp bách, không phải hẳn là nghĩ biện pháp là môn phái dẫn vào trên trời rơi xuống người sao?"

". . ." Thanh Linh đạo trưởng trừng mắt nhìn Thanh Minh đạo trưởng, không nói thêm gì nữa, hắn cảm thấy sư huynh nổi giận có chút không hiểu thấu, rõ ràng buổi tối hôm nay hắn liền không làm gì sai a!

"Ta cũng cho rằng Lâm chưởng quỹ đề nghị không sai." Tôn Liệt từ tốn nói, "Cái Bang trên trời rơi xuống người một thể đồng tâm, không có khả năng thuyết phục bọn hắn gia nhập chúng ta môn phái, chẳng bằng cho bọn hắn mượn tay, vì môn phái nhiều dẫn vào một ít trên trời rơi xuống người."

"Nhưng là, Lâm Bạch đề nghị để tà phái cũng vào ở Càn Thành." Triệu Sơn âm thanh lạnh lùng nói.

"Có quan hệ gì đâu?" Tôn Liệt nói, "Đem tà phái dẫn tới chỗ sáng giám thị bắt đầu, không thể so với bọn hắn ám đâm đâm trên đường chặn đường trên trời rơi xuống người càng tốt hơn  chúng ta vì lợi dụng trên trời rơi xuống người cùng tà môn triển khai đối kháng, không phải muốn cùng bọn hắn trên đường tranh cao thấp một hồi."

Khục

Một mực sống chết mặc bây văn sĩ ho nhẹ một tiếng, hấp dẫn ánh mắt mọi người, nói khẽ: "Không dối gạt chư vị, mấy ngày trước đây, Huyết Ảnh tông, Tàn Dương môn, Huyết Ly tông, Huyền Minh giáo chờ môn phái một mực tại cùng thành chủ bàn bạc, muốn cùng chư vị đồng dạng, trong thành thiết lập chiêu đồ điểm, chỉ là thành chủ trở ngại thanh danh của bọn hắn, một mực đè lại không có đồng ý.

Đã Lâm chưởng quỹ cũng đưa ra giống nhau đề nghị, ta cho rằng không ngại thử một lần, Tôn đại sư nói không sai, đem mâu thuẫn đặt ở chỗ sáng, dù sao cũng so từ một nơi bí mật gần đó tranh đấu lẫn nhau tốt hơn nhiều. Nếu như chư vị không có ý nghĩa gì, ta liền đem chuyện hôm nay báo cáo cho thành chủ."

Thanh Linh đạo trưởng trầm mặc.

Triều Nguyên kiếm phái chủ sự đồng xem xét cũng không nói một lời.

"Linh Khí các đồng ý." Vương Kính Thiên mắt nhìn nhà mình đồ đệ, nhấc tay ra hiệu.

"Dược Vương cốc cũng đồng ý đi!" Tào Như An cười cười, không quan trọng nói.

Giang Thanh Khâm ở phía sau nhẹ nhàng giật hạ nhà mình sư phụ ống tay áo, Giang Ngọc Như thầm thở dài một tiếng: "Bách Hoa cốc đồng ý."

"Thanh Linh sư bá, ta không biết ngươi vì cái gì đối Lâm chưởng quỹ có lớn như vậy thành kiến." Bành Trạch nhìn về phía Thanh Linh đạo trưởng, cười nói, "Nhưng ta cảm thấy đem tà môn dẫn vào Càn Thành là một chuyện tốt, đừng quên, Lâm Bạch từng sức một mình giết lùi Huyết Ảnh môn bảy người, lấy Huyết Ảnh môn có thù tất báo tâm tính, chờ bọn hắn vào thành, Lâm chưởng quỹ sợ là cũng không sống yên lành được.

Đến lúc đó, khả năng không cần chúng ta ra tay, cũng đủ Lâm chưởng quỹ uống một bình. Khăng khăng cùng Lâm chưởng quỹ là địch, một khi chọc tới hắn, quyết tâm đi giúp trên trời rơi xuống người nhập tà phái, chúng ta liền được không bù mất."

"Hồi Long quan đồng ý." Thanh Linh đạo trưởng hừ một tiếng, không nhịn được nói.

"Triều Nguyên kiếm phái đồng ý." Đồng xem xét trái phải nhìn quanh một phen, thản nhiên nói.

"Nếu như thế, hôm nay liền tản đi đi!" Ngồi ở chủ vị văn sĩ cười cười, đứng dậy hướng đám người ôm quyền, "Ta bên này đi hướng phủ thành chủ báo cáo việc này."

. . .

"Sư huynh, xảy ra chuyện gì?" Từ Đốc Tiên Ti ra, Thanh Minh đạo trưởng nghi ngờ hỏi.

"Giáp Mộc thành Linh giới khe hở bị Lâm Bạch chiếm." Thanh Linh đạo trưởng sắc mặt phá lệ khó coi, giảm thấp thanh âm nói, "Nếu không sớm cho kịp diệt trừ Lâm Bạch, chờ hắn làm lớn, Linh giới khe hở sợ là rốt cuộc không cầm về được."

". . ." Thanh Minh đạo trưởng trì trệ, "Thanh phong sư đệ hắn. . ."

"Đừng đề cập tên ngu xuẩn kia." Thanh Linh đạo trưởng hừ lạnh một tiếng, "Linh giới khe hở bị chiếm, hắn như kịp thời đem tin tức báo cho Hồi Long quan, làm sao về phần nháo đến như thế tình trạng không thể vãn hồi."

"Sư huynh, vậy chúng ta làm sao bây giờ?" Thanh Minh đạo trưởng rốt cục ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc.

"Tìm một cơ hội diệt trừ Lâm Bạch." Thanh Linh đạo trưởng nói, "Linh giới khe hở sự tình, có thể giấu diếm bao lâu giấu diếm bao lâu, tóm lại không thể rơi vào tay ngoại nhân."

"Nhưng Lâm Bạch nói hắn là thiên mệnh người." Thanh Minh đạo trưởng nói.

"Hắn nói cái gì ngươi liền tin cái gì? Thiên mệnh người lại như thế nào?" Thanh Linh đạo trưởng nói, "Chúng ta phía sau là Thiên Đạo tông, chính bảy tông chi thủ, đối bây giờ tu hành giới tới nói, chính bảy tông liền là thiên. . ."

. . .

Một bên khác.

Bách Hoa cốc đóng quân điểm.

Giang Ngọc Như cũng tại hỏi thăm Giang Thanh Khâm: "Nói đi, ngươi có cái gì giấu diếm vi sư?"

"Sư phụ, Chính Nghĩa môn thật tồn tại, mà lại rất có thể là ẩn thế đại phái." Giang Thanh Khâm nói, "Lâm Bạch ngoại trừ võ đạo bên ngoài, còn nắm giữ thuật luyện đan, mà lại, hắn sẽ còn lôi pháp cùng ngự phong chi thuật. Tại đối chiến Huyết Ảnh môn thời điểm, đệ tử cũng không có ra tay, hắn dùng sức một mình, trong khoảnh khắc nghiền ép Huyết Ảnh môn bảy người. Mà lại. . ."

Nàng đỏ mặt do dự một lát, tại Giang Ngọc Như ánh mắt nghi hoặc bên trong, cắn răng một cái, "Mà lại, hắn còn truyền thụ cho đệ tử một môn tuyệt thế thần công, gọi là ngôn xuất pháp tùy.".