Chương 122: tấm thẻ hệ thống

Chương 122: tấm thẻ hệ thống

Cái bật lửa, súng phun nước, bán tự động máy ném đá, kiếm gỗ đào, hồi xuân kiếm.

Tại Luyện Khí Đại Sư trợ giúp xuống, vào lúc canh ba, Lâm Bạch góp đủ năm loại gân gà pháp bảo, thu hoạch « mỹ học khái luận » « máy móc nguyên lý » « vũ khí thiết kế chỉ đạo » « vật liệu học » « nhân thể công trình học » năm loại ban thưởng.

Năm khoản thuộc tính cơ sở pháp bảo chế tạo ra về sau.

Tượng Thần hệ thống cấp ra đến tiếp sau nhiệm vụ:

【  chúc mừng ngươi hiểu rõ cơ bản pháp bảo rèn đúc trình độ, nhưng được thế nhân tán thành mới có thể trở thành chân chính tượng thần, mở ra tượng thần con đường: Có được một gian độc thuộc về ngươi luyện khí công xưởng; ban thưởng, Huyền Băng Chi Tuyền (này suối dùng cho vũ khí tôi vào nước lạnh, trực tiếp cấp cho tại luyện khí công xưởng bên trong, mời thận trọng lựa chọn luyện khí công xưởng địa điểm) 】

. . .

Nhìn xem Tượng Thần hệ thống cho ra đến tiếp sau nhiệm vụ, Lâm Bạch rơi vào trầm tư.

Nhiệm vụ lại cực kỳ đơn giản.

Nhưng ban thưởng là cái vấn đề, Huyền Băng Chi Tuyền, nghe xong liền là cái thứ tốt.

Nhưng Càn Thành nhiều nhất chỉ có thể coi là cái trung đẳng thành thị, đem nước suối thiết lập tại nơi này, liền mang ý nghĩa Tượng Thần hệ thống đến tiếp sau nhiệm vụ chỉ có thể ở nơi này làm.

Mà đổi thành một cái hệ thống, siêu cấp chưởng môn hệ thống đồng dạng yêu cầu lựa chọn môn phái địa điểm, còn căn cứ hắn lựa chọn địa điểm, ban thưởng khác biệt trình độ điểm công đức.

Trên lý luận tới nói, đem Huyền Băng Chi Tuyền thiết lập ở chưởng môn hệ thống tuyển định đỉnh núi là hoàn mỹ nhất.

Nhưng hoàn cảnh chung quanh hắn không quen.

Mà lại, Từ Lung Vân nói qua, nghĩ chế tạo ra tốt đan dược, nhất định phải dùng linh điền trồng ra dược thảo.

Kia mang ý nghĩa môn phái tuyên chỉ nhất định phải sơn linh thủy tú, linh khí sung túc.

Chờ hắn tìm tới dạng này một nơi tốt, không chừng muốn tới ngày tháng năm nào, vậy liền mang ý nghĩa Tượng Thần hệ thống đồng dạng bị gác lại.

Lấy hay bỏ thật là khó.

. . .

"Lâm chưởng quỹ, loại quy cách này tại Chính Nghĩa môn cũng coi như pháp bảo?" 【  Luyện Khí Đại Sư 】 nhìn xem ngay cả vũ khí cũng không tính gân gà pháp bảo, không chỉ có đối Chính Nghĩa môn luyện khí trình độ cảm nhận được có chút thất vọng.

"Tính luyện tập." Lâm Bạch nhìn hắn một cái  nói, "Hôm nay vất vả, pháp bảo cơ sở lý luận ta đã truyền thụ cho ngươi, thời gian còn lại ta kể cho ngươi giảng vật liệu học, tính là đối ngươi phần thưởng. Kỳ thật, luyện chế những này pháp bảo, là ta khảo nghiệm đối với ngươi. Những này phàm hỏa, sắt thường, nhiều nhất chỉ có thể chế tạo ra đến phổ thông vũ khí, muốn dựa vào bọn chúng chế tạo pháp bảo, căn bản không có khả năng. . ."

"Vật liệu học?" 【  Luyện Khí Đại Sư 】 ngây ngẩn cả người.

"Luyện chế pháp bảo, gặp thích hợp vật liệu, ngươi cũng không nhận ra nó, không hiểu rõ nó thuộc tính cùng tính năng, lại làm sao có thể phát huy ra nó đặc tính đến? Đừng sợ phiền phức, đây đều là ta học qua." Lâm Bạch nói khoác không biết ngượng đem hệ thống ban thưởng trở thành kiến thức của hắn, tại 【  Luyện Khí Đại Sư 】 ánh mắt mong đợi bên trong, từng chút từng chút bắt đầu giải thích cho hắn lên vật liệu học.

Tại cái này truy cầu chân thực trò chơi bên trong  bất kỳ cái gì võ công, chiêu thức, thậm chí cả các loại kỹ năng truyền thụ, đều phải tự thân dạy dỗ, tưởng tượng khác trò chơi bên trong như thế, vỗ sách kỹ năng liền học được, căn bản không có khả năng.

Cũng may người chơi lĩnh ngộ tốc độ nhanh, không cần giảng giải, máy móc là được, cũng là sẽ không lãng phí bao nhiêu thời gian. . .

. . .

Một cái giảng, một cái nói.

Lâm Bạch ngay tại thực hiện nhiệm vụ NPC chức năng.

Bỗng nhiên.

【  sủng vật của ngươi sắp gặp công kích, mời bảo vệ ngươi sủng vật; hồ loại độ thiện cảm +3 】

【  đến từ Thanh Minh đạo trưởng áy náy; +1 】

Lâm Bạch trong đầu liên tiếp nhảy ra hai đầu nhắc nhở.

Hắn biến sắc, quơ lấy bên cạnh nằm sấp ngủ tiểu bạch hồ, dùng ra Kim Trung Tráo, vứt xuống 【  Luyện Khí Đại Sư 】 mấy cái người chơi, Cung Thân Đan Ảnh, đụng nát cửa sổ, đi tới trong nội viện.

Một giây sau.

Một cái to lớn phất trần hư ảnh từ trên trời giáng xuống, đập vào hắn vị trí Luyện Khí Thất phía trên.

Ầm ầm.

Bụi đất tung bay.

Hai gian phòng phòng trong nháy mắt bị phất trần hư ảnh ép thành tro tàn.

Tiểu bạch hồ cái này mới mở hai mắt ra, nhìn xem sụp đổ phòng ốc, ánh mắt trung lưu lộ ra vẻ kinh ngạc.

Làm

Lâm Bạch biến sắc, đây chính là Kim Đan Chân Nhân uy lực sao?

Bất quá.

Giờ phút này, hắn không lo được suy nghĩ nhiều, Cung Thân Đan Ảnh, Mộc Vân Túng, đã nhảy lên đến ngọn cây phía trên.

Cái Bang mua trang viên cùng trụi lủi Trù thần cơm chiếm không giống, mọc ra rất nhiều cao lớn cây cối, ngược lại là cho Lâm Bạch cung cấp không ít tiện lợi.

Nhảy lên ngọn cây về sau, Lâm Bạch rút ra phía sau dao phay, đánh giá một chút vị trí, hướng phía trên trời đánh ra một đạo Ngạo Hàn Lục Sắc.

Đủ mọi màu sắc đao khí nổ tung.

Thanh Minh đạo trưởng lơ lửng mà đứng, nhìn xem không bị thương chút nào Lâm Bạch, mặt lộ vẻ kinh ngạc chi sắc, dường như không nghĩ tới, mình một cái Kim Đan Chân Nhân đánh lén, lại bị phát hiện.

Nhưng hắn hôm nay là đến giết Lâm Bạch, đã ra tay, mà lại bại lộ khuôn mặt, tự nhiên sẽ không khách khí nữa, tiện tay lại là một đạo phất trần chụp lại.

Lâm Bạch lách mình di động đến mặt khác một cái cây tán cây phía trên, hắn quét mắt trên trời Thanh Minh đạo trưởng, lần nữa hướng hắn đánh ra một cái Ngạo Hàn Lục Sắc.

Đao khí gào thét mà ra, mang theo đủ mọi màu sắc quang mang, chém về phía không trung Thanh Minh đạo trưởng.

Thanh Minh đạo trưởng cong ngón búng ra, một đạo linh phù tại đầu ngón tay của hắn điểm đốt, hóa thành một cái trong suốt vòng phòng hộ, đem hắn bao phủ tại hắn bên trong.

Ầm

Đao khí đụng vào vòng phòng hộ.

Ken két hai tiếng giòn vang.

Trong suốt vòng phòng hộ lên, lại toát ra nhè nhẹ vết rách.

"Thật là bá đạo đao khí." Thanh Minh đạo trưởng khẽ hừ một tiếng, "Lâm chưởng quỹ, nếu ngươi liền điểm ấy bản lĩnh, sợ là không làm gì được lão đạo."

Nói

Lại hướng xuống vung ra một đạo phất trần.

Lần này.

Phất trần hư ảnh hóa thành một cái lưới lớn, bao phủ lại Lâm Bạch đỉnh đầu phương viên mười mét.

Lâm Bạch thân hình lại cử động, thoát ra lưới lớn phạm vi bao phủ, lưới lớn rơi xuống, Lâm Bạch đứng thẳng đại thụ, toàn bộ tán cây đều san bằng.

"Lâm chưởng quỹ, võ giả dưới kim đan có lẽ còn có thể chiếm thượng phong, nhưng Kim Đan Chân Nhân ngự không mà đi, nếu ngươi không có Lăng Không Hư Độ công pháp, khó thoát khỏi cái chết." Thanh Minh đạo trưởng ở trên cao nhìn xuống, nhìn xem Lâm Bạch lắc đầu, bình chân như vại nói, "Ta nhìn ngươi cái này cái gọi là thiên mệnh người, sợ là một cái hàng giả."

Động tĩnh lớn như vậy!

Sớm kinh động đến đệ tử Cái Bang.

Lúc này.

【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 các loại người chơi đều đứng ở trong sân, ngửa đầu nhìn lên trên trời tranh đấu, từng cái thần sắc nghiêm túc, đánh liên tục quảng cáo đều quên.

Bọn hắn không nghĩ tới, bị mình ký thác kỳ vọng Lâm chưởng quỹ, vậy mà lại bị Thanh Minh đạo trưởng đè lên đánh.

Cái này khiến bọn hắn không thể không cân nhắc Cái Bang tương lai.

Kim Đan Chân Nhân biết bay.

Bọn hắn từ Lâm chưởng quỹ nơi nào học được võ công, gặp được Kim Đan Chân Nhân sợ là ngay cả sức hoàn thủ đều không có. . .

"Tại sao có thể như vậy?" 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 nhíu mày.

"Lâm chưởng quỹ sẽ không ngay cả cái Kim Đan Chân Nhân đều đánh không lại a?" 【  Bạch Ngân 】 nói.

"Không đúng, Lâm chưởng quỹ cũng biết bay a, vì cái gì hắn không bay đi lên cùng Thanh Minh đạo trưởng đánh?" 【  Tên Điên Nam 】 nói.

Một câu.

Nhắc nhở Cái Bang tất cả mọi người.

"Đúng a! Lâm chưởng quỹ biết bay, vì cái gì hắn không cần?" 【 Tỉnh Bất Di 】 nói, "Đối phương đều đánh đến tận cửa, hắn sẽ không còn muốn lấy thủ hạ lưu tình đi!"

. . .

Ngớ ngẩn!

Đệ tử Cái Bang tiếng nghị luận truyền vào Lâm Bạch lỗ tai, có thể bay lão tử sớm bay lên chơi hắn.

Lâm Bạch thầm mắng một tiếng, bổ ra một cái Ngạo Hàn Lục Sắc, đem hắn vòng phòng hộ chém nát, lần nữa dùng Cung Thân Đan Ảnh đổi khỏa đại thụ, bắt đầu đọc chú ngữ: "Trước núi có cái thôi thô chân, phía sau núi có cái thôi chân thô. . ."

Chưởng Tâm Lôi cũng không yêu cầu dùng bao lớn âm lượng.

Vì phòng ngừa bại lộ, Lâm Bạch dùng thấp nhất thanh âm, đến mức từ Thanh Minh đạo trưởng góc độ, chỉ có thể nhìn thấy Lâm Bạch bờ môi đang bay nhanh rung động.

Nhưng hắn cũng không có đem Lâm Bạch coi là chuyện đáng kể, ý thức được Lâm Bạch không bay lên được sau.

Hắn cảm thấy hôm nay chiến đấu đã nắm chắc phần thắng.

Về phần Cái Bang tuyển dụng hội?

Cường thế trấn sát Lâm Bạch, còn sợ không có người nhập hắn Hồi Long quan sao?

Chính Nghĩa môn!

Cáo mượn oai hùm tôm tép nhãi nhép thôi!

Thanh Minh đạo trưởng nhìn xem Lâm Bạch, thầm hừ một tiếng, trắng lớn một bộ tốt tướng mạo, đáng tiếc!

Lắc đầu.

Thanh Minh đạo trưởng vung vẩy phất trần, liền chuẩn bị cho Lâm Bạch một kích cuối cùng.

Nhưng phất trần vừa vung ra đi.

To lớn hồi hộp đột nhiên từ trong lòng truyền đến, Thanh Minh đạo trưởng theo bản năng thu hồi phất trần, tế khởi Thuẫn Giáp phù.

Nhưng Thuẫn Giáp phù vừa mới thành hình, hắn liền nhìn thấy Lâm Bạch tay vừa nhấc, một đạo cánh tay thô thiểm điện từ lòng bàn tay của hắn bắn ra.

Lôi pháp?

Thanh Minh đạo trưởng bỗng nhiên mở to hai mắt nhìn, quay người liền muốn chạy trốn, nhưng tốc độ tia chớp như thế nào hắn có thể né tránh.

Răng rắc!

Một tiếng sấm vang.

Vòng phòng hộ theo tiếng mà nát.

Chưởng Tâm Lôi chính xác rơi vào Thanh Minh đạo trưởng đỉnh đầu, chỉ nghe hắn một tiếng hét thảm, miệng mũi phun máu, từ không trung một đầu cắm xuống dưới.

Ném tới trên mặt đất.

Toàn thân bốc lên khét lẹt khói đen, một cái một cái, có ra khí, không vào khí, mắt thấy không sống nổi!

. . .

"Làm, Lâm chưởng quỹ Chưởng Tâm Lôi mạnh như vậy, kia hoàn toàn chính xác không cần bay lên." 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 nuốt ngụm nước bọt, lắc lư tâm tư trong nháy mắt ổn định lại.

"Kim Đan Chân Nhân a, một lôi liền bổ xuống, quá khốc." 【  Tên Điên Nam 】 con mắt lập loè tỏa sáng, "Chúng ta lúc nào có thể từ Lâm chưởng quỹ trong tay học được lôi pháp?"

"Chờ xem, vừa rồi Lâm chưởng quỹ thời điểm đối địch, chúng ta nhiều người như vậy làm nhìn xem, ngay cả hò hét trợ uy đều không có, lấy Lâm chưởng quỹ lòng dạ hẹp hòi, không mang thù thế là tốt rồi." 【 Tỉnh Bất Di 】 cười khổ một tiếng.

"Nhưng Thanh Minh đạo trưởng bay trên trời, chúng ta bắt hắn cũng không có cách nào a!" 【  Bạch Ngân 】 nói.

"Có cung tiễn." 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 nói, "Còn nhớ rõ Lâm chưởng quỹ Hồi Xuân Mũi Tên sao? Ta cảm thấy Cái Bang hẳn là toàn thể phân phối trang bị cung tên, dù là phá không được bọn hắn phòng hộ, buồn nôn bọn hắn cũng được. . ."

. . .

【  đến từ Đặng Lý Bất Đa, Tên Điên Nam, Mướp Đắng Dây Leo. . . lòng tin; +1 +1 +1 】

Lâm Bạch trong đầu chính xác thu tập được các người chơi cảm xúc, hắn lâng lâng từ trên cây rơi xuống, đứng ở Thanh Minh đạo trưởng bên người.

【  thầy thuốc nhân tâm: Cứu trợ trước mắt người bệnh; ban thưởng: Thầy thuốc nhân tâm cờ thưởng một mặt (gia tăng bệnh nhân đối ngươi lòng tin) 】

"Siêu cấp tấm thẻ hệ thống: Chúc mừng ngươi chính diện đánh bại cùng ngươi thế lực ngang nhau địch nhân, vận mệnh của hắn điều khiển tại tay của ngươi bên trong. Đem địch nhân phong ấn tiến tấm thẻ bên trong, còn có so đây càng có vui thú sự tình sao?

Phong nhập tấm thẻ sinh vật, lần sau có thể triệu hoán đi ra trợ giúp ngươi chiến đấu, chiến đấu bên trong, ngươi nhưng cùng hưởng tấm thẻ bên trong phong ấn vật tất cả thực lực."

【  ban đầu nhiệm vụ: Phong ấn trước mặt sinh vật (trăm phần trăm thành công); ban thưởng: Trống không tấm thẻ ba tấm (có thể phong ấn bị ngươi đánh bại Kim Đan cùng trở xuống sinh vật, tỉ lệ thành công ba mươi phần trăm, duy nhất một lần) 】

Còn có cái này chuyện tốt?

Đột nhiên nhảy ra hệ thống để Lâm Bạch vừa mừng vừa sợ, đồ đần mới có thể lựa chọn thầy thuốc nhân tâm tặng cờ thưởng, hắn cũng không phải bác sĩ, muốn cái gì người bệnh cảm kích.

Phong ấn.

Một trương thẻ bài trống rỗng xuất hiện.

Tại chúng người chơi ánh mắt bất khả tư nghị bên trong, tấm thẻ phát ra ánh sáng nhu hòa, bao phủ lại sắp tắt thở Thanh Minh chân nhân, đem hắn hút vào tấm thẻ bên trong.

Sau đó.

Tấm thẻ bay trở về Lâm Bạch trong tay.

【  lần đầu phong ấn sinh vật (đã hoàn thành); ban thưởng: Trống không tấm thẻ ba tấm (đã cấp cho, có thể tùy thời rút ra) 】

. . .

Các người chơi cùng trực tiếp khán giả lần nữa vỡ tổ.

"Thứ đồ gì đây?"

"Lâm chưởng quỹ dùng một trương thẻ bài đem Thanh Minh đạo trưởng phong ấn?"

"Quá kinh khủng đi!"

"Vậy hắn có thể hay không phong ấn người chơi?"

"Bị Lâm chưởng quỹ phong ấn, còn có thể hay không hạ tuyến?"

"Không hổ là kịch bản NPC, hệ thống cho mở treo liền là lớn "

"Ngay cả Kim Đan Chân Nhân đều có thể đánh chết, ai còn dám đi khiêu chiến Lâm chưởng quỹ Chưởng Tâm Lôi?"

"Chú ngữ không giống, ta thu hình lại, mặc dù Lâm chưởng quỹ thanh âm rất nhỏ, nhưng phân tích ra được hắn đạo này Chưởng Tâm Lôi chú ngữ, cũng không thành vấn đề "

"Phân tích ra được có cái lông tác dụng, dám ở ngay trước mặt hắn niệm đi ra, một lôi liền để ngươi rớt một cấp "

"Vạn nhất hữu dụng đâu!"

"R chó, ta mẹ nó lại muốn nhập Cái Bang "

. . .

"Lâm chưởng quỹ, ngươi đem Thanh Minh đạo trưởng thế nào?" 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 hỏi.

"Phong ấn." Lâm Bạch nhìn xem trong tay mình tấm thẻ, phía trên Thanh Minh đạo trưởng sinh động như thật, giận mắt trợn lên, tựa như là sống đồng dạng, tại phong ấn hắn một nháy mắt, ngay cả thương thế của hắn đều chữa trị.

Cùng lúc đó.

Siêu cấp tấm thẻ hệ thống cấp ra cái thứ hai nhiệm vụ: 【  thể nghiệm cùng phong ấn tại tấm thẻ bên trong nhân vật cùng một chỗ chiến đấu; ban thưởng: Trống không tấm thẻ ba tấm 】.

Cái này mẹ nó mới là tốt hệ thống a!

Lâm Bạch tâm tình trong nháy mắt khá hơn, cùng sủng vật hệ thống so ra, tấm thẻ hệ thống quả thực liền là hoàn mỹ nhất giúp đỡ, mặc dù là duy nhất một lần, nhưng cho không a!

Trước một giây vẫn là địch nhân, sau khi bị đánh bại liền thành trợ thủ của mình, mà lại, chiến đấu bên trong còn có thể cùng hưởng hắn kỹ năng, quá sung sướng!

Không nói cái này giúp đỡ có thể tạo được bao lớn tác dụng, tối thiểu lực uy hiếp đủ mạnh a!

Dám cùng mình là địch, liền muốn có làm mình khôi lỗi chuẩn bị tâm lý. . .

"Chúng ta có thể học sao?" 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 trên mặt mong đợi hỏi.

"Trở thành ta Chính Nghĩa môn đệ tử chính thức mới có thể học." Lâm Bạch cười đem tấm thẻ thu nhập mang bên trong, "Nỗ lực a!"

"Ừm." Chúng người chơi cùng kêu lên gật đầu.

"Đúng rồi, từ giờ trở đi, Hồi Long quan liền là chúng ta Cái Bang địch nhân, về sau bọn hắn bất luận cái gì nghiệp vụ đều không tiếp, cho ta vào chỗ chết hắc bọn hắn." Lâm Bạch nhìn xem một mảnh hỗn độn sân nhỏ, hừ lạnh một tiếng, "Phàm là có một cái trên trời rơi xuống người tiến vào Hồi Long quan, đem hắn giết tới hồi tâm chuyển ý."

Vâng

Đệ tử Cái Bang cùng kêu lên đáp, Thanh Minh đạo trưởng hơn nửa đêm tới cửa náo loạn như thế một trận, không cần Lâm Bạch nói, bọn hắn cũng biết nên làm như thế nào?

Về phần Hồi Long quan cường đại cỡ nào, các người chơi xưa nay không cân nhắc.

. . .

Thanh Minh đạo trưởng đánh tới cửa, chiêu chiêu không lưu tình.

Lâm Bạch tự nhiên cũng sẽ không lại ủy khúc cầu toàn.

Đem Thanh Minh đạo trưởng đánh xuống về sau, Lâm Bạch suy nghĩ minh bạch Hồi Long quan đối với hắn thái độ tiền hậu bất nhất nguyên nhân.

Đại khái suất là bởi vì Trù thần cơm chiếm bên trong Linh giới khe hở.

Hố so Thanh Phong đạo trưởng, lúc ấy liền nên đem hắn thiêu chết. . .

Vì bảo trụ Linh giới khe hở.

Hồi Long quan cùng hắn ở giữa mâu thuẫn đại khái suất là không thể điều hòa.

Mà cùng Hồi Long quan là địch, liền mang ý nghĩa hắn muốn cùng Thanh Phong đạo trưởng sư phụ, cái kia tiện tay phong ấn Tống Tấn Nam toàn gia Lý đạo trưởng là địch, thậm chí còn có sau lưng của hắn Thiên Đạo tông. . .

Kia thực lực của mình khả năng liền có chút không đủ dùng.

Thanh Minh đạo trưởng là Kim Đan Chân Nhân, Lý đạo trưởng không chừng tu vi sâu bao nhiêu đâu!

Thực lực không tăng trưởng nhiều ít, đắc tội địch nhân ngược lại là càng ngày càng nhiều, Lâm Bạch oán thầm một tiếng, tìm ở giữa hoàn hảo phòng, quay đầu đối chúng người chơi nói: "Nơi này sau này sẽ là ta luyện khí công xưởng, quay đầu làm chiêu bài cho ta phủ lên."

Chúng người chơi không rõ ràng cho lắm, nhưng vẫn là đồng ý.

Lâm Bạch đẩy cửa phòng ra, trong phòng nhìn chung quanh một vòng, chọn trúng một vị trí.

Ùng ục ục!

Dưới mặt đất nhân bánh, một ngụm thanh tuyền trống rỗng trong phòng xuất hiện, tản ra lạnh lẽo hàn khí.

"Ngọa tào!"

"Ngọa tào!"

. . .

Đệ tử Cái Bang lần nữa phát ra tiếng thán phục, tròng mắt đều trợn tròn.

Giờ này khắc này.

Tất cả mọi người đối Chính Nghĩa môn lòng tin cà cà dâng đi lên.

Lâm chưởng quỹ hôm nay triển lộ thần tích nhiều lắm, nếu như cái này còn không thể chứng minh Chính Nghĩa môn tồn tại, vậy bọn hắn liền thật sự là ngu ngốc rồi!.