Chương 123: một người chiến một bang (1)

Chương 123: một người chiến một bang (1)

"Lâm chưởng quỹ, đây là cái gì suối?" 【 Lạc Mễ 】 hỏi.

"Huyền Băng Chi Tuyền." Lâm Bạch nói.

"Có làm được cái gì?" 【 Lạc Mễ 】 biểu lộ có chút hưng phấn, trong căn cứ trống rỗng nhiều hơn một dòng suối, thấy thế nào đều là điềm báo tốt.

Đầu tiên, ý vị này Lâm chưởng quỹ không có khả năng vứt bỏ bọn hắn mà đi.

Tiếp theo, ở trong trò chơi, nước suối bình thường có thật nhiều tác dụng, hồi lam, chữa thương các loại.

【 Lạc Mễ 】 duy nhất có một ít tiếc hận là, nước suối vị trí, sớm biết Lâm chưởng quỹ như thế tùy ý liền đem nước suối thả nơi này, lúc trước nói cái gì cũng nên tuyển cái vị trí tốt a!

"Luyện khí tôi vào nước lạnh dùng." Lâm Bạch nói.

"Luyện khí dùng a!" 【 Lạc Mễ 】 biểu lộ từ thất vọng chuyển thành hưng phấn, hắn chậc chậc lưỡi, "Không thể uống sao?"

"Có thể đi, ngươi có thể thử một chút." Lâm Bạch quay đầu nhìn hắn một cái, cười nói, "Đây là ta trước khi ra cửa lúc, sư phụ ban cho ta một con suối, chỉ nói cho ta luyện khí dùng. Còn có cái gì cái khác công hiệu, ta còn thật không biết. Ta xem chừng hẳn là có thể uống, các ngươi tìm người nếm thử, mùi vị gì, uống cái gì cảm thụ, nhấm nháp về sau có thể nói cho ta."

Lâm Bạch lời vừa mới nói xong, sớm có người chơi không kịp chờ đợi đi lên nhấm nháp nước suối. Có bất tử chi thân người chơi, có thể tùy tiện sóng, hoàn toàn không cần có điều kiêng kị gì...

"Thật mát."

"Thật ngọt."

"Dễ uống."

"Có thể dùng tới làm nước khoáng, đánh lên chúng ta Cái Bang tiêu, làm một cái sản nghiệp ra..."

...

Các người chơi cấp tốc liền nước suối phát biểu ý kiến, từng cái tràn đầy phấn khởi thảo luận lên thương nghiệp công dụng, nhưng trong lời nói vẫn đối nước suối không thể hồi máu bổ lam vẫn còn có chút thất vọng.

"Chuyện gì xảy ra?" Gặp tai bay vạ gió 【  Luyện Khí Đại Sư 】 【  Hoa Y Thần 】 【  Đặng Lý Bất Đa 】 phục sinh trở về, nhìn xem một mảnh hỗn độn sân nhỏ, hỏi thăm chuyện gì xảy ra.

Có người chơi mồm năm miệng mười đem phát sinh sự tình nói cho bọn hắn.

Ba người lòng đầy căm phẫn.

"Chó R Hồi Long quan, sớm tối bình bọn hắn." Không hiểu thấu hạ xuống một bậc 【  Đặng Lý Bất Đa 】 tức giận lầm bầm.

"Lâm chưởng quỹ trống rỗng tạo ra được một dòng suối?" 【  Luyện Khí Đại Sư 】 chú ý điểm lại tại phương diện khác, hắn đẩy ra đám người, nhìn xem gian phòng bên trong nước suối, nghẹn họng nhìn trân trối, "Cái này mẹ nó thật đúng là cái trò chơi a!"

"Về sau Cái Bang học luyện khí thật có phúc." 【  Bạch Ngân 】 nói, "Chính nghĩa nhóm nội tình quá sâu, ngươi vĩnh viễn không biết Lâm chưởng quỹ còn cất giấu hậu thủ gì..."

...

"Tạ ơn chủ nhân." Tiểu bạch hồ chui vào Lâm Bạch trong ngực, thân mật dùng đầu ủi cái cằm của hắn, nói khẽ. Khẩn cấp như vậy tình huống, Lâm Bạch lại còn đem nó cứu ra, nhưng làm tiểu bạch hồ cảm động hỏng.

"Ngươi là sủng vật của ta, ta không cứu ngươi cứu ai?" Lâm Bạch vuốt ve tiểu bạch hồ nhu thuận lông tóc, đối cái này tiểu sủng vật càng phát hài lòng.

Mặc dù nó không giúp đỡ được cái gì, nhưng gặp công kích trước đó, hệ thống vậy mà cho nhắc nhở.

Đây chính là cái nguy hiểm cảnh báo dụng cụ a!

So cảm xúc hệ thống kịp thời nhiều.

Cảm xúc hệ thống hậu trường một mực không ngừng đang cày mới, đủ loại tên người scroll đồng dạng lưu động, không để ý liền không để ý đến. Vẫn là cái này trực tiếp nguy hiểm cảnh báo tương đối tốt.

"Tiểu Bạch, ta về sau đi đến cái nào đều sẽ mang theo ngươi." Lâm Bạch hài lòng nhìn xem hồ hình nguy hiểm cảnh cáo dụng cụ, nghiêm túc nói.

"Ân." Tiểu bạch hồ dùng sức gật đầu, "Ta sẽ cố gắng tu luyện hóa hình, sớm ngày giúp đỡ chủ nhân."

Kim Đan Chân Nhân công kích phía dưới, nó ngay cả sức phản kháng đều không có, chỉ có thể mặc người chém giết, cũng làm cho tiểu bạch hồ ý thức được thật sâu cảm giác nguy cơ.

【  có chút danh tiếng: Là mười cái người rèn đúc ra đầy ý binh khí. Ban thưởng: Thợ rèn chi chùy (Đoán Khí gia tăng mười phần trăm tỉ lệ thành công) 】

Tượng Thần hệ thống cấp ra đến tiếp sau nhiệm vụ.

Lại là cái cho không nhiệm vụ.

Bị Thanh Minh đạo trưởng đánh lén thời điểm, Lâm Bạch có mới minh ngộ, lá bài tẩy của hắn chung quy là hệ thống, mà không phải người chơi.

Muốn tại trên thế giới sống tiêu sái, nhất định phải cần làm hệ thống nhiệm vụ, ngàn vạn không thể nghĩ đến thiên thời địa lợi nhân hoà...

Lâm Bạch đã nhìn ra, khi hắn nghĩ ổn thỏa thời điểm, phiền phức nhất định sẽ tìm tới cửa.

Mà khi hắn vượt khó tiến lên, bốn phía giày vò thời điểm, không chừng liền kích hoạt cái gì hệ thống, nhảy ra giúp hắn giải quyết khốn cảnh.

Về phần bởi vì Linh giới khe hở cùng Hồi Long quan kết thù, Lâm Bạch căn bản không để ở trong lòng, phòng ốc khế đất là của hắn, cho dù ai cũng tìm không ra lý đến.

Lúc trước phong ấn Tống Tấn Nam toàn gia Lý đạo trưởng, sai liền sai tại chỉ mới nghĩ lấy chiếm tiện nghi, lúc ấy hắn phàm là tiêu ít tiền, đem phòng ở mua lại, cũng sẽ không có hậu tục phiền phức.

Bất quá.

Nơi này chung quy là cái tiên hiệp thế giới, Lý đạo trưởng phát hiện Linh giới khe hở thời điểm, hẳn là liền không nghĩ tới cùng người khác giảng đạo lý.

Mà Lâm Bạch cũng rốt cục nghiệm chứng ra thực lực của mình, lớn nhất đòn sát thủ Chưởng Tâm Lôi một chiêu có thể phế bỏ tu sĩ Kim Đan.

Lấy hắn hiện tại nội lực dự trữ, cho hắn đọc chú ngữ thời gian, đại khái có thể bổ ra gần một trăm cái Chưởng Tâm Lôi.

Cũng chính là Chưởng Tâm Lôi động tĩnh quá lớn.

Không phải, làm đánh lén, diệt đi một môn phái cũng không thành vấn đề.

Huống chi. Hắn còn có được một cái tu sĩ Kim Đan thẻ bài, thời khắc mấu chốt có thể lôi ra đến trợ trận.

Đòn sát thủ càng ngày càng nhiều, Lâm Bạch lòng tin tăng nhiều: "Lạc Mễ, tìm người đem rác rưởi dọn dẹp một chút, đem chôn ở bên trong lò luyện đan, hỏa lô đều chuyển ra, bản chưởng quỹ cao hứng, đêm nay cho mọi người tạo mấy thứ vũ khí."

"Vâng."【 Lạc Mễ 】 gật đầu đáp.

"Còn có, ngày mai cho ta tuyển khối địa phương, ta muốn tổ chức một trận không trọn vẹn triển lãm, các ngươi phụ trách kéo người, cho ta đưa vào đi xem triển, không trọn vẹn là chúng ta Chính Nghĩa môn văn hóa, vô luận đi đến thành thị nào, đều muốn nhớ kỹ đem nó phát dương quang đại." Lâm Bạch tiếp tục phân phó.

Đi hắn sao giấu tài, không tiếc hết thảy giá phải trả, đem hệ thống nhiệm vụ cà bắt đầu, đem ban thưởng lấy trước tới tay lại nói.

Hồi Long quan như còn dám tới trêu chọc hắn, hắn không ngại nhiều hướng thẻ bài bên trong phong ấn mấy người cao thủ.

Lâm chưởng quỹ tự mình cho người chơi luyện chế vũ khí, đối 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 các loại người chơi tới nói, quả thực là niềm vui ngoài ý muốn.

Trước không đề cập tới Lâm chưởng quỹ cho đến tận nay tự mình chế tạo mới vũ khí ngoại trừ dao phay liền là cung, vẻn vẹn Lâm chưởng quỹ tự tay chế tạo, liền mười phần có kỷ niệm ý nghĩa a!

Lâm chưởng quỹ quả nhiên đã cùng bọn hắn vui buồn có nhau, ngăn cách đều biến mất nha!

Cái Bang thời gian càng ngày càng có chạy đầu.

...

Triệu Sơn đứng tại cách đó không xa trên nóc nhà, mồ hôi lạnh lâm ly, cầm kiếm tay dừng không ngừng run rẩy.

Ban ngày buổi tối biệt khuất cộng lại, càng nghĩ, hắn ý nghĩ đều không thông suốt.

Hắn cũng là dự định đến dạ tập Lâm Bạch.

Hắn muốn tự tay vỡ nát thiên mệnh người hoang ngôn...

Thế là.

Triệu Sơn chính mắt thấy Thanh Minh đạo trưởng bị một đạo Chưởng Tâm Lôi đánh chết tình cảnh.

Ừng ực!

Cổ họng của hắn nhấp nhô, nuốt ngụm nước bọt, nhìn chằm chằm Thanh Minh đạo trưởng biến mất phương hướng, không thông suốt ý niệm rộng mở trong sáng, dứt khoát mà nhưng xoay người chui vào đêm tối bên trong.

Đồng thời, cao ngạo kiếm khách trong lòng bên trong âm thầm kiểm điểm mình, lo lắng lấy có phải hay không hừng đông về sau đổi tìm Lâm chưởng quỹ nói lời xin lỗi cái gì, hắn ban ngày thái độ tựa hồ không đủ hữu hảo...

...

Hồi Long quan cơ quan.

"Sư phụ, ngài cùng ta giao cái ngọn nguồn, Hồi Long quan giống Thanh Minh sư bá người như vậy có bao nhiêu cái?" Online toàn bộ hành trình quan sát Thanh Minh đạo trưởng bị diệt 【 Long Tức 】 trước tiên thần tiên, đi tới Thanh Phong đạo trưởng trước cửa, hít sâu một hơi, gõ cửa phòng của hắn, hỏi.

"Hỏi cái này làm cái gì? Chướng mắt sư phụ ngươi điểm ấy bản lĩnh rồi?" Thanh Phong đạo trưởng nhìn xem 【 Long Tức 】 hừ một tiếng, "Long Tức, lấy tư chất của ngươi, dạng gì sư phụ dạy ngươi căn bản không có quan hệ, tương lai ngươi đi Hồi Long quan, bó lớn bí tịch cho phép ngươi tuyển. Đừng nhìn sư phụ ngươi bản lĩnh không tốt, nhưng bối phận còn tại đó, trên trời rơi xuống người lại nhiều, ngươi cũng là sư huynh của bọn hắn. . ."

"Không có khả năng có người khác." 【 Long Tức 】 buồn bực lẩm bẩm.

"Cái gì?" Thanh Phong đạo trưởng dường như không có nghe rõ.

"Sư phụ, ngài vẫn là nói cho ta, Thanh Minh sư bá người như vậy có bao nhiêu a?" 【 Long Tức 】 truy vấn.

"Cùng sư phụ ngươi cùng thế hệ nội tình có 381 người, sư phụ ngươi đạo hạnh của ta cuối cùng." Thanh Phong đạo trưởng nhìn hắn một cái, mặt mo đỏ ửng, "Giống ngươi Thanh Minh sư bá như thế Kim Đan đệ tử, Hồi Long quan còn có hơn một trăm tám mươi người. . .".