Chương 123: một người chiến một bang (2)

Chương 123: một người chiến một bang (2)

"Một trăm tám mươi người đều là Kim Đan?" 【 Long Tức 】 hỏi.

"Đương đại đệ tử trước mười đều đã kết thành Nguyên Anh." Thanh Phong đạo trưởng nói, "Bất quá, bọn hắn hoặc là bên ngoài du lịch, hoặc là bế quan khổ tu, xem bên trong chủ sự phần lớn là Kim Đan đệ tử."

"Đi lên còn gì nữa không?" 【 Long Tức 】 thấp thỏm tâm bình tĩnh trở lại, hỏi.

"Ngươi đến tột cùng muốn làm gì?" Thanh Phong đạo trưởng nhíu mày.

"Sư phụ, ta vừa nhận được tin tức, Thanh Minh sư bá bị Lâm chưởng quỹ một đạo Chưởng Tâm Lôi đánh chết." 【 Long Tức 】 nói, "Lâm chưởng quỹ đã ra lệnh, chặn đường tất cả muốn gia nhập Hồi Long quan trên trời rơi xuống người. . ."

"Cái gì?" Thanh Phong đạo trưởng giật nảy mình, sắc mặt trong nháy mắt biến trắng bệch, "Ngươi. . . Ngươi mới vừa nói Thanh Minh sư huynh chết rồi?"

"Ừm." 【 Long Tức 】 gật gật đầu, che giấu Thanh Minh đạo trưởng bị Lâm chưởng quỹ thu nhập tấm thẻ sự tình, hắn sợ hù đến Thanh Phong đạo trưởng.

"Tại sao có thể như vậy?" Thanh Phong đạo trưởng bờ môi đều đang run rẩy, chân tay luống cuống, "Kia Lâm Bạch làm sao có thể có giống như cái này pháp lực? Võ lực của hắn rõ ràng cùng lão đạo tương xứng, cho dù là người gian trá, Thanh Minh sư huynh ra tay, làm dễ như trở bàn tay mới đúng, làm sao có thể bị hắn phản sát? Không có khả năng, ngươi nhất định là tính sai. . ."

"Sư phụ, đừng lừa mình dối người." 【 Long Tức 】 trợn nhìn nhà mình sư phụ một chút, "Nếu như Thanh Minh sư bá đánh chết Lâm Bạch, sớm nên trở về tới. Lại nói, ta lừa ngươi cũng không có ý nghĩa a!"

"Là ta, là ta hại chết Thanh Minh sư huynh." Hai hàng trọc lệ thuận Thanh Phong đạo trưởng gương mặt trượt xuống, hắn giậm chân đấm ngực, đứng dậy đi ra ngoài, "Ta muốn đi tìm Thanh Linh sư huynh, là Thanh Minh sư huynh báo thù, là ta, đều là lỗi lầm của ta. . ."

Ai

【 Long Tức 】 thở dài một tiếng, kéo lại Thanh Phong đạo trưởng: "Sư phụ, ngươi có thể hay không bình tĩnh một chút. Thanh Minh sư bá bị Lâm Bạch đập phát chết luôn, ngươi để Thanh Linh sư huynh tiếp lấy đi đưa đồ ăn sao?"

"Ngươi nói nên làm cái gì?" Thanh Phong đạo trưởng hoàn toàn rối loạn tấc lòng.

【 Long Tức 】 nhìn xem Thanh Phong đạo trưởng, đối Hồi Long quan có chút thất vọng.

Nhưng nhớ tới mình những ngày này vất vả bắt đầu luyện đẳng cấp, trong ánh mắt của hắn lóe lên một tia tàn khốc: "Ta không phải mới vừa hỏi ngươi Hồi Long quan có bao nhiêu Kim Đan Chân Nhân sao?"

"Ừm." Thanh Phong đạo trưởng nói.

"Bây giờ biện pháp tốt nhất là tiên hạ thủ vi cường." 【 Long Tức 】 nói, "Thừa dịp Lâm Bạch còn không kịp phản ứng, lập tức thuyết phục Thanh Linh đạo trưởng ra khỏi thành, về Hồi Long quan viện binh, tốt nhất có thể dốc hết toàn lực, nhất cử đem Lâm chưởng quỹ cùng hắn Cái Bang nhổ tận gốc, mới có thể trừ sau đó hoạn, từng bước từng bước đưa là biện pháp ngu xuẩn nhất . . ."

Thanh Phong đạo trưởng nhìn xem đệ tử của mình, lắc đầu nói: "Không thể nào, không nói đến đánh Lâm chưởng quỹ có cần hay không điều động nhiều như vậy tu sĩ Kim Đan. Một lần vận dụng như thế Đa Kim đan tu sĩ, tất nhiên sẽ gây nên môn phái khác cảnh giác. Vạn nhất đem Lâm Bạch bức tới tà phái, cũng đều vì ta Hồi Long quan mang đến tai nạn, mà lại, trắng trợn đồ sát trên trời rơi xuống người, khó tránh khỏi sẽ khiến cái khác trên trời rơi xuống người đối Hồi Long quan mâu thuẫn."

"Sư phụ, cần quyết đoán mà không quyết đoán, tất thụ hắn loạn." 【 Long Tức 】 nói, "Ta thế nhưng là nghe Lâm chưởng quỹ nói, không cho phép trên trời rơi xuống người bái sư Hồi Long quan, hắn đã tại đoạn Hồi Long quan căn."

Người chơi hiểu rõ người chơi.

Chớ nhìn hắn đẳng cấp bây giờ cao, nếu như không có người chơi gia nhập Hồi Long quan, tương lai đợi mọi người đẳng cấp tất cả lên  chờ đợi Hồi Long quan liền là tai hoạ ngập đầu.

". . ." Thanh Phong đạo trưởng nhìn xem đồ đệ của mình, nhớ tới hắn không có tiết tháo chút nào nghi thức nhập môn, hơi nhíu mày, "Ta đi xin phép sư huynh, mới quyết định."

"Ta đi chung với ngươi." 【 Long Tức 】 bước nhanh đi theo Thanh Phong đạo trưởng sau lưng.

Một lát sau.

Thanh Linh đạo trưởng nhìn xem 【 Long Tức 】 ánh mắt như điện: "Ngươi vững tin?"

"Hồi sư bá, chính xác trăm phần trăm." 【 Long Tức 】 nói.

"Trên trời rơi xuống người thông qua dạng gì thủ đoạn truyền lại tin tức?" Thanh Linh đạo trưởng nhắm mắt lại trầm mặc một lát, lại mở mắt, hỏi.

". . ." 【 Long Tức 】 sững sờ, suy nghĩ một chút nói, "Trở về về sau, chúng ta có một cái chuyên môn giao lưu tin tức bình đài."

"Đó chính là nói, tại trên trời rơi xuống người mắt bên trong, chúng ta không có bất kỳ bí mật gì?" Thanh Linh đạo trưởng hỏi.

"Còn phải xem trên trời rơi xuống người có nguyện ý hay không công khai." 【 Long Tức 】 nói, "Sư bá, trên trời rơi xuống người cũng không phải một lòng, đều có các lợi ích, đều theo đuổi suy nghĩ riêng của mình."

Hô

Thanh Linh đạo trưởng thở phào một cái: "Thế đạo chung quy là thay đổi a!"

"Đúng, không đuổi theo thời đại biến hóa bước chân, tất nhiên sẽ bị thời đại chỗ vứt bỏ." 【 Long Tức 】 cười cười, "Sư bá, Lâm chưởng quỹ Chính Nghĩa môn đã đi tại tất cả mọi người phía trước, nếu như không thêm vào ngăn chặn, cuối cùng, tất cả môn phái sợ là đều sẽ bị hắn đùa bỡn trong lòng bàn tay, nhất là chúng ta Hồi Long quan, đã cùng hắn kết thành tử thù."

Vì bảo trụ đẳng cấp của mình, hắn không thể không đem sự tình nghiêm trọng nói một chút, Lâm Bạch đem hắn đường hoàn toàn phá hỏng, một chút cũng không cho hắn lưu đường sống a!

【 Long Tức 】 muốn hướng người chơi chứng minh, không dựa vào Cái Bang, như thường có thể chơi phong sinh thủy khởi, đệ tử Cái Bang dựa vào chỉ là một cái Lâm Bạch.

Hắn muốn điều động toàn bộ Hồi Long quan.

Nhìn là một cái Lâm Bạch lợi hại, vẫn là một cái Hồi Long quan lợi hại. . .

Thiên mệnh người?

Hắn mới thật sự là thiên mệnh người!

"Như thế nói đến, ngươi cũng có thể liên hệ đến gia nhập Huyết Ảnh môn trên trời rơi xuống người rồi?" Thanh Linh đạo trưởng hỏi.

". . ." 【 Long Tức 】 sửng sốt.

"Nếu như có thể liên hệ đến Huyết Ảnh môn trên trời rơi xuống người, ngươi không ngại đem Lâm Bạch tin tức tiết lộ đi qua, nghĩ biện pháp xúi giục bọn hắn đánh giết Lâm Bạch." Thanh Linh đạo trưởng nói, "Rốt cuộc, Huyết Ảnh môn đệ tử cũng tại Lâm Bạch trên tay bị thiệt lớn, Huyết Ảnh môn có thù tất báo, lấy tính tình của bọn hắn bản tính, sẽ không bỏ qua Lâm Bạch."

NMB

【 Long Tức 】 khóe miệng co giật, trong lòng bên trong thầm mắng một tiếng, vì cái gì Lâm chưởng quỹ liền dám tùy ý làm bậy, các ngươi những này ngu xuẩn từng cái làm lên sự tình đến liền lo trước lo sau?

Đều lúc này, còn muốn lấy mượn đao giết người đâu!

Huyết Ảnh môn!

Ta liên hệ cọng lông Huyết Ảnh môn a!

【 Long Tức 】 biểu lộ có chút cứng ngắc, nói: "Ta chỉ sợ điều động không được Huyết Ảnh môn người, ta cùng bọn hắn không quen. . ."

"Không ngại thử một lần." Thanh Linh đạo trưởng nói, "Nếu như có thể thành, ta truyền cho ngươi bản môn phù lục chi thuật."

Hồi Long quan đều muốn rễ đứt, ngươi truyền ta phù lục chi thuật có cái lông tác dụng?

【 Long Tức 】 hít sâu một hơi, hỏi: "Sư bá, ngươi thật không cân nhắc trở về viện binh sao? Lâm chưởng quỹ làm việc không lưu chỗ trống, ta cảm thấy hắn bước kế tiếp liền nên nhằm vào ngài. . ."

"Tại Càn Thành bên trong, hắn nên không dám đối ta Hồi Long quan đuổi tận giết tuyệt." Thanh Linh đạo trưởng nhìn hắn một cái, "Long Tức, đêm nay, ngươi thử liên lạc Huyết Ảnh môn, hoặc là Tàn Dương môn trên trời rơi xuống người, được hay không được, đều cùng ta về cái lời nói, ta lại làm so đo. Sắc trời không còn sớm, các ngươi hai cái đi xuống trước đi!"

Ngươi nha có phải bị bệnh hay không!

【 Long Tức 】 nhìn xem bình chân như vại thanh linh, phổi kém chút không tức nổ tung, giờ khắc này, hắn đều hữu tâm bán Hồi Long quan, xoay người đi ném Cái Bang.

Về đến phòng.

【 Long Tức 】 suy tư hồi lâu, rốt cục nghĩ rõ ràng Thanh Linh đạo trưởng vì cái gì không muốn trở về đi. Thanh Minh chết tại Càn Thành, nếu như hắn cái gì cũng không làm, liền trở về viện binh, đại khái suất là sợ bị vấn trách.

Rốt cuộc, hắn là Càn Thành chiêu sinh làm người phụ trách chủ yếu, mà thanh minh là hắn phái đi ám sát Lâm Bạch.

Con hàng này nghĩ giải quyết Lâm Bạch, lập công chuộc tội.

Ngu không ai bằng!

【 Long Tức 】 trong phòng bước đi thong thả hai vòng, lần nữa đẩy ra Thanh Phong đạo trưởng cửa phòng: "Sư phụ, Lâm chưởng quỹ làm người tác phong ngươi rõ ràng nhất. Ta nhìn Thanh Linh sư bá cũng không giữ được, không bằng hai người chúng ta đi Hồi Long quan đi! Nói không chừng còn có thể là Hồi Long quan vãn hồi một ít mặt mũi. . ."

"Không đi được." Thanh Phong đạo trưởng nhìn xem 【 Long Tức 】 lắc đầu, "Hồi Long quan tại bên ngoài sáu trăm dặm, ta sẽ không ngự phong chi thuật, bằng vào ta cước trình, sợ là muốn ba ngày sau."

"Ba ngày cũng không muộn a!" 【 Long Tức 】 mở to hai mắt nhìn, "Dù sao cũng so không hề làm gì, chờ chết mạnh đi!"

. . ..