Chương 124: Lâm Bạch vũ khí mới

Chương 124: Lâm Bạch vũ khí mới

Tương đối NPC ruồi nhặng bu quanh chậm tiết tấu.

Các người chơi vĩnh viễn nhiệt tình mười phần.

Chỉ trong chốc lát, chôn ở trong phế tích lò luyện đan, dược liệu, thỏi sắt các loại vật tư đều bị bọn hắn bới ra, bố trí đến mới luyện đan công xưởng bên trong.

Lâm Bạch trong đêm bắt đầu cà nhiệm vụ hành trình.

Các người chơi đối trang bị yêu cầu phi thường cao, ai không nguyện ý mặc một thân cam trang...

Nhưng thăm dò tính yêu cầu Lâm Bạch, bị Lâm chưởng quỹ lấy không có tài liệu quý giá bác bỏ về sau, các người chơi liền lùi lại mà cầu việc khác, chỉ yêu cầu vũ khí bình thường.

Lâm chưởng quỹ nói đến đúng, dùng phổ thông sắt thường, chế tạo ra siêu cấp pháp bảo, nghĩ cái rắm ăn!

Huống hồ, Lâm chưởng quỹ là bọn hắn Đại đầu mục, mà lại vừa phong ấn một cái Kim Đan Chân Nhân, danh tiếng chính đựng, ai dám dùng cứng nhắc mệnh lệnh yêu cầu hắn?

Thế là.

Các người chơi yêu cầu chỉ còn sót hai loại, dao phay cùng cung, Lâm chưởng quỹ dùng cái gì, bọn hắn liền dùng cái gì.

Truy cầu nhất trí, tương lai Lâm Bạch truyền công thời điểm, có thể phòng ngừa binh khí trong tay không tiện tay.

Lâm Bạch vốn định tùy ý đánh mấy thứ binh khí, đem người chơi qua loa quá khứ, cà xong hệ thống nhiệm vụ là được.

Nhưng bị hệ thống quán thâu đầy trong đầu mỹ học khái luận, nhân thể công trình học, vật liệu học loại hình tri thức, trải qua tay hắn tạo ra binh khí, tự nhiên mà vậy hiện ra xa hoa lộng lẫy hình thái, nắm cầm cảm giác vô cùng thoải mái dễ chịu, thậm chí đều vô dụng hắn uy hiếp người chơi, liền đạt được hài lòng hồi phục.

Như thế cái niềm vui ngoài ý muốn.

Thế là.

Lâm Bạch nhẹ nhõm thu hoạch thợ rèn chi chùy.

Tượng Thần hệ thống đi theo đổi mới nhiệm vụ: 【  tượng thần chế tạo khí cụ cần thế nhân tán thành, ngươi cần phải có một nhà thuộc về mình vũ khí cửa hàng; ban thưởng: Thợ rèn cái kẹp (Đoán Khí tỉ lệ thành công gia tăng mười phần trăm) 】

Quả quyết, phân phó 【 Lạc Mễ 】 đem bên cạnh phòng định nghĩa thành tiệm vũ khí.

Lâm Bạch lại lấy được một cái cái kẹp.

Tượng Thần hệ thống nhiệm vụ mới: 【  tại tiệm vũ khí lên khung ngươi chế tạo vũ khí, cũng thành công bán ra ngoài mười cái; ban thưởng: Thợ rèn đe (Đoán Khí tỉ lệ thành công gia tăng mười phần trăm) 】

Sắc trời tảng sáng, Lâm Bạch trong tay không có hiện thành vũ khí.

Chế tạo vũ khí lại cần thời gian, Lâm Bạch tạm thời từ bỏ Tượng Thần hệ thống đến tiếp sau nhiệm vụ, bắt đầu nghiên cứu trong tay chùy cùng cái kẹp.

Thiết chùy cùng cái kẹp nhìn xuất từ một cái công thợ thủ công tay, bụi bẩn nhìn qua hết sức bình thường, .

Nhưng nắm ở trong tay, lại có một loại điều khiển như cánh tay cảm giác.

Cùng buông xuống liền cố định bất động Huyền Băng Chi Tuyền không giống chính là, thiết chùy cùng cái kẹp có thể theo lấy theo dùng, dùng thời điểm lấy ra, không cần thời điểm có thể thu hồi hệ thống...

Tựa như Tượng Thần hệ thống tự mang một cái bao, ngay cả con suối đều có thể trống rỗng tạo ra đến, chùy cùng kẹp có thể thu hồi Tượng Thần hệ thống cũng không gì đáng trách.

...

Gia tăng mười phần trăm tỉ lệ thành công?

Đây là cái gì miêu tả?

Cho đến tận nay, hắn chế tạo binh khí, còn không có không thành công đâu?

Ngoài định mức gia tăng mười phần trăm, còn có thể để binh khí biến càng hoàn mỹ hơn rồi?

Lâm Bạch thử huy vũ một chút mới được đến chùy, nặng nhẹ phù hợp, cầm lên chùy liền có một loại nghĩ nện đồ vật xúc động.

Nện

Bỗng nhiên.

Lâm Bạch trong đầu toát ra một cái kì lạ ý nghĩ.

Thế là.

Ngay trước chúng người chơi trước mặt, Lâm Bạch rút ra lúc trước hắn chế tạo dao phay, đem nó đặt ở phổ thông cái đe sắt lên, không chút do dự cầm lên chùy đập xuống.

Đang

Một tiếng vang giòn.

Cái kia thanh phổ thông dao phay trong nháy mắt chia năm xẻ bảy...

Ngọa tào!

Tại chúng người chơi ánh mắt kinh ngạc bên trong, Lâm Bạch tim đập hơi nhanh lên.

Mới

Hắn cũng không có sử dụng nội lực, đơn thuần dựa vào liền là Đoán Khí thủ pháp cùng kỹ xảo.

Nhưng là.

Cứ như vậy nhẹ nhàng linh hoạt một chùy.

Hắn tỉ mỉ chế tạo thép tinh dao phay cứ như vậy bể nát.

Nói cách khác...

Lâm Bạch nhìn về phía 【 Lạc Mễ 】 đưa tay: "Lạc Mễ, đem ngươi dao phay cho ta."

【 Lạc Mễ 】 do dự một chút, đem vừa cầm tới tay dao phay đưa tới.

Lâm Bạch lần nữa huy động chùy, hướng dao phay đập xuống, quả nhiên, dao phay lần nữa chia năm xẻ bảy, một chùy báo hỏng...

Thật

Suy đoán của hắn là thật!

Lâm Bạch nhịp tim càng lúc càng nhanh, tỉ lệ thành công mười phần trăm, mang ý nghĩa thất bại suất chín mươi phần trăm.

Nói cách khác, cái này cái gọi là thợ rèn chi chùy, trên thực tế là một thanh phá hư chi chùy...

Theo lấy theo dùng.

Chín mươi phần trăm phá hư suất.

Phát đạt!

Lâm Bạch lập tức ý thức được chùy chân chính giá trị.

Từ dao phay về sau, hắn rốt cục có được thanh thứ hai thích hợp với chiến đấu vũ khí.

Lâm Bạch xưa nay không là một cái hợp cách thợ thủ công.

Làm người khác chấp nhất tại tỉ lệ thành công thời điểm, hắn nhìn thấy lại là chín mươi phần trăm thất bại suất...

Để hắn cảm thấy đáng tiếc là, chùy chuôi quá ngắn.

Tại cái này đi tới đi lui, động một tí thả ra mười mấy mét kiếm khí đánh người thế giới, dùng chùy đi phá hư bị người binh khí, thao tác độ khó có chút quá cao.

Mà lại, hắn có võ công bên trong, cũng không có một bộ chùy pháp!

...

"Ta dao phay..." 【 Lạc Mễ 】 ngơ ngác nhìn mới tinh dao phay còn vô dụng một lần, liền bị Lâm Bạch hủy đi, không khỏi đau kêu thành tiếng.

"Quay lại cho ngươi đánh một thanh tốt hơn." Lâm Bạch mắt nhìn 【 Lạc Mễ 】 chào hỏi người chung quanh, "Đến, đến, đến, đem dao phay đều cống hiến ra đến, ta giúp các ngươi cải tiến một phen..."

Lâm Bạch nóng lòng nghiệm chứng ý nghĩ của mình.

【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 【  Tên Điên Nam 】 do do dự dự đem vừa tới tay binh khí, nặng lại đưa trở về.

【  Luyện Khí Đại Sư 】 kỳ quái nhìn xem Lâm Bạch, không biết hắn muốn làm gì?

Lâm Bạch không để ý đến đám người.

Lần này, hắn lấy ra cái kẹp, dùng cái kẹp gắp thức ăn đao, để vào lò lửa bên trong đem dao phay nung đỏ, mới lại vung lên chùy đập xuống.

Đang

Dao phay báo hỏng!

Thanh thứ hai, bắt chước làm theo.

Một chùy qua đi, dao phay hoàn hảo không chút tổn hại.

Lâm Bạch dùng chùy điều chỉnh dao phay bị rèn luyện bộ phận, tôi vào nước lạnh, rèn, rèn luyện một mạch mà thành. . .

Một lát, một thanh một lần nữa gia công qua dao phay hiện ra tại trước mặt mọi người.

Lâm Bạch lắc lư trong tay một lần nữa gia công ra dao phay, một đạo lưu quang thuận lưỡi đao vẽ qua, lại có chút đoạt người tai mắt, hắn thuận tay đem dao phay chém về phía bên cạnh thỏi sắt.

Coong một tiếng.

Thỏi sắt theo tiếng chia làm hai nửa.

Vết đao hoàn hảo không chút tổn hại.

Oa

"Ngọa tào!"

Chúng người chơi thấy cảnh này, kìm lòng không được phát ra tiếng thán phục.

Hắn bên trong, vậy mà xen lẫn cấm kỵ từ "Ngọa tào" .

Lâm Bạch lòng bàn tay bên trong một đạo nhiệt lưu vẽ qua, hắn buồn bực bĩu môi một cái, đưa tay cho lời bộc bạch 【 Lạc Mễ 】 tới cái ion bỏng.

【 Lạc Mễ 】 rất cảm thấy ủy khuất: "Lâm chưởng quỹ, không phải ta nói."

"Ai bảo ngươi là bang chủ, ai nói, ngươi đều phải thay bọn họ nhận qua, về sau Cái Bang không cho nói thô tục." Lâm Bạch tức giận trợn nhìn nhìn hắn một chút, ngọa tào bí Mật Tây lâu, hắn cũng lười che giấu.

【  đến từ Lạc Mễ oán niệm; +1 +1 +1 】

【  đến từ Đặng Lý Bất Đa, Cao Ngạo Lão Nhân, Tên Điên Nam vui vẻ; +1 +1 +1 】

Hệ thống nhiều.

Lâm Bạch vô luận làm cái gì, đều sẽ có ích lợi, tả hữu hắn cũng sẽ không thua thiệt.

"Lâm chưởng quỹ, thanh này mới dao phay?" 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 không để ý kinh ngạc 【 Lạc Mễ 】 nặng lại đem chủ đề kéo về đến dao phay bên trên.

"Chuẩn xác mà nói, đây gọi sắc bén dao phay." Lâm Bạch hài lòng ngắm nghía bị chùy một lần nữa rèn qua dao phay, "Vừa rồi, ta ngộ đến một loại mới Đoán Khí chi pháp, có một phần mười niềm tin tăng lên vũ khí phẩm chất. Các ngươi về sau lấy tới cái gì tốt pháp bảo, nếu như muốn tăng lên phẩm cấp, có thể tìm ta đến đánh cược vận khí. Nhà mình bang phái đệ tử, gia công phí vũ khí giá trị một nửa, hư hao không bồi thường."

". . ." Đám người.

"Lâm chưởng quỹ nắm giữ kỹ năng càng ngày càng nhiều, vậy mà có thể cường hóa vũ khí." 【  Mướp Đắng Dây Leo 】 cấp tốc cắt vào nói chuyện riêng kênh, "Chúng ta nhặt được bảo."

"Bảo cái rắm, một thành tỉ lệ thành công, chín thành sẽ nát, liền mẹ nó không hợp thói thường." 【 Tỉnh Bất Di 】 nói.

"Cược vận khí sự tình, ai nói chuẩn đâu? Âu hoàng lời nói, vạn nhất ngay cả cược mười lần đều cược trúng đâu? Nói không chừng ngươi liền có thể từ Lâm chưởng quỹ nơi này, trực tiếp làm đến một thanh thần khí trong truyền thuyết." 【  Đem Không Chấp Nhận 】 nói.

"Ta phảng phất từ Lâm chưởng quỹ trên thân thấy được Kelly cái bóng." 【  Lười Ung Thư Vô Hạn 】 nói.

"Bất kể nói thế nào, đều là một chuyện tốt a!" 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 nói, "Chúng ta Cái Bang thiếu tiền sao? Có quảng cáo, có hết thảy, các huynh đệ, phát a!"

. . .

Nghe các người chơi nói chuyện riêng, Lâm Bạch mỉm cười, thiết chùy mười phần trăm, cái kẹp mười phần trăm, cái đe sắt mười phần trăm. . .

Đằng sau không chừng sẽ còn ban thưởng cái gì hỏa lô, ống bễ loại hình.

Cái này rõ ràng là từng bộ từng bộ trang.

Tỉ lệ thành công điệp gia, hắn chế tạo ra đến Thần khí khả năng phi thường cao.

Tượng Thần hệ thống quả nhiên ra sức.

Bất quá.

Thần khí về Thần khí, không có thực lực, cho dù tốt vũ khí cũng không giữ được, tương phản còn có thể sẽ vì mình mang đến họa sát thân, cho nên, Lâm Bạch tận lực đem tỉ lệ thành công hàng xuống dưới.

Một thành mấy suất, đầy đủ để phần lớn người chùn bước.

Nhưng nhiệm vụ nên làm vẫn phải làm.

Lâm Bạch thuận tay đem vừa mới tiến hóa hoàn thành dao phay cắm vào trong vỏ đao của mình.

【  Mướp Đắng Dây Leo 】 mở to hai mắt nhìn, nhịn không được nhắc nhở: "Lâm chưởng quỹ, đó là của ta dao phay."

"Cái gì ngươi dao phay, ta thu ngươi tiền sao?" Hoàn thành nhiệm vụ, Lâm Bạch đâu còn sẽ khách khí với bọn họ, "Bản chưởng quỹ lại không phải là của các ngươi người hầu, ta không phải để Lạc Mễ đem bên cạnh phòng cải tạo thành tiệm vũ khí sao? Về sau từ ta cửa hàng bên trong mua đi ra vũ khí, mới là các ngươi. . ."

Nói chuyện.

Lâm Bạch vung lên chùy, đem đặt ở cái đe sắt trên dao phay từng cái phá hủy: "Luyện khí là một cái công thợ thủ công sống yên phận căn bản, cho không cuối cùng sẽ hủy cái nghề này, từ giờ trở đi, quy củ nhất định phải định ra đến."

【  đến từ Tên Điên Nam, Cao Ngạo Lão Nhân, Mướp Đắng Dây Leo. . . oán niệm; +1 +1 +1 】

"Sớm biết ta liền không đem dao phay giao ra." 【  Mướp Đắng Dây Leo 】 một mặt ai oán.

"Ta còn tưởng rằng Lâm chưởng quỹ đổi tính nữa nha! Cao hứng hụt một trận." 【  Tên Điên Nam 】 nói.

"Thỏa mãn đi! Lâm chưởng quỹ từ hôm qua đến bây giờ móc ra đồ vật không ít, chỉ vào hắn một mực kính dâng, ta ngược lại không yên lòng, cẩn thận tính toán, Cái Bang cho đến trước mắt, còn không có đối Lâm chưởng quỹ có cái gì tính thực chất hồi báo đâu!" 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 nói, "Lâm chưởng quỹ không phải có cái gì cảm ngộ, hắn căn bản chính là đang mượn máy móc mở rộng tay nghề của hắn, sau đó mượn cơ hội gõ chúng ta. . ."

"Nhưng hắn tại sao muốn làm như vậy đâu? Cái Bang lại không thiếu tiền." 【 Lạc Mễ 】 hỏi.

"Lâm chưởng quỹ đương nhiên biết Cái Bang không thiếu tiền, các ngươi coi là từ vũ khí của hắn cửa hàng bên trong mua vũ khí, hắn sẽ phí công ra lao lực thay các ngươi cường hóa sao?" 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 một lời nhìn thấu Lâm Bạch ngữ khí, "Tin hay không, từ hắn tiệm thợ rèn mua được vũ khí, cường hóa thời điểm, hắn mỗi một chùy đều có thể hủy đi."

"Hắn muốn làm gì?" Luôn luôn lý trí 【  Tên Điên Nam 】 lần này cũng nghi ngờ.

"Tự nhiên là để chúng ta ra ngoài gây sự, đoạt người khác pháp bảo." 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 nói, "Nhớ kỹ Lâm chưởng quỹ thường nói một câu nói sao? Hắn muốn đem Cái Bang chế tạo thành thiên hạ đệ nhất bang, nếu như chúng ta không đi dương danh, không đi gây sự, lúc nào Cái Bang có thể thành là thiên hạ đệ nhất? Lâm chưởng quỹ là tại khích lệ chúng ta, để chúng ta cấp tốc lớn mạnh đâu! Ta hoài nghi Lâm chưởng quỹ còn gánh vác lấy thay Chính Nghĩa môn dương danh nhiệm vụ. . ."

. . .

Trẻ nhỏ dễ dạy!

Nghe 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 não bổ ra thao thao bất tuyệt, Lâm Bạch vui mừng nhìn xem hắn, thầm nghĩ, Cái Bang liền cần nhân tài như vậy a!

Nếu như không phải tuyển định đại ca làm không xong, hắn nói cái gì cũng muốn đỡ 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 thượng vị. . .

"Lâm chưởng quỹ, ngài tiệm vũ khí lúc nào khai trương?" Mặc dù 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 tỏ rõ Lâm Bạch đột nhiên động kinh nguyên nhân, nhưng 【  Mướp Đắng Dây Leo 】 vẫn còn có chút tiếc hận, rốt cuộc, Lâm Bạch chế tạo vũ khí, kiểu dáng so bên ngoài bán đẹp mắt nhiều.

"Các ngươi đi trước trù bị không trọn vẹn triển lãm hội, thám thính Càn Thành các đại môn phái động tĩnh, những môn phái kia mọi cử động muốn hồi báo cho ta. Ban đêm, tiệm thợ rèn vũ khí không sai biệt lắm liền có thể chưng bài." Lâm Bạch mắt nhìn sắc trời, an bài nói.

. . .

Lâm Bạch nơi này không tiện nghi gì tốt chiếm.

Các người chơi tốp năm tốp ba tán đi, các đi làm việc các công việc.

Lâm Bạch cũng không tiếp tục cà Tượng Thần hệ thống nhiệm vụ, mà là vận khởi Tảo Thượng Phi, tại Càn Thành trên không lăng không dậm chân, chậm rãi phi hành, quan sát Càn Thành địa thế.

Buổi sáng là hắn cường đại nhất thời điểm.

Lúc này không sóng, lúc nào sóng?

Hắn chính là muốn khoe khoang võ lực của mình, đem mình mạnh nhất một mặt biểu hiện ra cho thành nội đám người.

Tốt nhất để tất cả tu hành nhân sĩ, kiến thức đến hắn Lâm chưởng quỹ hiên ngang anh tư, về sau nghĩ đối với hắn duỗi móng vuốt thời điểm ước lượng lấy điểm.

Lâm Bạch không tin hôm qua động tĩnh lớn như vậy sẽ không có người phát giác, nhưng Hồi Long quan về sau phản ứng gì đều không có, liền để hắn cảm giác có chút kỳ quái.

Hắn ở trên bầu trời thành phố lắc lư, còn cố ý chạy đến mấy đại môn phái nơi đóng quân trên không, cũng có dẫn xà xuất động ý tứ, tốt nhất có thể đem Hồi Long quan Thanh Linh chân nhân câu dẫn đến ngoài thành, cũng đem hắn làm thành tấm thẻ.

【  đến từ Triệu Sơn sợ hãi; +1 +1 +1 】

【  đến từ Thanh Linh đạo trưởng oán hận; +1 +1 +1 】

【  đến từ Tôn Liệt chấn kinh; +1 +1 +1 】

【  đến từ Giang Thanh Khâm vui vẻ; +1 +1 +1 】

. . .

Quả nhiên.

Lâm Bạch bay đến những môn phái kia nơi đóng quân trên không, rất dễ dàng liền thu hoạch bọn hắn phản hồi đi lên cảm xúc.

Triệu Sơn không hiểu thấu tán phát tâm tình sợ hãi, hẳn là mắt thấy Thanh Minh đạo trưởng vẫn lạc sự tình thực;

Thanh Linh đạo trưởng đối với hắn tràn đầy oán hận, lại nhịn được nán lại trong phòng không lộ diện, không biết làm cái quỷ gì, không nhìn thấy hắn ở nơi nào, Lâm Bạch nghĩ bổ hắn một đạo Chưởng Tâm Lôi cũng làm không được.

Đem Thanh Minh đạo trưởng thả ra, ngược lại là có khả năng đem Thanh Linh đạo trưởng bức đi ra, nhưng Lâm Bạch cảm thấy tạm thời còn không cần như thế, đã Thanh Minh đạo trưởng lựa chọn ẩn nhẫn, hắn mừng rỡ tiếp tục lại trưởng thành một đoạn thời gian.

Có hệ thống tại, Lâm Bạch thực lực một ngày một cái biến hóa, ngay cả chính hắn cũng không biết, một giây sau liền thêm ra kỹ năng gì!

Bất quá, không có thu hoạch Thanh Phong đạo trưởng cảm xúc, Lâm Bạch cảm giác có chút kỳ quái, Thanh Phong đạo trưởng không đến Càn Thành, Linh giới khe hở sự tình liền không khả năng tiết lộ!

Mà Linh giới khe hở không có tiết lộ, Hồi Long quan không hiểu thấu đánh đến tận cửa đi làm cái gì?

Lâm Bạch trong lòng lóe lên một tia nghi hoặc.

Không thích hợp!

. . .

Lúc này, Giang Thanh Khâm ôm nàng con thỏ, ngồi yên tại bên cửa sổ, suy tư ngôn xuất pháp tùy chân thực tính, ngẩng đầu một cái nhìn thấy Lâm Bạch, trước tiên từ trong phòng vọt ra, ba bước hai bước nhảy tới trên nóc nhà, hướng hắn phất tay: "Lâm sư huynh, xuống tới a, sư phụ ta muốn cùng ngươi nói chuyện!".