Chương 125: bé ngoan Lâm Bạch (1)

Chương 125: bé ngoan Lâm Bạch (1)

Nói chuyện gì?

Yêu đương sao?

Nữ nhân ngu xuẩn cũng không biết đứng ta bên này, không có chút nào như Từ Lung Vân đáng yêu!

Lâm Bạch hướng phía dưới nhìn thoáng qua, vận đủ nội lực cao giọng nói: "Giang sư muội, không cần lo lắng, hai người chúng ta quá mệnh giao tình, ta để Cái Bang chiếu cố Bách Hoa cốc là nên. . ."

【  đến từ Giang Ngọc Như oán niệm; +1 +1 +1 】

【  đến từ Thanh Linh đạo trưởng oán niệm; +1 +1 +1 】

【  đến từ Đồng Sát, Triệu Sơn, Tào Như An oán niệm; +1 +1 +1 】

【  đến từ Quách Dương, Lưu Quách Thị, Lưu Long. . . oán niệm; +1 +1 +1 】

Sáng sớm nhiễu người thanh mộng.

Một cuống họng hô lên một đống tâm tình tiêu cực, Lâm Bạch tâm tình phá lệ sảng khoái.

Hệ thống nhiều liền điểm ấy chỗ tốt, làm cái gì cũng có ích lợi.

Cho Giang Ngọc Như chế tạo bối rối, cũng vì mấy cái khác môn phái tăng lên cảm giác cấp bách, Lâm Bạch thản nhiên rơi vào Bách Hoa cốc trong viện.

Tu hành giới với hắn mà nói quá lạ lẫm, hắn bức thiết cần đem mình hòa tan vào, có Giang Thanh Khâm Bách Hoa cốc là cái rất tốt điểm vào.

Ba bốn cái mặc cùng Giang Thanh Khâm đồng dạng kiểu dáng áo xanh nữ tu ngay tại riêng phần mình gian phòng thổ nạp tu luyện.

Nhìn thấy rơi xuống trong viện hướng Lâm Bạch, nhao nhao hướng hắn ném ánh mắt tò mò, bọn họ dường như không nghĩ tới, vậy mà thật sự có người như thế không hiểu cấp bậc lễ nghĩa, từ trên trời rơi xuống bọn họ Bách Hoa cốc địa bàn.

Nhưng không thể không nói, Lâm chưởng quỹ thật tốt có khí chất, hơn nữa nhìn ánh mắt của các nàng  thanh tịnh sáng tỏ, cùng sát vách mấy cái kia môn phái đắm đuối đệ tử không có chút nào đồng dạng, thất lễ cũng có thể tha thứ. . .

Lâm Bạch không có chút nào ý thức được mình hành vi có chỗ nào không đúng, hắn mặt mỉm cười, hướng bọn họ ôm quyền hành lễ: "Gặp qua mấy vị sư muội."

Các nữ tu đỏ mặt, hốt hoảng cách cửa sổ hướng hắn đáp lễ: "Gặp qua Lâm sư huynh."

Giang Thanh Khâm từ trên nóc nhà nhảy xuống, sẵng giọng: "Ngươi làm sao lại trực tiếp từ trên trời xuống tới rồi?"

"Không phải ngươi để cho ta xuống tới sao?" Lâm Bạch nói.

"Để ngươi xuống tới, ngươi sẽ không đi cửa chính a? Bách Hoa cốc đều là nữ tu, ngươi dạng này ảnh hưởng nhiều không tốt?" Giang Thanh Khâm nói, "Mà lại, ta lúc nào nói qua sư phụ xin nói là trên trời rơi xuống người sự tình rồi?"

"Giang sư muội, ngươi không nói ta cũng sẽ chiếu cố Bách Hoa cốc." Lâm Bạch cười cười, "Đêm qua, ngũ đại môn phái đi Cái Bang hưng sư vấn tội, nhờ có Giang sư muội dẫn đầu giải vây. Lâm mỗ mặc dù lúc ấy không nói gì, nhưng trong lòng rõ ràng, sư muội vẫn là chiếm ở ta nơi này bên cạnh, là ta hiểu lầm ngươi."

"Biết liền tốt." Giang Thanh Khâm liếc nàng một cái, ủy khuất bĩu môi, "Hôm qua còn nói như vậy ta. . ."

【  đến từ Giang Thanh Khâm vui vẻ; +1 +1 +1 】

"Là ta không đúng, không nên hoài nghi sư muội nhân phẩm." Lâm Bạch cười ôm quyền, "Ngôn xuất pháp tùy công pháp không có truyền lầm người, sư muội nhất định có thể luyện thành. . ."

Khục

Một tiếng ho nhẹ đánh gãy hai người.

Giang Thanh Khâm cùng một đám Bách Hoa cốc đệ tử liền vội vàng xoay người, nhìn về phía thanh âm phát ra phương hướng, khom mình hành lễ: "Sư phụ."

Lâm Bạch nhìn về phía Giang Ngọc Như.

Một thân tố y, da trắng nõn nà, ngũ quan tinh xảo đến không tỳ vết chút nào, nhìn qua tựa như là chừng hai mươi thiếu nữ đồng dạng.

Nhưng từ ánh mắt bên trong thấu lộ ra ngoài khí thế cùng trên cổ gân, lại đem tuổi của nàng lộ rõ, chí ít cũng là năm sáu mươi tuổi dựa vào bác gái!

Cân nhắc đến tu hành giới thọ nguyên phổ biến dài, không bài trừ nàng là cái trăm tuổi lão nhân khả năng.

"Chính Nghĩa môn Lâm Bạch gặp qua Giang sư tỷ." Lâm Bạch đứng tại Giang Thanh Khâm đằng sau, theo sát lấy hướng nàng hành lễ.

"Ngươi gọi ta đồ nhi sư muội, lại gọi ta là sư tỷ, lại là loạn bối phận a!" Giang Ngọc Như nói.

"Vãn bối Lâm Bạch gặp qua Giang sư thúc." Lâm Bạch sắc mặt phiếm hồng, vội vàng đổi giọng, "Thật sự là nhìn Giang sư thúc tuổi trẻ, bối rối ở giữa loạn cấp bậc lễ nghĩa, còn xin sư thúc thứ lỗi."

"Miệng lưỡi trơn tru." Giang Ngọc Như mắt nhìn Lâm Bạch, nắm chặt lấy mặt quát lớn.

【  đến từ Giang Ngọc Như vui vẻ; +1 +1 】

【  đến từ Giang Thanh Khâm đố kỵ; +1 +1 】

Liền nói sao, tiến tạo hình mỹ nhan làm chủ môn phái, làm sao có thể không thèm để ý mỹ mạo của mình?

Chuẩn xác thăm dò Giang Ngọc Như cảm xúc, Lâm Bạch lần nữa hành lễ: "Sư thúc dạy phải."

"Tiến đến nói đi!" Giang Ngọc Như gật gật đầu, quay người trở về phòng, "Thanh Khâm cũng cùng nhau tiến đến."

"Đừng nói lung tung, sư phụ ta nghiêm túc đây!" Giang Thanh Khâm thấp giọng, nhắc nhở, "Ngươi mới đến, dù sao cũng phải tìm mấy cái minh hữu, đừng đem tất cả mọi người đắc tội."

"Sẽ không." Lâm Bạch thấp giọng trả lời, "Mà lại, ta cũng không nói lung tung, sư phụ ngươi nhìn xem lại là rất trẻ, so ngươi nhìn lấy đều nhỏ. . ."

【  đến từ Giang Ngọc Như vui vẻ; +1 +1 】

【  đến từ Giang Thanh Khâm oán niệm; +1 +1 】

. . .

Lâm Bạch vào nhà, Giang Ngọc Như ánh mắt vẽ qua trong ngực hắn ôm tiểu bạch hồ, ra hiệu hắn ngồi xuống: "Lâm sư điệt, hôm qua ngươi đưa ra để trên trời rơi xuống người là các môn phái đề cử đệ tử, ta là đồng ý. Như không có gì ngoài ý muốn, hôm nay phủ thành chủ liền sẽ tìm ngươi trao đổi việc này. . ."

"Đa tạ Giang sư thúc." Lâm Bạch ôm quyền nói, "Ta xuống núi lịch lãm, sư phụ mặc dù không nói cho ta, cụ thể muốn làm gì, nhưng hắn lại nói cho ta, nhiều cái bằng hữu nhiều con đường, lấy thực tình đổi thực tình, đường đi mới có thể càng chạy càng rộng. Ta cùng Giang sư muội cạnh tại một trận hiểu lầm kết bạn, khi đó ta liền nhận định Bách Hoa cốc, hôm nay nhìn thấy Giang sư thúc, mới biết được có thể Giang sư muội hành hiệp trượng nghĩa là có căn nguyên. . ."

【  đến từ Giang Ngọc Như vui vẻ; +1 +1 】

【  đến từ Giang Thanh Khâm vui vẻ; +1 +1 】

Lâm Bạch cười cười, tiếp tục nói: "Giang sư thúc yên tâm, như Cái Bang có thể tiếp nhận các đại môn phái tuyển dụng hội hạng mục, tất định là Bách Hoa cốc nhiều hơn chuyển vận nhân tài. Sư thúc cần gì phẩm tính trên trời rơi xuống người, là nam hay là nữ, muốn cái gì luyện đan luyện khí phương diện năng khiếu, chỉ cần phân phó ta là được. Bàn về đối trên trời rơi xuống người hiểu rõ, lại không có người có thể ra ta chi phối."

Giang Ngọc Như kỳ quái nhìn xem Lâm Bạch, cảm giác đêm qua một đám người miệng bên trong miêu tả ra Lâm Bạch quả thực cùng người tuổi trẻ trước mắt tưởng như hai người.

Ưu tú như vậy hiểu chuyện người trẻ tuổi làm sao lại gây một đám người sinh chán ghét, cũng bởi vì hắn không có dựa theo Đốc Tiên Ti ý tứ tới làm việc sao?

Đều dựa theo ý của các ngươi làm việc, sợ là muốn bị các ngươi ăn ngay cả xương cốt đều không thừa!

Hữu dũng hữu mưu, tiến thối có theo!

Là cái thật trẻ tuổi người.

Giang Ngọc Như khoát khoát tay: "Không cần, giải quyết việc chung là được."

"Sư thúc, thân sơ hữu biệt." Lâm Bạch cười cười, "Ngay cả người mình đều không chiếu cố, về sau sẽ không bằng hữu. Huống chi, trên trời rơi xuống người trời sinh tính chợt ngừng, có ít người tiến vào này mới thế giới, cũng không phải là vì tu hành, chỉ vì ham hưởng lạc. Như đưa một chút tâm tính không chừng người vào Bách Hoa cốc, dẫn xuất tai họa đến, cũng có vẻ Lâm mỗ làm việc không chu toàn. Rốt cuộc, ta cùng Giang sư muội là quá mệnh giao tình."

【  đến từ Giang Ngọc Như, Giang Thanh Khâm vui vẻ; +1 +1 】

Nhiều đứa bé hiểu chuyện, Giang Ngọc Như càng xem Lâm Bạch càng hài lòng: "Nói đến, còn muốn cảm tạ Lâm sư điệt, tại Huyết Ảnh môn tay bên trong cứu được tiểu đồ."

"Nhờ có Giang sư muội kềm chế Huyết Ảnh môn người. Không phải, ta Cái Bang khó tránh khỏi phải bị một chút tổn thất, nên ta cảm tạ Giang sư muội mới đúng." Lâm Bạch tiếp tục cà chính diện cảm xúc giá trị, đóng vai ngoan đứa trẻ.

Một bên Giang Thanh Khâm đều nhanh lườm nguýt hắn, khá lắm, gặp sư phụ nàng, đem bản tính toàn ẩn nấp rồi!

Nhưng không biết vì cái gì, Lâm Bạch tại sư phụ nàng trước mặt câu nệ như vậy, nàng đánh trong đáy lòng cao hứng.

"Ai cứu được ai mệnh ta trước để qua một bên." Giang Ngọc Như giống như cười mà không phải cười nhìn xem Lâm Bạch, "Nhưng ngươi dùng ngôn xuất pháp tùy, qua mặt ta cái này ngốc đệ tử, không cho cái bàn giao sợ là không thể nào nói nổi đi!"

". . ." Lâm Bạch sững sờ, nhìn về phía Giang Thanh Khâm.

Giang Thanh Khâm đỏ mặt, thấp giọng nói: "Ta đem ngôn xuất pháp tùy sự tình nói cho sư phụ ta.".