Chương 125: bé ngoan Lâm Bạch (2)

Chương 125: bé ngoan Lâm Bạch (2)

"Nói cho liền nói cho đi!" Lâm Bạch cười khổ một tiếng, "Ngôn xuất pháp tùy sự tình ta bản không có ý định cất giấu."

Hắn nhìn về phía Giang Ngọc Như, nghiêm mặt nói, "Giang sư thúc, ngươi chớ có cảm thấy ngôn xuất pháp tùy phương thức tu luyện hoang đường, nhưng kia đích thật là Chính Nghĩa môn trấn phái bí tịch, ta cũng không có lừa gạt Giang sư muội."

Giang Ngọc Như hừ một tiếng: "Lâm Bạch, ngươi lừa ta đồ nhi thì cũng thôi đi, đem ta cũng làm ba tuổi trẻ con qua mặt sao?"

"Sư thúc nghe ta nói hết lời." Lâm Bạch mắt nhìn Giang Thanh Khâm  nói, "Ta đích xác có chuyện lừa Giang sư muội, nhưng không phải bí tịch, mà là bí tịch phía sau sự tình. . ."

". . ." Giang Thanh Khâm mở to hai mắt nhìn, "Còn có chuyện khác đây?"

"Không sai." Lâm Bạch gật đầu, một lần nữa nhìn về phía Giang Ngọc Như, "Giang sư thúc, chắc hẳn Giang sư muội đem Chính Nghĩa môn thôi diễn thiên cơ sự tình cũng nói cho ngươi nghe."

Giang Ngọc Như gật đầu.

"Căn nguyên chính là chỗ này." Lâm Bạch thở dài một tiếng, "Trên trời rơi xuống người trăm mạch câu thông, bất tử bất diệt, số lượng không biết có bao nhiêu. Sư phụ nói cho ta, trên trời rơi xuống người nhập thế, tất nhiên sẽ tạo thành trước nay chưa từng có hạo kiếp, lại đơn giản từ căn nguyên trên ngăn cản. Sơ kỳ, bọn hắn kỹ nghệ chưa thành, còn có thể khống chế. Nhưng chờ bọn hắn kỹ nghệ đại thành, tất nhiên sẽ nắm giữ chúng ta không gian sinh tồn. Rốt cuộc, không có người tình nguyện dưới người, khi đó liền là tất cả bản thổ môn phái tận thế. . ."

Giang Ngọc Như biểu lộ rốt cục nghiêm túc, kìm lòng không được thở dài một cái: "Nói không sai, tất cả mọi người biết trên trời rơi xuống người là tai hoạ ngầm, nhưng tất cả mọi người không dám đối bọn hắn chém tận giết tuyệt, trên đời này môn phái cũng không phải là một lòng, luôn có người muốn lợi dụng trên trời rơi xuống người làm một số chuyện ra. . ."

Đúng a!

Ta liền muốn lợi dụng bọn hắn gây sự!

Lâm Bạch oán thầm một tiếng, nói: "Kỳ thật, chính bảy tông cùng tà phái chưởng môn nhân liên hợp lại, là có thể khu trục trên trời rơi xuống người, nhưng bọn hắn lại không thể làm như thế."

"Vì cái gì?" Giang Thanh Khâm hỏi.

"Bởi vì đối diện còn có một mảnh đại lục, đồng dạng có trên trời rơi xuống người tiến vào." Lâm Bạch nhìn hai người một chút, tuôn ra kinh thiên đại liêu.

"Cái gì?" Sư đồ hai người trăm miệng một lời lên tiếng kinh hô.

Giang Ngọc Như rốt cuộc bảo trì không được bình tĩnh, nàng run giọng hỏi: "Ngươi như thế nào biết được?"

"Tự nhiên là sư phụ ta nói cho ta biết." Lâm Bạch nói, "Trên trời rơi xuống người mới có thể đối phó trên trời rơi xuống người, chính bảy tông hoàn toàn chính xác có nắm chắc từ bắt đầu đem trên trời rơi xuống người đuổi ra ngoài, nhưng nếu như đối diện đại lục trên trời rơi xuống người xâm lấn đâu? Khi đó như thường không cách nào thu thập, kết cục sợ là so hiện tại còn thê thảm hơn. . ."

"Tại sao có thể như vậy?" Giang Ngọc Như tâm thần kịch chấn, nỉ non nói.

Giang Thanh Khâm cũng là lần đầu tiên biết được bí ẩn động trời, sợ hãi hỏi: "Nhưng cái này cùng ngôn xuất pháp tùy có quan hệ gì?"

"Sư phụ nói cho ta, trên trời rơi xuống người nhập thế, hạo kiếp không thể tránh né, chúng ta sinh cơ duy nhất, ngay tại ngôn xuất pháp tùy môn công pháp này bên trên." Lâm Bạch nghiêm mặt nói, "Cho nên, Giang sư muội ngôn xuất pháp tùy là ta cố ý tiết lộ ra ngoài, ta muốn thông qua Giang sư muội miệng, đem môn công pháp này truyền bá ra ngoài, để càng nhiều người biết. . ."

"Rốt cuộc, đã qua vạn năm, Chính Nghĩa môn chưa hề có người luyện thành qua môn công pháp này, Lâm mỗ đối có thể hay không luyện thành ngôn xuất pháp tùy cũng không có nắm chắc, nhưng Lâm mỗ không thể vì bản thân chi tư, đưa thiên hạ hạo kiếp tại không để ý, cho nên, môn công pháp này, càng nhiều người tập luyện càng tốt." Lâm Bạch áy náy nhìn về phía Giang Thanh Khâm, "Thật xin lỗi, Giang sư muội, ta lợi dụng ngươi."

"Không sao." Giang Thanh Khâm nhìn xem Lâm Bạch, hít một tiếng, "Kỳ thật, ngươi nói cho ta nguyên nhân thực sự cũng không sao."

"Ta cho ngươi biết, ngươi cũng sẽ không tin tưởng." Lâm Bạch miễn cưỡng cười nói, "Rốt cuộc, ngôn xuất pháp tùy tu hành phương thức quá hoang đường, nếu không phải ta thật tu thành ba tầng trước, ngay cả mình cũng sẽ không tin."

"Ngôn xuất pháp tùy thật có thể đối phó trên trời rơi xuống người?" Giang Ngọc Như hỏi.

"Chính xác trăm phần trăm." Lâm Bạch ngạo nghễ nói, "Ngôn xuất pháp tùy luyện đến cuối cùng, nắm giữ chính là thiên địa ở giữa đại đạo quy tắc, một lời ra, vạn pháp diệt cũng có thể thực hiện, chỉ là trên trời rơi xuống người tự nhiên không đáng để lo."

"Ngôn xuất pháp tùy công pháp truyền bá ra, sợ là lừa không được trên trời rơi xuống người bao lâu." Giang Ngọc Như sớm đem vì cái gì đem Lâm Bạch gọi tới lý do quên, một lòng một dạ cùng hắn đàm luận lên ngôn xuất pháp tùy tu luyện.

"Vốn là không nghĩ giấu diếm bọn hắn." Lâm Bạch nói, "Loại này cược vận khí, lại tại nửa đường không gặp được ích lợi công pháp, không có trên trời rơi xuống người có thể kiên trì. Ta cùng Giang sư muội đem ngôn xuất pháp tùy giải thích rõ ràng như vậy, mà lại tại Giang sư muội đi Giáp Mộc thành trước đó liền bắt đầu tự mình tu luyện, dù vậy, ngay cả các ngươi cũng không tin ta, huống chi là bọn hắn. . ."

"Ta không có không tin ngươi." Giang Thanh Khâm lẩm bẩm.

"Ta hiểu được." Giang Ngọc Như nhìn nhìn mình ngốc đồ đệ, buồn vô cớ thở dài một cái, "Lâm sư điệt, là ta trách oan ngươi."

"Hiểu lầm cởi ra liền tốt." Lâm Bạch cười cười, "Giang sư thúc, ngôn xuất pháp tùy tu hành phương thức Giang sư muội nhất định nói cho ngươi biết, không ngại đem nó truyền bá ra ngoài, làm cho tất cả mọi người tùy duyên tu hành, vô luận ai tu thành, đều là toàn bộ thế giới phúc phận."

"Đã ngôn xuất pháp tùy là cứu thế thuốc hay, vì sao quý sư môn không trực tiếp đi cùng chính bảy tông. . ." Giang Ngọc Như nhíu mày, hỏi.

"Sư phụ tin bất quá bọn hắn." Lâm Bạch gọn gàng dứt khoát đánh gãy Giang Ngọc Như  nói, "Về phần tại sao không tin được, sư phụ lại là không cùng ta nói rõ. . ."

Giang Ngọc Như sửng sốt nửa ngày, bỗng nhiên cười khổ một tiếng: "Chính Nghĩa môn dụng tâm lương khổ a!"

Cái gì liền dụng tâm lương khổ rồi?

Ngươi đem ta đều làm hồ đồ rồi!

Lâm Bạch hỏi: "Giang sư thúc, lời này ý gì?"

Giang Ngọc Như cười cười, nhưng không có nhiều lời: "Lâm sư điệt, không cần nhiều hỏi, cho phép ngươi tâm tư làm việc chính là, như gặp được khó khăn, Bách Hoa cốc chính là hậu thuẫn của ngươi."

"Đa tạ Giang sư thúc." Lâm Bạch đứng lên, khom người hướng Giang Ngọc Như hành lễ, hắn xấu hổ cười một tiếng, "Thực không dám giấu giếm, lâm xuống núi trước, sư phụ cũng là cái này giống như nói cho ta biết. Lại từ Giang sư thúc miệng nghe được đến lời giống vậy, Lâm mỗ thật đúng là rất cảm thấy thân thiết đâu!"

Hắn dừng một chút, hỏi, "Đúng rồi, Giang sư thúc, chủ đề bất tri bất giác liền chuyển hướng, ta còn không biết Giang sư thúc tìm ta có chuyện gì chứ?"

"Những sự tình kia đều không trọng yếu." Giang Ngọc Như cười nhìn hắn một cái, hỏi, "Lâm sư điệt, ngươi cùng Thanh Khâm giao hảo, nghe nói ngươi còn nói với nàng một đêm lời tâm tình, không biết nhưng có hứng thú làm ta Bách Hoa cốc con rể?"

"Sư phụ!" Giang Thanh Khâm mặt phút chốc đỏ lên.

"Tạm thời vẫn là từ bỏ." Lâm Bạch nhìn Giang Thanh Khâm một chút  nói, "Trên trời rơi xuống người sự tình sứt đầu mẻ trán, Lâm mỗ không có tâm tư nói chuyện yêu đương, chờ sự tình vuốt thuận, suy nghĩ thêm những chuyện này đi! Mà lại, Lâm mỗ cùng trên trời rơi xuống người liên hệ, làm việc khó tránh khỏi sẽ có một ít khác người, đến lúc đó là Bách Hoa cốc mang đến tai nạn sẽ không tốt."

【  đến từ Giang Thanh Khâm oán niệm; +1 +1 +1 】

"Ngươi tiểu gia hỏa này nói chuyện ngược lại là êm tai, còn có cái gì tai nạn có thể so sánh trên trời rơi xuống người càng quá phận." Giang Ngọc Như nhìn hai người một chút, cười cười, "Từ các ngươi đi, bất quá, Cái Bang tổ chức lên trên trời rơi xuống người tuyển dụng hội, vẫn là phải Thanh Khâm cùng ngươi giao tiếp."

"Đó không thành vấn đề." Lâm Bạch quả quyết đồng ý.

"Nếu ngươi không có việc gì liền làm việc của ngươi đi, ngươi hôm nay mang tới tin tức rất trọng yếu, ta muốn một lần nữa chải vuốt một chút cùng trên trời rơi xuống người quan hệ." Giang Ngọc Như nói.

"Giang sư thúc, thật là có sự tình." Lâm Bạch đả xà tùy côn bên trên.

"Chuyện gì?" Giang Ngọc Như hỏi.

"Sư thúc, sư phụ ta đem ta đuổi xuống núi lịch lãm, nhưng không có nói cho ta tu hành giới hiện trạng, bây giờ làm lên sự tình đến bó tay bó chân, thường thường đắc tội người cũng không biết." Lâm Bạch nói, "Cho nên, nghĩ mời sư thúc vì ta nói một câu, các giữa các môn phái tình trạng, cũng có thể để cho ta thiếu giẫm một ít hố.".