Chương 126: khéo léo

Chương 126: khéo léo

Cộng đồng có được một bí mật lớn, có thể cấp tốc tăng tiến quan hệ của song phương.

Lâm Bạch cùng hưởng ngôn xuất pháp tùy, dù là hắn từ chối nhã nhặn Giang Thanh Khâm hôn sự, tại Giang Ngọc Như mắt bên trong, cũng coi hắn là thành người một nhà, đối yêu cầu của hắn, tự nhiên biết gì nói nấy.

. . .

Từ Giang Ngọc Như miệng bên trong, Lâm Bạch lần thứ nhất biết tu hành giới phân chia thế lực.

Chính đạo bảy tông, lấy Thiên Đạo tông là đầu, còn có Thiên Kiếm tông, Luyện Khí Tông, Đan Linh tông, Ngự Thú Tông, Phật Linh tông cùng Nguyệt Linh tông;

Thế gian tuyệt đại đa số môn phái phần lớn là chính đạo bảy tông trên thế gian bố cục sản phẩm.

Trải rộng năm sông bốn biển, cầm giữ toàn bộ tu hành giới.

Đồng dạng, những môn phái kia cũng gánh vác hướng chính đạo bảy tông chuyển vận nhân tài sứ mệnh;

Hồi Long quan lệ thuộc vào Thiên Đạo tông, Triều Nguyên kiếm phái thì lệ thuộc vào Thiên Kiếm tông, mà Bách Hoa cốc phía sau thì là Nguyệt Linh tông. . .

Đương nhiên.

Từ chính bảy tông diễn sinh ra môn phái ngoại trừ định kỳ hướng lên chuyển vận nhân tài bên ngoài, phần lớn thời gian đều ở vào tự trị trạng thái, trừ phi phát sinh quy mô lớn hai đạo chính tà đại chiến, ngày bình thường cùng cao cao tại thượng tông phái, cũng không có bao nhiêu gặp nhau. . .

Chính vì vậy, thời gian lâu dài, phía dưới môn phái cũng sẽ sinh ra ý nghĩ của mình.

Đem nhân tài tạm giam xuống tới, nghĩ trong bóng tối làm lớn, ý đồ thoát ly chính bảy tông chưởng khống, cũng là chuyện thường xảy ra, tỉ như Dược Vương cốc, liền nuôi dưỡng ba ngàn thủ sơn tu sĩ Kim Đan, danh xưng Đan Linh tông lệ hạ môn phái xếp hạng thứ nhất, chưa chắc không có thoát ly Đan Linh tông tự lập ý nghĩ.

Bất quá.

Cao cao tại chính bảy tông cũng không đối với cái này có chỗ đáp lại thôi.

Theo Giang Ngọc Như suy đoán, chính bảy tông vài vạn năm phát triển một chút đến, tích lũy không biết bao nhiêu tài phú, đại khái suất cũng là không đem cái gọi là ba ngàn Kim Đan đưa vào mắt. . .

Mà chính bảy tông, lẫn nhau ở giữa cũng tồn tại lợi ích đấu đá.

Rốt cuộc, tông môn ở giữa đều có các năng khiếu, không ai phục ai.

Tựa như Thiên Kiếm tông, chưa từng có thừa nhận qua Thiên Đạo tông chính đạo vị trí thứ nhất, thời khắc nghĩ đến thay vào đó.

Phía trên tông môn giữa lẫn nhau cạnh tranh, phía dưới chi nhánh môn phái tự nhiên cũng sẽ không sống chung hòa bình, đồng dạng muốn tranh cái dài ngắn cao thấp, bất quá duy trì một cái mặt ngoài hài hòa thôi!

Ma Môn bên kia cũng là như thế.

Khác biệt chính là, Ma Môn bên kia chỉ có năm tông, Thánh Cực Tông, Độc Tông, Huyết Tông, Vạn Hồn cốc cùng Thiên Ma sơn.

Mặc dù so chính phái thiếu đi hai tông, nhưng Ma Môn công pháp cường hoành bá đạo, trong thời gian ngắn liền có thể tốc thành một nhóm lớn cao thủ, thực lực kỳ thật cùng chính đạo bảy tông tương xứng.

Chính tà đại chiến đối với tu hành giới tổn thương to lớn.

Cho nên, có thể duy trì ổn định, đại bộ phận môn phái cũng không nguyện ý tuỳ tiện đánh vỡ cái này cân bằng. . .

. . .

"Quả nhiên, vô luận cái nào thế giới đều như thế a! Nhân tính a! Nào có cái gì tuyệt đối trung thành?" Từ biệt Giang Ngọc Như ra, Lâm Bạch cười khẽ một tiếng, đối đắc tội Hồi Long quan cái này sự tình càng không thèm để ý.

Tu hành giới không phải bền chắc như thép, giá trị loạn này thế, luôn có thể để hắn kéo đến minh hữu.

Quả nhiên.

Trên đường không đi hai bước, Triều Nguyên kiếm phái Triệu Sơn đã ngăn ở Lâm Bạch trước mặt, đỏ mặt đập nói lắp ba mà nói: "Lâm chưởng quỹ, ta. . . Ta. . . Đồng sư huynh xin đi qua gặp một lần."

"Nguyên lai là Triệu sư huynh." Lâm Bạch cười nhìn hắn một cái, hỏi, "Đêm qua đi theo Thanh Minh đạo trưởng phía sau là ngươi đi?"

Ngọa tào!

Khoảng cách xa như vậy đều bị phát hiện rồi?

Lâm Bạch thực lực xa so với hắn tưởng tượng bên trong cao hơn a!

Triệu Sơn tâm run lên bần bật, lời nói không có mạch lạc nói: "Lâm chưởng quỹ, ta. . . Ta hôm qua chỉ là đi ngang qua, vô ý bên trong gặp được Thanh Minh đạo trưởng tiến đến Cái Bang gây chuyện hình tượng. Hôm qua, nếu có cái gì đắc tội địa phương, còn xin Lâm chưởng quỹ thứ lỗi. . ."

"Nguyên lai chỉ là đi ngang qua?" Lâm Bạch lắc đầu cười cười, "Ta còn tưởng rằng Triệu sư huynh cùng Thanh Minh đạo trưởng đồng dạng, cũng nghĩ đi cùng ta luận bàn một phen đâu!"

"Không dám, không phải, ta cùng hắn không phải người một đường." Triệu Sơn mạch suy nghĩ dần dần vuốt thuận, băng lãnh trên mặt gạt ra một vòng lấy lòng ý cười, "Đêm qua nếu không phải Lâm chưởng quỹ ra tay quá nhanh, ta đều hữu tâm giúp Lâm chưởng quỹ một thanh. . ."

"Triệu sư huynh có lòng." Lâm Bạch nhìn hắn một cái, chắp tay gửi tới lời cảm ơn, "Ta cũng không nghĩ tới, rõ ràng nói thật tốt. Quay đầu, Thanh Minh đạo trưởng liền muốn lên cửa đi giết ta. Hôm qua, ta còn nhìn Thanh Minh đạo trưởng hiền hòa, vốn cho rằng có thể cùng hắn làm bằng hữu thế này! Ai biết biết người biết mặt không biết lòng, vẫn là giống Triệu sư huynh cái này giống như ngay thẳng người, có thể thổ lộ tâm tình a!"

"Là, là!" Triệu Sơn liên tục gật đầu, "Luyện kiếm chi nhân tâm tính rộng rãi, làm việc đương nhiên sẽ không ở trước mặt một bộ, phía sau một bộ. . ."

"Ta quả nhiên không có nhìn lầm người." Lâm Bạch vỗ tay cười nói, "Triệu sư huynh. . ."

"Lâm chưởng quỹ, gọi ta sư đệ liền tốt." Triệu Sơn đỏ mặt uốn nắn.

Trò cười.

Một đạo Chưởng Tâm Lôi đánh chết một cái Kim Đan Chân Nhân.

Dạng này người gọi hắn sư huynh, hắn không chịu đựng nổi a!

"Tốt a, Triệu sư đệ, ngươi là người đáng tin, đêm qua, Hồi Long quan Thanh Minh đạo trưởng không biết sao, không nói lời gì giết đến tận cửa muốn lấy tính mạng của ta." Lâm Bạch nhìn xem Triệu Sơn, nghiêm mặt nói, "Ta là tự vệ, thoáng dùng một ít thủ đoạn, hàng phục Thanh Minh đạo trưởng. Thực sự không phải ta bản ý, ngày sau Hồi Long quan truy tra ra, còn muốn làm phiền Triệu sư đệ làm chứng cho ta, ngươi xem coi thế nào?"

【  đến từ Triệu Sơn oán niệm; +1 +1 +1 】

"Triệu sư đệ, không cần thiên hướng về ta, đến lúc đó ngươi một mực nói thật, được chứ?" Lâm Bạch mong đợi nhìn xem Triệu Sơn, "Triệu sư đệ là luyện kiếm chi nhân, tâm tính rộng rãi, không sợ cường quyền, chắc hẳn nhất định sẽ đáp ứng a!"

"Ta. . ." Triệu Sơn cái trán rịn ra một tầng mồ hôi mịn, ngượng ngùng một câu đều nói không nên lời.

Hồi Long quan cùng hắn Triều Nguyên kiếm phái thế lực gần, ngược lại cũng không trở thành nói ai sợ ai, nhưng vì một cái Lâm Bạch, đi đắc tội Hồi Long quan, hiển nhiên không đáng a!

"Lâm chưởng quỹ, ta thay hắn đáp ứng." Đồng Sát thanh âm từ trong nội viện truyền đến, âm thanh đến người đến, một cái vóc người tu thành trung niên nhân xuất hiện ở cổng, cười hướng Lâm Bạch liền ôm quyền, "Đêm qua sự tình ta nghe Triệu sư đệ nói, không biết Thanh Minh đạo trưởng nổi điên làm gì, lại đi ám sát Lâm chưởng quỹ.

Bất quá, hắn tại Cái Bang địa bàn bị phản sát, là hắn gieo gió gặt bão. Như Hồi Long quan hỏi, Triều Nguyên kiếm phái nguyện thay Lâm chưởng quỹ từ bên trong điều hòa, Lâm chưởng quỹ không cần lo lắng, tu hành giới là cái giảng quy củ địa phương, dựa vào mình có hậu đài, liền có thể tùy ý giết người, cùng Ma Môn tà phái khác nhau ở chỗ nào?"

"Đa tạ Đồng sư huynh bênh vực lẽ phải." Lâm Bạch chuyển hướng Đồng Sát, khẽ mỉm cười, ôm quyền hành lễ, "Mặc dù Lâm mỗ không đến mức sợ Hồi Long quan. Nhưng người làm ăn coi trọng dĩ hòa vi quý, không lý do vì chính mình chọc cừu địch, rất là không khôn ngoan."

"Lâm chưởng quỹ khách khí." Đồng Sát cười đáp lễ, đưa tay ra hiệu, "Không bằng trong chúng ta đàm, mời!"

"Đồng sư huynh trước hết mời." Lâm Bạch cười cười, ánh mắt lướt qua Triệu Sơn, nhỏ bé không thể nhận ra lướt qua một vòng thất vọng, lại từ trên người hắn thu hoạch được một bộ tâm tình tiêu cực.

Triệu Sơn không còn gì để nói, ngươi đối ta thất vọng cọng lông, ta ngay cả Kim Đan đều không phải, khó xử một cái nho nhỏ kiếm tu có ý tứ sao?

"Đồng sư huynh, chắc hẳn kết thành Kim Đan đi?" Lâm Bạch vừa đi vừa hỏi.

"Hổ thẹn, ba năm trước đây may mắn kết thành Kiếm Đan." Đồng Sát cười nói, "Không so được Lâm chưởng quỹ, tuổi còn trẻ liền chính tay đâm Kim Đan Chân Nhân, không hổ là Chính Nghĩa môn thiên hạ cất bước."

"Bất quá là bởi vì ngang bướng, bị sư phụ đuổi ra khỏi nhà thôi." Lâm Bạch nói.

"Ngang bướng đều có thể diệt sát Kim Đan, nhược lâm chưởng quỹ nghiêm túc, còn có chúng ta đường sống sao?" Đồng Sát cười nói, "Không hổ là thiên mệnh người a!"

"Đồng sư huynh quá khen rồi, lại khen xuống dưới, Lâm mỗ mặt đều muốn đỏ lên." Lâm Bạch nói.

"Cái gì khen không khen, ta nói đều là sự thật." Đồng Sát mắt nhìn Lâm Bạch, cười hỏi, "Không biết Bách Hoa cốc Giang sư tỷ đem Lâm chưởng quỹ gọi đi làm gì, sẽ không phải thật là vì trên trời rơi xuống người a? Theo ta được biết, Giang sư tỷ tuy là một giới nữ lưu, lại tính cách cao ngạo, đoạn sẽ không trắng trợn yêu cầu Lâm chưởng quỹ thương lượng cửa sau."

Mấy bước đường mấy câu, Đồng Sát cấp tốc cùng Lâm Bạch kéo gần lại khoảng cách, từ ngoại nhân góc độ đến xem, hai người đã rất quen tựa như bạn cũ lâu năm bình thường.

Trách không được Triều Nguyên kiếm phái đem hắn phái tới làm chiêu sinh xử lý chủ nhiệm. . .

Cái này xã giao năng lực, vô địch!

Nếu không có mình chặn ngang một gạch, trên trời rơi xuống người nhập Triều Nguyên kiếm phái hẳn là nhiều nhất.

Rốt cuộc.

Lực công kích vô song Kiếm Tiên vốn là chiêu người chơi thích, huống chi còn có Đồng Sát trương này biết nói chuyện miệng.

Lâm Bạch tán thưởng mắt nhìn Đồng Sát, nói: "Giang sư tỷ hoàn toàn chính xác không nói gì trên trời rơi xuống người sự tình, chỉ cấp ta nói giải quyết việc chung liền tốt."

Lặng yên không tiếng động cho Giang Ngọc Như hàng cái bối phận, Lâm Bạch mặt hơi đỏ lên, nói khẽ: "Nàng là nhìn ta cùng Giang Thanh Khâm đồng hành một đường, lại được biết ta sẽ luyện mấy tay đan dược, nghĩ tác hợp ta cùng Thanh Khâm sư muội thôi!"

Luyện đan?

Đồng Sát sững sờ, tà nhìn về phía Bách Hoa cốc phương hướng, ám nhổ một cái, không muốn mặt!

Đồng Sát tà nhìn xem Lâm Bạch, nhướng mày nói: "Đây là chuyện tốt a! Người nào không biết Bách Hoa cốc tiên tử từng cái đều là dung nhan tuyệt thế, Kim Đan về sau càng là xinh đẹp vô song, Lâm sư đệ thật có phúc."

"Ta không đáp ứng." Lâm Bạch ngượng ngùng cười cười, "Trên trời rơi xuống người loạn thế, tương lai còn không biết đi về phương nào đâu, Lâm mỗ còn không muốn đem tự thân rơi vào tình yêu bên trong."

"Không sai, nam nhi chí tại bốn phương, công thành danh toại về sau, dạng gì đạo lữ tìm không thấy? Đến lúc đó đừng nói một cái Giang Thanh Khâm, sợ là Giang Ngọc Như đều chịu gả cho ngươi." Đồng Sát cười ha ha một tiếng, "Lại nói, Lâm sư đệ thật biết luyện đan sao?"

"Hơi biết một điểm." Lâm Bạch từ mang bên trong lấy ra hai cái đan bình, "Vài ngày trước tại Giáp Mộc thành suy nghĩ ra hai đạo đan phương, bán cho Hoàng gia luyện đan phường, đổi có chút ngân lượng."

". . ." Đồng Sát ngây ngẩn cả người, khóe mắt của hắn không tự chủ giật một cái, "Ngươi đem đan phương bán mất?"

"Tại thế tục sinh hoạt, cần tiền bạc trên dưới chuẩn bị." Lâm Bạch cười cười, "Ta liền đem đan phương bán mất, bất quá là lung tung suy nghĩ ra được đan phương, không có gì tác dụng lớn, bán liền bán rơi mất, Đồng sư huynh không cần vì ta đáng tiếc."

Đồng Sát trầm mặc một lát, nhìn từ trên xuống dưới Lâm Bạch, nói: "Lâm sư đệ, ngươi ta dù lần đầu gặp mặt, nhưng chẳng biết tại sao, lại mới quen đã thân, không bằng chúng ta kết làm khác phái huynh đệ như thế nào?"

"Đồng sư huynh nói đùa." Lâm Bạch cười lắc đầu, "Sư huynh chính là Triều Nguyên kiếm phái người nổi bật, ta đi con đường võ đạo, ngay cả Kim Đan chưa thành, về sau sợ là sẽ phải cùng sư huynh chênh lệch càng ngày càng xa, trèo cao không lên sư huynh, việc này chớ nhắc lại, nói ra sợ người trò cười."

"Lâm sư đệ đây là chướng mắt ta à!" Đồng Sát nhìn xem Lâm Bạch, lắc đầu cười cười, "Thôi được! Là ta đường đột. Lâm sư đệ thông minh, ta liền không nói những cái kia hư tình giả ý lời nói. Đã Lâm sư đệ nói mình là cái thương nhân, kia ta ngay tại thương nói thương, Đồng mỗ muốn cùng Lâm sư đệ làm sinh ý."

"Sư huynh thỉnh giảng." Lâm Bạch nói.

"Lần này trên trời rơi xuống người đề cử, Đồng mỗ mời sư đệ Cái Bang nhiều hơn trông nom Triều Nguyên kiếm phái một hai, như thế nào?" Đồng Sát ôm quyền nói.

Lâm Bạch cười không nói.

"Đương nhiên sẽ không để Lâm sư đệ không công vất vả." Đồng Sát cười cười, hướng gian phòng bên trong vẫy tay một cái, một thanh bảo kiếm gào thét mà tới, đã rơi vào lòng bàn tay của hắn.

Hai tay của hắn thanh bảo kiếm đưa về phía Lâm Bạch, "Kiếm này tên là Phá Phong, chính là vi huynh từ Linh Khí các bỏ ra ba ngàn linh thạch tìm tên thợ thủ công tạo ra, vô cùng sắc bén, vận hành chân khí hắn bên trong thông suốt, trong thân kiếm khắc họa tăng phúc trận pháp có thể dùng chân khí gia tăng ba thành, thích hợp nhất võ đạo bên trong người sử dụng, kiếm này không vì cái gì khác, chỉ vì cùng Lâm sư đệ giao một người bạn. Như Lâm sư đệ có thể vì Triều Nguyên kiếm phái nhiều hơn chuyển vận một chút trên trời rơi xuống người, Đồng mỗ sau đó còn có thâm tạ."

Chân khí tăng phúc ba thành!

Đây mới thật sự là pháp bảo a!

Lâm Bạch đưa tay tiếp nhận bảo kiếm, cười nói: "Luyện kiếm chi nhân quả nhiên không nhiều như vậy cong cong quấn, Đồng sư huynh sảng khoái. Vô công bất thụ lộc, Lâm mỗ bản không phải làm thu Đồng sư huynh mến yêu chi vật, nhưng nếu không nhận, lại sợ sau đó Đồng sư huynh cho là ta sẽ ở trên trời rơi xuống người tuyển chọn bên trong cố ý khó xử Triều Nguyên kiếm phái. Kiếm này liền trước thả tại ta chỗ này, đợi cho trên trời rơi xuống người tuyển chọn về sau, Lâm mỗ lại đem kiếm này trả lại sư huynh."

Đồng Sát là Lâm Bạch cống hiến một đợt tâm tình tiêu cực, mặt ngoài lại không chút biến sắc, thậm chí còn cởi mở cười nói: "Lâm sư đệ quả nhiên cao thượng."

"Đồng sư huynh khách khí." Lâm Bạch cười nói.

"Người sống một đời, chính là tại ngươi tới ta đi bên trong, bằng hữu liền làm thành." Đồng Sát cười ha ha một tiếng, "Lâm sư đệ, vi huynh ta khác không tốt, liền là bạn tốt. Chúng ta nhiều kết giao mấy lần, ngươi liền sẽ rõ ràng, ta làm người cỡ nào bây giờ!"

"Đã nhìn ra." Lâm Bạch nhìn về phía trong tay Phá Phong kiếm, cười gật đầu, "Giang sư tỷ nói, thành chủ sẽ phái người cùng ta bàn bạc, hiện tại thời gian không còn sớm, ta nên cáo từ."

"Ta đưa ngươi." Đồng Sát cười cười, cùng Lâm Bạch sóng vai đi ra ngoài, vừa đi vừa nói, "Lâm sư đệ đại tài, nhưng lịch luyện không nhiều, có một số việc vi huynh còn muốn đề điểm sư đệ vài câu."

"Sư huynh thỉnh giảng." Lâm Bạch nói.

"Đan phương quý giá, sư đệ về sau như lại có đan phương, không cần thiết tuỳ tiện ra tay rồi." Đồng Sát nói, "Mặc dù muốn ra tay, cũng chớ có lại lựa chọn thế tục người, vàng bạc tục vật đối với chúng ta người tu hành tới nói cuối cùng vô dụng. . ."

"Ta minh bạch." Lâm Bạch cười đánh gãy hắn, lung lay ra tay bên trong Phá Phong kiếm, một bộ ta hiểu biểu lộ, "Đồng sư huynh, ngày sau ta lại nghiên cứu ra đan phương, sẽ ưu tiên cân nhắc Đồng sư huynh."

"Lâm sư đệ quả nhiên thông minh." Đồng Sát ôm quyền, "Triều Nguyên kiếm phái mặc dù so ra kém Dược Vương cốc tài đại khí thô, nhưng đan phương nếu có dùng, tất sẽ không thua lỗ Lâm sư đệ."

. . .

Ra Triều Nguyên kiếm phái cửa.

Lâm Bạch thậm chí không tránh Đồng Sát cùng Triệu Sơn, mang theo Phá Phong kiếm, trực tiếp liền đi hướng Linh Khí các.

Triệu Sơn mở to hai mắt nhìn, không dám tin nói: "Sư huynh, Lâm Bạch hắn. . . Hắn sao có thể? Hắn cũng quá tham lam đi?"

"Tham lam?" Đồng Sát thu liễm lại nụ cười, nhìn xem Lâm Bạch bóng lưng, càng phát thưởng thức.

"Hắn thu chúng ta kiếm, còn đi Luyện Khí Tông, chẳng phải là đem sư huynh bán mất!" Triệu Sơn không phục nói.

"Như hắn không đi Luyện Khí Tông, mới là đem chúng ta bán mất." Đồng Sát lắc đầu  nói, "Triệu sư đệ, luyện kiếm liền là luyện tâm, nếu ngươi không thể minh bạch thế gian này bè lũ xu nịnh, sợ là Kim Đan khó thành. Chính Nghĩa môn Lâm chưởng quỹ là cái nhân vật, ngày sau người như hắn, tại tu hành giới không ăn thiệt thòi. Không nên cùng hắn nổi lên xung đột, nghĩ biện pháp từ trên trời rơi xuống người miệng bên trong, xác minh hắn tại Giáp Mộc thành đến rốt cuộc đã làm gì cái gì?"

"Ừm." Triệu Sơn gật đầu, "Sư huynh, Triều Nguyên kiếm phái bên kia. . ."

"Không cần để ý tới bọn hắn." Đồng Sát hừ lạnh một tiếng, "Trên trời rơi xuống người nhập thế, thế giới còn không biết về sau đi hướng phương hướng nào? Chuyện cho tới bây giờ, vẫn không phân rõ nặng nhẹ, dạng này môn phái sớm muộn cũng sẽ xuống dốc.

Lần này, trừ phi Hồi Long quan có thể lấy thế sét đánh không kịp bưng tai diệt sát Lâm chưởng quỹ  mặc cho hắn làm lớn. Vẻn vẹn trên trời rơi xuống người không chọn Hồi Long quan, không cần Lâm Bạch ra tay, Thiên Đạo tông liền có thể định hắn cái làm việc bất lợi sai lầm."

Triệu Sơn hỏi: "Hồi Long quan có thể xử lý Lâm chưởng quỹ sao?"

"Xử lý Lâm chưởng quỹ?" Đồng Sát nhìn hắn một cái  nói, "Ngươi cho rằng Lâm Bạch từ chúng ta nơi này sau khi rời khỏi đây, lại đi Linh Khí các làm cái gì?".