Chương 127: nói nhiễu khẩu lệnh tiểu bạch hồ (1)

Chương 127: nói nhiễu khẩu lệnh tiểu bạch hồ (1)

Lâm Bạch tịnh không để ý mình hành vi bị xuyên tạc.

Có tiện nghi không chiếm vương bát đản.

Cầm giữ trên trời rơi xuống người như thế một khối to bánh gatô, hắn tự nhiên phải nghĩ biện pháp vì chính mình vớt một chút chỗ tốt.

Đơn giản là theo như nhu cầu thôi.

Hắn với cái thế giới này hiểu quá ít.

Tựa như hắn không biết vì cái gì một thanh bảo kiếm tuyên khắc trận pháp, sẽ làm chân khí tăng phúc ba thành...

Pháp bảo cơ sở lý luận, căn bản không nâng lên những vật này, chính hắn suy nghĩ ra được đan phương, như cũ dừng lại tại lấy Hồi Xuân Đan làm cơ sở các loại cải tiến đan dược lên, xa xa không đạt được kỳ vọng của hắn giá trị.

Cho nên.

Cho dù là bày nát, hắn cũng nhất định phải vì chính mình nhiều làm một ít hàng mẫu.

Thanh danh?

Ai quan tâm!

Sự thật chứng minh.

Linh Khí các, Dược Vương cốc cũng không thèm để ý hướng trong tay hắn nhét một chút chỗ tốt, tới làm lẫn nhau quan hệ giữa thân mật hơn một chút.

Theo bọn hắn nghĩ, Lâm Bạch tới cửa yêu cầu chỗ tốt là một loại tốt như thế hành vi.

Đêm qua động tĩnh không nhỏ, Thanh Minh đạo trưởng bị Chưởng Tâm Lôi chụp chết giấu diếm không qua bọn hắn, có thể dùng Chưởng Tâm Lôi đánh chết Kim Đan Chân Nhân Lâm Bạch có được cùng bọn hắn nói chuyện ngang hàng thực lực.

Mặc dù không biết Thanh Minh vì cái gì đột nhiên đánh đến tận cửa đi, nhưng những này khéo léo môn phái người nói chuyện rất vui với nhìn Hồi Long quan kinh ngạc, cũng vui vẻ tại nhìn thấy Lâm Bạch nội tình một chút xíu bạo lộ ra.

Tương đối Lâm Bạch từ bọn hắn nơi này tác thủ một chút chỗ tốt, bọn hắn càng không muốn cùng một cái xa lạ gần như lũng đoạn một cái cơ bản thành trên trời rơi xuống người Lâm Bạch liên hệ.

Tà phái vào ở Càn Thành đã thành kết cục đã định.

Nếu như muốn cân bằng trên trời rơi xuống người cùng các môn phái quan hệ trong đó, Lâm Bạch cái này không thuộc về bất kỳ thế lực nào kẻ ngoại lai là cái lựa chọn rất tốt, so Càn Thành thành chủ còn tốt hơn...

Về phần Lâm Bạch cùng Hồi Long quan ở giữa mâu thuẫn, cùng bọn hắn có quan hệ gì?

Không tầm thường song phương thật náo bắt đầu, từ bên trong nói cùng hai câu chính là.

Huống chi, Lâm Bạch cùng Huyết Ảnh môn quan hệ cũng không tốt.

Chính phái có Hồi Long quan, tà phái có Huyết Ảnh môn.

Lâm Bạch bối cảnh, năng lực, cuối cùng sẽ từng chút từng chút bị thăm dò ra.

Chờ thực sự hiểu rõ hắn nội tình một khắc này, là giết là lưu, còn không phải cho phép bọn hắn định đoạt.

...

"... Thành chủ, sự tình đại khái có bộ dáng như vậy, Lâm Bạch từ Dược Vương cốc trụ sở sau khi ra ngoài, trực tiếp quay trở về Cái Bang, không có đi Hồi Long quan."

Đốc Tiên Ti văn sĩ một năm một mười hướng Càn Thành thành chủ báo cáo Lâm Bạch hành tung.

Càn Thành thành chủ gọi là Quách Nguyên, là cái hơn năm mươi tuổi lão đầu tử, râu tóc hoa râm, ngũ quan đoan chính, trường kỳ thân cư cao vị, tự nhiên mà vậy dưỡng thành không giận tự uy khí thế.

"Ngược lại là cái tiểu tử thú vị." Quách Nguyên tay vuốt chòm râu, "Quận chúa đưa tới cho ta một nhân tài a!"

"Muốn triệu hắn tới gặp ngài sao?" Văn sĩ hỏi.

"Không cần, lại nhìn hắn cùng các môn phái quần nhau, ta không nên lộ diện." Quách Nguyên nói, "Sau đó, ngươi cho Cái Bang đưa đi một trương uỷ dụ, ủy thác bọn hắn đốc thúc lần này trên trời rơi xuống người tuyển dụng hội, cho phép bọn hắn tại Càn Thành bên trong tuỳ cơ ứng biến."

"Vâng." Văn sĩ đáp.

"Còn có, Hồi Long quan động tĩnh thời khắc báo chi tại ta." Quách Nguyên nhìn về phía văn sĩ, trầm ngâm chỉ chốc lát, "Nếu như bên kia có cái gì động tác lớn, sớm thông báo chúng ta vị này Lâm chưởng quỹ. Quận chúa nói không sai, có Lâm chưởng quỹ ở địa phương, hắn liền sẽ trở thành tất cả mọi người tiêu điểm, dân chúng trong thành thời gian tương đối liền sẽ bình thản rất nhiều, cho nên, hắn không cho sơ thất."

"Vâng, thành chủ." Văn sĩ hướng thành chủ ôm quyền, khom người lui ra.

...

"Thằng nhãi ranh, khinh người quá đáng." Hồi Long quan trụ sở, Thanh Linh đạo trưởng phẫn nộ đập cái bàn.

Nhưng hắn lại không làm được bất cứ chuyện gì, hắn cùng Thanh Minh đạo trưởng thực lực chênh lệch không nhiều, cho dù là cao cũng cao không bao nhiêu.

Hắn biết đánh chết Lâm Bạch, vạn sự đều tắt.

Nhưng hắn không không có nắm chắc, nếu ngay cả hắn cũng bị Lâm Bạch phản sát, Hồi Long quan liền thật biến thành chê cười.

Thanh Linh đạo trưởng đồng dạng biết thanh phong cùng hắn tiểu đồ đệ trong đêm đi, bất quá, hắn cũng lại không có ngăn cản hai người.

【 Long Tức 】 nói không sai, Thanh Minh đạo trưởng bị giết, nên đi Hồi Long quan kéo giúp đỡ, nhưng không nên hắn đi.

Hắn vừa đi, Càn Thành bên này, Hồi Long quan liền triệt để thất thủ.

Mà Thanh Phong đạo trưởng trở về, nồi tự nhiên mà vậy liền lưng đến trên người hắn.

Rốt cuộc, Linh giới khe hở là bị hắn tiết lộ ra ngoài, như vậy, tội lỗi của hắn liền sẽ giảm bớt rất nhiều...

Ai

Thanh Linh nói hít một tiếng, cái này mẹ nó đều chuyện gì a?

Linh giới khe hở bỏ liền bỏ, ngươi thanh phong tiếp tục tại Giáp Mộc thành ôm lấy tốt bao nhiêu, nhất định phải đến Càn Thành tham gia náo nhiệt, còn bắt hắn cho đã kéo xuống nước.

Không làm người!

...

Không đề cập tới các giữa các môn phái lục đục với nhau.

Đệ tử Cái Bang ngược lại là phi thường sinh động.

Phân ra một bộ phận người luyện công, duy trì Cái Bang sức chiến đấu, những người còn lại tứ tán ra, là Cái Bang thông báo tuyển dụng cơ sở đệ tử, tìm công nhân tu sửa phòng ốc, tìm sân bãi tổ chức không trọn vẹn triển lãm hội, từng cái bận bịu quên cả trời đất.

...

Có Đồng Sát Phá Phong kiếm làm kíp nổ, Lâm Bạch từ Linh Khí các đạt được một khối huyền thiết chi tinh, từ Dược Vương cốc đạt được mấy bình đan dược, có Bồi Nguyên đan, Tiểu Hoàn đan, Khí Huyết Đan các loại.

Lâm Bạch bản ý là muốn vài cọng linh thảo, dùng để suy nghĩ mới đan phương.

Nhưng Dược Vương cốc người là đến thu nhận học sinh, không có luyện đan dự định, linh thảo tự nhiên không có.

Ngược lại là Tào Như An hứa hẹn xuống lần đến Càn Thành có thể vì hắn mang một ít dược thảo, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là Lâm Bạch có thể để cho Dược Vương cốc tại lần này trên trời rơi xuống người tuyển chọn bên trong chiếm cứ một chút ưu thế.

Đối đãi Lâm Bạch mình suy nghĩ ra đan phương cái này sự tình, Tào Như An cũng không nói thêm gì, thậm chí còn cho vài câu nỗ lực.

Hắn căn bản liền không đem Lâm Bạch luyện đan để ở trong lòng, ngay cả linh điền dược thảo đều không có, nói cho cùng bất quá là cái dã lộ mà thôi, không đáng giá nhắc tới.

...

Từ Dược Vương cốc ra.

Lâm Bạch thử dùng Phá Phong kiếm sử dụng Ngạo Hàn Lục Sắc, nhưng chỉ là đánh ra một đạo đơn giản kiếm khí, không có đủ mọi màu sắc hiệu quả, cũng không có chém ra mười mét xa, tựa như là đánh ra một cái phổ thông công kích, căn bản nhìn không ra ba mươi phần trăm tăng phúc.

Sự thật chứng minh.

Không có kiếm chiêu tình huống dưới, Phá Phong kiếm ở trong tay của hắn căn bản không phát huy ra bao lớn uy lực.

Võ công chiêu thức vẫn là quá ít.

Lâm Bạch yên lặng thở dài một cái.

Địch nhân của hắn đã thăng cấp đến Kim Đan giai đoạn.

Nếu như không phải buổi sáng, hắn nắm giữ võ công đối Kim Đan Chân Nhân tạo thành tổn thương quả thực có hạn, nhưng nào có địch nhân ngu ngốc đến mức mỗi ngày sớm tới tìm đánh hắn...

Tổng không thể mọi chuyện dựa vào Chưởng Tâm Lôi đến giải quyết vấn đề.

Rốt cuộc.

Chưởng Tâm Lôi thời gian xuất chiêu quá dài, gặp được một cái địch nhân còn dễ nói, vạn nhất gặp được vây đánh đâu?

Còn phải nghĩ biện pháp gia tăng thực lực của mình mới được...

Mà hắn từ Dược Vương cốc cầm tới mấy bình đan dược.

Bồi Nguyên đan là cải thiện thể chất, với hắn mà nói cơ bản không có tác dụng gì.

Rốt cuộc, thể chất của hắn làm tuyệt thế thần y hệ thống nhiệm vụ thời điểm, đã lên tới đỉnh điểm, lại cải thiện cũng không nhiều lắm ý tứ.

Khí Huyết Đan là trọng thương về sau khôi phục khí huyết dùng, bình thường cùng Hồi Xuân Đan phối hợp sử dụng, xem như Hồi Xuân Đan bổ sung đan dược, đối Lâm Bạch tới nói đồng dạng không có tác dụng gì, thậm chí không thể dùng để chiến đấu.

Duy nhất đối Lâm Bạch hữu dụng là Tiểu Hoàn đan, nó là chân chính có thể dùng đến cứu mạng.

Nghe Tào Như An ý tứ, trọng thương tần thời điểm chết, đến trên một hạt Tiểu Hoàn đan, có thể cấp tốc kích phát khí huyết, để thân thể cùng thực lực trong khoảng thời gian ngắn khôi phục năm thành, mà lại không có cái gì tác dụng phụ.

Tới tương đối còn có Đại Hoàn đan, nghe nói có thể để sắp chết người trong nháy mắt sinh long hoạt hổ, khôi phục thực lực đến bảy thành....