Chương 127: nói nhiễu khẩu lệnh tiểu bạch hồ (2)

Chương 127: nói nhiễu khẩu lệnh tiểu bạch hồ (2)

Cùng Lâm Bạch cái gọi là Hưng Phấn Hồi Xuân Đan so ra, người ta đây mới thật sự là đan dược.

Đến gần chết thời điểm  ăn một hạt Hưng Phấn Hồi Xuân Đan, đừng nói khôi phục tinh lực, đoán chừng có thể làm trận ợ ra rắm.

...

Một chuyến đi xuống, Lâm Bạch đối ngũ đại môn phái đều có bước đầu hiểu rõ.

Nếu như đem ngũ đại môn phái xem như địch giả tưởng, ngoại trừ Bách Hoa cốc tương đối phế, cái khác mấy phái đều khó đối phó.

Lâm Bạch lắc đầu, đem khó phân phức tạp tâm tư vung ra đầu, hắn đưa tay vỗ vỗ trên vai tiểu bạch hồ: "Tiểu Bạch, ta có thể tín nhiệm ngươi sao?"

"Đương nhiên." Tiểu bạch hồ bỗng nhiên dựng lên lỗ tai, "Chủ nhân, từ ngươi hôm qua cứu ta một khắc này, ta liền thề, tuyệt đối sẽ không phản bội ngươi, thậm chí có thể vì ngươi đi chết."

"Không cần ngươi đi chết." Lâm Bạch cười cười  nói, "Ta dạy cho ngươi học nhiễu khẩu lệnh đi!"

"Cái gì nhiễu khẩu lệnh?" Tiểu bạch hồ kỳ quái hỏi.

"Rèn luyện mồm mép dùng." Cho ăn thời gian đến, Lâm Bạch lấy ra một viên Trướng Bụng đan, đưa tới tiểu bạch hồ bên miệng, cà một cái độ thiện cảm.

"Ngôn xuất pháp tùy sao?" Tiểu bạch hồ phát ra một tiếng sảng khoái thanh âm, vuốt vuốt bụng nhỏ, hỏi.

"Không, cùng ngôn xuất pháp tùy không quan hệ, cùng ta Chưởng Tâm Lôi có quan hệ." Lâm Bạch dùng chỉ có hai cái người có thể nghe được thanh âm nói, "Ngươi cùng ở bên cạnh ta lâu như vậy, chắc hẳn ngươi cũng phát hiện  bất kỳ người nào chỉ cần niệm đúng khẩu quyết, đều có thể kích phát ta Chưởng Tâm Lôi..."

"Cái nào nằm... Ngô!" Tiểu bạch hồ há miệng liền muốn nói chú ngữ, nhưng nói một nửa, liền bị Lâm Bạch nắm miệng, phát ra thanh âm ô ô.

"Không cho nói thô tục." Lâm Bạch đem nó từ trên vai giật xuống đến, buông lỏng ra miệng của nó, theo thói quen vuốt ve bộ lông của nó, "Chung quanh không ai, ngươi niệm khẩu quyết, xui xẻo chỉ có thể là chính ngươi."

"..." Tiểu hồ ly sửng sốt một chút, sợ hãi hỏi, "Nhưng cái này cùng nhiễu khẩu lệnh có quan hệ gì?"

"Kia là một cái khác đoạn khẩu quyết, có thể đánh giết Kim Đan Chân Nhân cái chủng loại kia." Lâm Bạch cười cười, "Một chữ cũng không thể niệm sai, cho nên, cần ngươi có một cái đọc nhấn rõ từng chữ rõ ràng miệng lưỡi, tốc độ nhanh hơn."

"Hôm qua, Thanh Minh đạo trưởng hắn..." Tiểu bạch hồ mở to hai mắt nhìn.

"Đúng, liền là bị khẩu quyết điều động Chưởng Tâm Lôi đánh giết." Lâm Bạch cười gật đầu.

"Chủ nhân, ngài sẽ nói cho ta chú ngữ sao?" Tiểu bạch hồ thanh âm phát run, không hiểu có chút kích động, đây là tín nhiệm cảm giác.

"Tạm thời còn không được, ngươi trước luyện một chút mồm mép, chờ ngươi chừng nào thì đọc nhấn rõ từng chữ rõ ràng, sẽ không ra sai, ta sẽ nói cho ngươi biết chân chính chú ngữ." Lâm Bạch nói.

Cho đến tận nay.

Hắn cùng tiểu bạch hồ ở giữa cà ra tới lực tương tác đã vượt qua ba chữ số.

Trên thế giới này, hẳn không có so tiểu hồ ly đáng giá tín nhiệm hơn.

Một cái nhân niệm Chưởng Tâm Lôi chú ngữ, có lẽ có điểm chậm, nhưng nếu như thêm một cái miệng, Chưởng Tâm Lôi liền có thể liên phát, nói không chừng còn có thể làm đánh lén.

Ai sẽ đề phòng một cái đáng yêu tiểu hồ ly đâu!

Nếu như tương lai hắn có thể phân tâm lưỡng dụng, dùng bụng ngữ niệm nhiễu khẩu lệnh, còn có thể làm được ba phát liên tục, đến lúc đó kéo bè kéo lũ đánh nhau cũng không sợ...

Tiểu hồ ly tương đối phế, mà đem chú ngữ nói cho nó biết, chẳng khác nào sủng vật gián tiếp tham dự chiến đấu.

Tiểu bạch hồ ngửa đầu nhìn xem Lâm Bạch, nghiêm túc cam đoan: "Chủ nhân, ngài yên tâm, ta tuyệt đối sẽ không đem chú ngữ tiết lộ cho cái thứ ba người biết."

"Để lộ ra đi cũng không quan trọng, ai dám ở ngay trước mặt ta niệm tụng chú ngữ, xui xẻo còn là hắn." Lâm Bạch cười cười, "Không cho ngươi nói cho người khác biết, đơn giản là sợ ngộ thương thôi. Ngươi cũng giống vậy, biết chú ngữ, cũng đừng tùy tiện niệm, không phải, Chưởng Tâm Lôi liền rơi trên đầu ngươi, ngay cả Kim Đan Chân Nhân đều chịu không được, rơi trên đầu ngươi, ngươi liền tro bụi."

"Chủ nhân, ta sẽ không." Tiểu bạch hồ bị hù giật mình, "Chủ nhân để cho ta lúc nào niệm, ta liền lúc nào niệm..."

"Trước học nhiễu khẩu lệnh đi!" Lâm Bạch mắt nhìn sắc trời, mặt trời đã bắt đầu mọc, hắn sờ lấy tiểu bạch hồ lông tóc, "Ngươi trước luyện một ngày, buổi sáng ngày mai, chúng ta đi ngoài thành, ta đem chân chính chú ngữ giao cho ngươi."

"Ừm." Tiểu bạch hồ hưng phấn gật đầu.

"Ăn nho không nôn nho da, không ăn nho ngược lại nôn nho da." Lâm Bạch vừa đi vừa nói.

"Ăn nho không nôn nho da, không ăn nho ngược lại nôn nho da." Tiểu bạch hồ phân biệt rõ hai lần, chính xác nói ra.

"Không sai nha! Lại đến một cái." Lâm Bạch cười cười, "Đỏ gà trống cái đuôi xám, xám gà trống cái đuôi đỏ..."

"Đỏ gà trống. . . Ba... Đỏ..."

...

Một đường đùa lấy tiểu hồ ly nói nhiễu khẩu lệnh, Lâm Bạch trở lại Cái Bang phân đà, hắn đem 【  Phá Phong kiếm 】 ném cho 【  Luyện Khí Đại Sư 】 suy nghĩ, tìm mấy cái phổ thông thổ dân đệ tử Cái Bang trợ thủ, bắt đầu làm vũ khí cửa hàng luyện chế binh khí.

Nhóm thứ tư Close Beta người hôm qua mới vừa tiến vào trò chơi, đả thông Tân Thủ thôn cùng Càn Thành ở giữa con đường cần thời gian, tổ chức không trọn vẹn triển lãm hội cũng cần sớm trù bị...

Có đệ tử Cái Bang từ bên trong hiệp trợ, Lâm Bạch cũng không cần tự mình đi lo liệu những chuyện này, chuyên tâm làm hệ thống nhiệm vụ tăng thực lực lên mới là chính đồ.

Để tiểu hồ ly niệm nhiễu khẩu lệnh, xem như gián tiếp tăng lên thực lực.

Đương nhiên, trước mắt hữu hiệu nhất tăng thực lực lên biện pháp là tấm thẻ hệ thống.

Nhưng đó cũng là tối đắc tội với người, ám đâm đâm làm vẫn được, một khi đặt tới bên ngoài, rất dễ dàng đem hắn đẩy lên toàn dân công địch vị trí bên trên.

Rốt cuộc.

Không có người nào nguyện ý tại bị đánh bại về sau, biến thành tấm thẻ bên trong khôi lỗi.

Chờ hắn thực lực cường đại về sau, mới có thể làm như vậy.

Lâm Bạch làm sao không nguyện ý, thời điểm chiến đấu tung ra một thanh tấm thẻ, để triệu hoán thú giúp mình chiến đấu đâu!

...

Lâm Bạch cũng không có sử dụng huyền thiết chi tinh, mà là dùng phổ thông thỏi sắt chế tạo binh khí, hắn là vì hoàn thành nhiệm vụ, lãng phí tài liệu tốt không đáng.

Không chừng lúc nào Tượng Thần hệ thống liền để hắn chế tạo đẳng cấp cao binh khí.

Tại tiểu bạch hồ "Băng ghế rộng, đòn gánh dài" lắm mồm âm bên trong, Lâm Bạch tiệm vũ khí trên rất nhanh phủ lên mười cái mới xuất lô binh khí, đều là kiểu dáng tinh mỹ dao phay.

Trên cơ bản mỗi rèn đúc ra một thanh, vừa mới lên khung, liền bị đệ tử của Cái Bang tranh mua đi.

Đệ tử Cái Bang đều có tiền, ai còn không vui cho mình kim chủ cổ động đâu?

Cho nên.

Dao phay luyện chế thành công một khắc này, Lâm Bạch tượng thần nhiệm vụ theo sát lấy hoàn thành.

Hắn thu hoạch thợ rèn đe, luyện khí tỉ lệ thành công gia tăng đến ba mươi phần trăm.

【  một cái thành công thợ thủ công không phải dựa vào số lượng sinh tồn, mà là đặc sắc cùng chất lượng, vì ngươi chế tạo binh khí đánh lên ấn ký, cũng lấy vượt qua giá thị trường gấp ba giá cả bán ra mười cái; ban thưởng: Thợ rèn ống bễ (luyện khí tỉ lệ thành công gia tăng mười phần trăm) 】

...

Nhìn xem mới ra nhiệm vụ, Lâm Bạch trầm mặc, cứ theo đà này, tất cả thời gian của hắn đều muốn lãng phí ở đánh dao phay phía trên, không thể làm như vậy.

Thế là.

Hắn quả quyết đem vừa rồi mua sắm dao phay mấy cái người chơi tìm trở về: "Đem các ngươi vừa rồi mua dao phay cho ta."

"Lâm chưởng quỹ, ngài muốn thiếu tiền trực tiếp từ trong bang cầm là được, đừng đùa chúng ta đi!" 【  Tên Điên Nam 】 do do dự dự không chịu giao ra dao phay, "Cái này dao phay vừa tới trong tay còn không nóng hổi, làm sao cũng muốn chơi hai ngày lại thăng cấp a!"

"Thăng cấp tự nguyện, ta vừa rồi quên cho dao phay khắc lên ký hiệu." Lâm Bạch chững chạc đàng hoàng nói, "Khắc lên ký hiệu lại cho các ngươi!"

"Lâm chưởng quỹ, kia thăng cấp có thể hay không?" 【  Mướp Đắng Dây Leo 】 hỏi, "Ta không sợ hư hao, có thể xuất tiền."

"Thăng cấp nhìn tâm tình, hôm nay chỉ khắc ký hiệu." Lâm Bạch quét mắt nhìn hắn một cái  nói, "Hôm nay không cho ta khắc ký hiệu, vĩnh cửu hủy bỏ vũ khí thăng cấp danh ngạch."

Lời còn chưa dứt.

Đinh đinh đang đang.

Mười chuôi dao phay toàn rơi vào Lâm Bạch trước mặt.

Lâm Bạch cầm qua đao khắc, tại trên chuôi đao khắc xuống một cái rồng bay phượng múa chữ "Bạch" một lần nữa cho 【  Tên Điên Nam 】 mặt không thay đổi nói: "Thành huệ ba trăm văn."

"..." 【  Tên Điên Nam 】 kinh ngạc nhìn xem Lâm Bạch, sửng sốt một chút, ngoan ngoãn móc ra ba trăm văn, đổi về thuộc về mình dao phay, nói chuyện riêng đồng bạn: "Được, chẳng phải là cái gì, Lâm chưởng quỹ thường ngày động kinh, giúp hệ thống thu về kim tệ đâu, cả đám đều phối hợp điểm đi!"

Không vui không buồn!

Lâm Bạch hậu trường không có thu được bất kỳ tâm tình gì, tại hắn rèn luyện dưới, đệ tử Cái Bang nhóm quắc giá trị càng ngày càng cao, không phải đặc biệt chuyện kích thích, đã điều động không được tâm tình của bọn hắn..