Chương 128: nhiệm vụ cùng ban thưởng (1)

Chương 128: nhiệm vụ cùng ban thưởng (1)

Các người chơi quen thuộc Lâm Bạch kỳ hoa hành vi, nhưng vẫn phối hợp hắn hoàn thành nhiệm vụ.

Rốt cuộc.

Lâm Bạch là bọn hắn đại gia nhiều tiền, mà lại, đệ tử Cái Bang chính là không bao giờ thiếu tiền, tiêu ba trăm văn lấy lòng Lâm chưởng quỹ, còn thu được dành riêng cho hắn khắc chữ vũ khí, rất có lời.

Một phương giới diễn, một phương phối hợp.

Lâm Bạch tượng thần nhiệm vụ cấp tốc thúc đẩy.

【  bán mười chuôi cao hơn giá thị trường gấp ba vũ khí. . . (đã hoàn thành); ban thưởng: Thợ rèn ống bễ 】

【  chế tạo một bộ tổ hợp tinh phẩm vũ khí. . . (đã hoàn thành); ban thưởng: Thợ rèn hỏa lô 】

【  đám người tán thành, tiệm vũ khí khách hàng quen. . . (đã hoàn thành); ban thưởng: Thợ rèn mài thạch 】

. . .

Ngươi tới ta đi diễn kịch bản.

Lúc chạng vạng tối, Lâm Bạch góp đủ trọn vẹn thợ rèn sáo trang, luyện khí tỉ lệ thành công tăng phúc tăng lên tới sáu mươi phần trăm.

Nói cách khác.

Sử dụng thợ rèn sáo trang, cho vũ khí thăng cấp, hắn chí ít có được hơn phân nửa tỉ lệ thành công.

Cái này tỉ lệ thành công kỳ thật khá cao.

Mấu chốt là, Lâm Bạch có khí vận Âu hoàng tăng thêm, sử dụng thợ rèn tổ hợp sáo trang luyện khí, tỉ lệ thành công đại khái tỉ lệ là cao hơn sáu mươi phần trăm.

Đương nhiên, khí vận chi tại Lâm Bạch tăng thêm, quyết định bởi với hắn muốn đem vũ khí luyện thành, vẫn là luyện hỏng?

Khí vận là đối Lâm Bạch có hiệu lực, không phải nhằm vào đối khí cụ chủ nhân.

Như Lâm Bạch muốn đem vũ khí nện hủy thời điểm, khí vận dẫn đến vũ khí luyện thành, cái kia còn là cái lông khí vận. . .

【  bán chỗ một trăm kiện có khắc tiêu ký vũ khí, cũng thắng được khách hàng cùng tán thưởng; ban thưởng: Vũ khí tuyên khắc trận pháp cơ sở 】

Góp đủ luyện khí sáo trang, Tượng Thần hệ thống cấp ra thực dụng hơn ban thưởng.

Lúc này, Lâm Bạch không có gì khác sự tình làm, những nhiệm vụ khác đều ở vào đình trệ trạng thái, hắn mừng rỡ tiếp tục làm nhiệm vụ, nhưng các người chơi đối cùng hắn chơi nhà chòi trò chơi có chút chán ghét, từng cái đều tìm lấy cớ chạy trốn.

Không có người chơi phối hợp, Lâm Bạch cũng không thể thật chế tạo một trăm kiện vũ khí, đi bán cho người xa lạ, thắng được bọn hắn tán thưởng. . .

Như thế có lẽ sẽ để hắn rèn luyện ra vững chắc kiến thức cơ bản, nhưng Lâm Bạch mục đích cũng không phải là trở thành một cái tượng thần, hắn muốn bất quá là hệ thống ban thưởng.

Nhiều như vậy hệ thống, hắn căn bản không có thời gian tinh lực đem mỗi hạng kỹ năng luyện đến sở trường. . .

Thời gian một ngày.

Luyện một ngày mồm mép tiểu bạch hồ đã có thể linh lợi nói "Hắc hóa mập phát huy sẽ phát xám".

Lâm Bạch theo thói quen cho tiểu bạch hồ ném cho ăn một viên Trướng Bụng đan, chuyển hướng một bên chuyên tâm chế tạo chế thức cung tiễn 【  Luyện Khí Đại Sư 】: "Lão luyện, cung tiễn đợi lát nữa lại làm, giúp ta đánh một trăm thanh dao phay thô phôi ra, chuôi này Phá Phong kiếm sẽ là của ngươi."

"Thật?" 【  Luyện Khí Đại Sư 】 mắt sáng rực lên.

Cùng không làm việc đàng hoàng Lâm Bạch so ra, hắn mới là trầm mê luyện khí cái kia, mặc kệ là luyện chế dao phay, vẫn là chế tạo cung tiễn, hắn đều nóng lòng đem đồ vật làm được hoàn mỹ, tăng lên rèn đúc độ thuần thục.

Nhất là nhìn thấy Phá Phong trên thân kiếm khảm nạm tăng phúc trận pháp về sau, hắn đối trở thành chân chính Luyện Khí Đại Sư tâm càng phát bức thiết.

Nhưng hiện giai đoạn, lấy 【  Luyện Khí Đại Sư 】 năng lực, căn bản xem không hiểu trên thân kiếm trận pháp.

"Đương nhiên là thật." Lâm Bạch nói, "Chờ rèn đúc trình độ đi lên về sau, ta có thể truyền thụ cho ngươi trận pháp cơ sở, học thành về sau, ngươi có thể mình hướng vũ khí trên tuyên khắc muốn trận pháp."

Còn không có cầm tới ban thưởng, Lâm Bạch đã đem nó dự chi ra ngoài.

"Lâm chưởng quỹ, ngươi cũng hiểu tại vũ khí trên tuyên khắc trận pháp?" 【  Luyện Khí Đại Sư 】 một mặt ngạc nhiên hỏi.

"Thiên hạ không có ta không hiểu đồ vật." Đương nhiên tiếp nhận 【  Luyện Khí Đại Sư 】 cung cấp chính diện cảm xúc, Lâm Bạch cười nói, "Chính Nghĩa môn mỗi một người đệ tử đều là toàn tài, lúc trước, nếu không phải Chính Nghĩa môn lão tổ vô ý tranh bá thiên hạ, cái nào còn có cái gì chính bảy tông sự tình!"

"Khoác lác!" Giang Thanh Khâm thân ảnh liền xuất hiện ở cổng, mỉm cười dựa vào khung cửa hướng bên trong nhìn quanh.

Người chưa tới, cảm xúc tới trước.

Tiên hiệp thế giới thổ dân so các người chơi mẫn cảm nhiều.

Giang Thanh Khâm đi đến trong viện thời điểm, Lâm Bạch đã bắt đầu liên tiếp không ngừng tiếp thụ lấy nàng cung cấp vui vẻ chính diện cảm xúc, sớm biết nàng tới.

"Giang sư muội, làm sao có rảnh tìm ta Cái Bang tới?" Lâm Bạch nhìn về phía Giang Thanh Khâm, khoát tay đối nàng lên tiếng chào.

"Đến cùng ngươi bồi dưỡng tình cảm." Giang Thanh Khâm cười hì hì nói, "Sư phụ ta nói, dù là lấy lại, cũng phải đem ngươi kéo vào Bách Hoa cốc."

【  đến từ Giang Thanh Khâm vui vẻ; +1 +1 +1 】

Tiểu bạch hồ hướng Giang Thanh Khâm trộm đi một cái ánh mắt khinh bỉ.

【  Luyện Khí Đại Sư 】 lắc đầu, bốn phía vơ vét thỏi sắt, bắt đầu luyện chế dao phay thô phôi, hắn đối NPC tình tình yêu yêu một chút hứng thú đều không có.

Trừ phi, Lâm chưởng quỹ có thể cua một cái Linh Khí các muội tử. . .

"Thật sao?" Lâm Bạch nói, "Vậy ngươi nhưng phải cố gắng, Chính Nghĩa môn đệ tử đều là thiên hạ kỳ tài, trừ phi đặc biệt ưu tú muội tử, nếu không căn bản không vào được pháp nhãn của ta."

"Dừng a!" Giang Thanh Khâm lườm hắn một cái, "Không đùa giỡn với ngươi, ngày mai ngũ đại môn phái liên hợp Đốc Tiên Ti, đả thông tứ đại cơ bản thành các loại Càn Thành giao thông yếu đạo, sư phụ ta để cho ta mời ngươi cùng đi."

"Không đi." Lâm Bạch quả quyết cự tuyệt.

Hắn không dựa vào kinh nghiệm giá trị còn sống, ra ngoài đánh thổ phỉ đơn thuần lãng phí thời gian.

Bất quá, sự tình dựa theo yêu cầu của hắn từng bước từng bước thúc đẩy, ngược lại để hắn có chút kinh hỉ.

Nhìn đến Từ Lung Vân từ bên trong không ít xuất lực, có cái có bối cảnh quận chúa làm bằng hữu, có thể so sánh một cái Bách Hoa cốc bất nhập lưu đệ tử mạnh hơn nhiều lắm.

"Thật không đi?" Giang Thanh Khâm trong ánh mắt lóe lên vẻ thất vọng, nàng vẫn cho là mình tại Lâm Bạch trong lòng là có vị trí, bây giờ lại có chút dao động.

"Cái Bang vừa tới đến Càn Thành, cần xử lý sự tình một đống lớn, ta đi không được." Lâm Bạch cảm giác bén nhạy đến Giang Thanh Khâm cảm xúc biến hóa, cười cười nói, "Nhưng làm bằng hữu, ta có thể tại Cái Bang tổ chức một trận đồ nướng thịnh yến, vì ngươi thực tiễn."

Trù thần hệ thống giờ phút này đang tiến hành nhiệm vụ là gánh vác một trận hoàn mỹ đồ nướng  nhiệm vụ ban thưởng là làm thịt loại bỏ chi thuật.

Trái phải vô sự.

Chẳng bằng đem nhiệm vụ này làm, tiện thể lấy cà quét một cái NPC cùng người chơi độ thiện cảm.

Trù thần hệ thống phần thưởng Lâm Bạch nguyên liệu nấu ăn phân biệt, đao công, hỏa hầu loại hình lung ta lung tung đồ vật, bây giờ, hắn nấu cơm đã không khó ăn như vậy.

Kết hợp luyện chế Trướng Bụng đan lúc đổi chỗ liệu chưởng khống, Lâm Bạch làm ra đồ ăn thậm chí có thể được xưng là mỹ vị.

"Tốt!" Giang Thanh Khâm cảm xúc trong nháy mắt lại bị điều bắt đầu chuyển động, vui vẻ ra mặt.

. . .

Bởi vì muốn luyện chế đan dược, nguyên liệu nấu ăn dược liệu đều là có sẵn.

Lâm Bạch đao công tinh xảo, một thanh dao phay trên dưới bay múa, thời gian qua một lát, liền đem một đống lớn nguyên liệu nấu ăn xử lý sạch sẽ.

Đệ tử Cái Bang lục tục ngo ngoe trở về về sau, Lâm Bạch tự thân vì bọn hắn làm một trận đồ nướng, thu hoạch một món lớn chính diện cảm xúc, cũng thu được Trù thần hệ thống ban thưởng Tể Dịch Chi Thuật. (làm thịt cạo lông)

Tể Dịch Chi Thuật!

Lưỡi đao những nơi đi qua, lột da trảm xương, cắt thịt khoét gân, dễ như trở bàn tay. . .

Giang Thanh Khâm khuôn mặt bị ánh lửa chiếu đỏ, nàng len lén nhìn xem Lâm Bạch.

Nhưng Lâm Bạch tâm tư lại không tại trên người nàng, Tể Dịch Chi Thuật cấp cho về sau, trong óc của hắn nhiều hơn rất nhiều giết kinh nghiệm.

Tái thẩm xem chung quanh lúc, ánh mắt của hắn đã cùng trước đó không đồng dạng, tất cả liên quan tới đầu bếp tri thức tại thời khắc này, giống như dung hội quán thông đồng dạng.

Hắn có thể tuỳ tiện từ mỗi một người thế đứng, tư thế ngồi, thậm chí đang đi lại bên trong, rõ ràng đánh giá ra, từ chỗ nào hạ đao, có thể làm đối phương không ngừng chảy máu, hoặc là chém rụng đối phương cánh tay, loại bỏ rơi trên người bọn họ cái nào đó bộ phận cơ bắp. . .

Thậm chí bên cạnh ôm xâu nướng ăn miệng đầy chảy mỡ tiểu hồ ly, Lâm Bạch liếc mắt qua, đều có thể tuỳ tiện đánh giá ra, dùng cái gì đao công, ra bao nhiêu đao, liền có thể đem nó chỉnh chỉnh tề tề cốt nhục tách rời.

Tê

Lâm Bạch theo bản năng hút miệng khí lạnh, bắt đầu một lần nữa xem kỹ trước đó không có coi là chuyện đáng kể Trù thần hệ thống.

Cái đồ chơi này học tốt được, tựa hồ không luận võ công yếu hơn nhiều ít a!

Không biết Tể Dịch Chi Thuật có thể hay không cùng Ngạo Hàn Lục Sắc kết hợp lại. . .

Không đúng, nếu chỉ là cận chiến, tại cái này Kim Đan liền có thể bay đầy trời thế giới, tác dụng tựa hồ không lớn.

"Uy, Lâm Bạch, ngươi thế nào?" Giang Thanh Khâm nhẹ nhàng đụng vào Lâm Bạch bả vai, "Ánh mắt của ngươi thật là dọa người!"

"Dọa người sao?" Lâm Bạch cười cười, thu hồi tán loạn suy nghĩ, "Vừa rồi nghĩ đến làm thế nào đồ ăn tới, ngươi cũng biết, ta không riêng biết luyện đan luyện khí, đồng thời cũng là đầu bếp.".