Chương 128: nhiệm vụ cùng ban thưởng (2)

Chương 128: nhiệm vụ cùng ban thưởng (2)

Nói chuyện.

Trù thần hệ thống phái phát nhiệm vụ mới: 【  chúc mừng ngươi học xong đầu bếp tất cả kiến thức cơ bản. Trù thần danh hào là xông ra tới, tiếp xuống: Dùng tài nấu nướng của ngươi tin phục một con phố khác nhà hàng đầu bếp; ban thưởng: Lỗ hệ đồ ăn nguyên bộ thực đơn cùng phương pháp luyện chế 】

Đến

Lại là tặng không nhiệm vụ.

Cái gì trù nghệ?

Tìm tiệm cơm thiếu đường đi, tiêu ít tiền tìm đầu bếp phối hợp một chút liền có thể hoàn thành.

Nhìn thấy nhiệm vụ một nháy mắt, Lâm Bạch đã nghĩ đến hoàn thành phương pháp.

Giang Thanh Khâm nhìn xem Lâm Bạch, muốn nói lại thôi, nửa ngày, rốt cục lấy hết dũng khí, nói: "Lâm Bạch, ta cảm thấy ngươi hẳn là từ bỏ một vài thứ."

"Cái gì?" Lâm Bạch hỏi.

"Tham thì thâm, bây giờ, ngươi lại luyện đan, lại luyện khí, còn suy nghĩ trù nghệ, còn có thời gian luyện công sao?" Giang Thanh Khâm ngữ trọng tâm trường nói, "Một người tinh lực có hạn, ngươi không có khả năng chu đáo, cái gì đều muốn học, cuối cùng sợ là sẽ phải cái gì đều học không được! Trên thế giới nào có toàn tài? :.

Tỉ như trù nghệ, trong mắt của ta liền không nhiều lắm dùng, kết thành Kim Đan về sau, sư phụ ta cũng rất ít ăn cơm, ngẫu nhiên ăn vài thứ, bất quá là thỏa mãn ăn uống chi dục. Ngươi trù nghệ học cho dù tốt, tương lai nấu cơm cho ai ăn? Có luyện tập trù nghệ thời gian, ngươi luyện nhiều một chút công, nói không chừng mình cũng không cần ăn cơm. Dù là luyện đan cũng tốt!"

Đạt được Tể Dịch Chi Thuật trước, Lâm Bạch có lẽ sẽ đồng ý Giang Thanh Khâm thuyết pháp, hiện tại hắn không cho là như vậy.

Hệ thống sẽ không vô duyên vô cớ vì hắn cung cấp một cái Trù thần hệ thống.

Tại tiên hiệp thế giới, học được nấu cơm tựa hồ chính như Giang Thanh Khâm nói, không có bao nhiêu công dụng.

Nhưng là, luyện đan thời điểm, nguyên liệu nấu ăn tính trạng phân tích, nguyên liệu nấu ăn phân biệt cho hắn trợ giúp thật lớn, để hắn đã luyện thành Trướng Bụng đan, cùng về sau các loại Hồi Xuân Đan.

Hiện tại Tể Dịch Chi Thuật, tựa hồ cùng đao pháp lại có thể kết hợp lại.

Đừng nhìn Trù thần hệ thống hiện tại chỉ là ban thưởng các loại tự điển món ăn cách làm, nói không chừng về sau liền sẽ có cái gì bổ dưỡng thân thể dược thiện, hoặc là hi kỳ cổ quái gì như là khử độc, xử lý Thần thú loại hình ban thưởng đâu!

Cũng không phải chỉ có đan dược mới có thể tăng trưởng công lực. . .

. . .

Lúc này, Lâm Bạch tất cả thành tựu đại bộ phận đều là ban đầu bốn cái hệ thống mang tới.

Lúc trước bốn cái hệ thống là trấn áp tất cả hệ thống lưu đến cuối cùng, Lâm Bạch không tin Trù thần hệ thống sẽ kéo mặt khác ba cái hệ thống chân sau.

Cho nên, Lâm Bạch quyết định đánh cược một lần, nói không chừng về sau liền sẽ có cái gì kinh hỉ đâu!

Huống hồ.

Hắn lại không cần thật đi luyện cái gì công?

Lâm Bạch cười nhìn Giang Thanh Khâm một chút, nghiêm túc nói: "Ừm, ta sẽ cân nhắc."

. . .

Ăn cơm xong, Lâm Bạch lấy luyện công làm lý do, đuổi đi muốn lưu lại luyện ngôn xuất pháp tùy Giang Thanh Khâm, chuyên tâm đầu nhập vào chế tạo dao phay, cùng cùng 【  Hoa Y Thần 】 thảo luận đan phương quá trình bên trong.

Lúc nửa đêm, hắn thí nghiệm dùng Ngạo Hàn Lục Sắc vận công phương thức sử dụng Tể Dịch Chi Thuật.

Quả nhiên.

Cả hai có thể thành công kết hợp tại hết thảy, hắn tinh chuẩn tại mười mét bên ngoài, dùng đủ mọi màu sắc đao khí chia cắt một con gà trống.

Đương nhiên.

Chỉ cực hạn tại chia cắt, cũng không thể giống chân chính làm đồ ăn như thế, còn có thể đem nguyên liệu nấu ăn xử lý sạch sẽ.

Rốt cuộc, Lâm Bạch tay không dài như vậy, thuần dùng đao khí không cách nào khống chế nguyên liệu nấu ăn.

Nhưng chiêu này, vẫn sợ ngây người rất nhiều đệ tử Cái Bang.

Nhất là 【  Đặng Lý Bất Đa 】 khổ luyện « Hàng Long Thập Phiệt Chưởng » hắn nhận thức lại đến đao công tầm quan trọng, lúc rảnh rỗi, lại bắt đầu dùng dao phay gọt khoai tây.

Mà đệ tử Cái Bang nhóm cũng rốt cuộc biết vì cái gì Lâm chưởng quỹ thích sử dụng dao phay làm binh khí, nguyên lai Chính Nghĩa môn thật từ trù nghệ bên trong nghiên cứu ra một bộ công pháp.

. . .

Màn đêm buông xuống vô sự.

Ngày kế tiếp.

Ngũ đại môn phái tập thể xuất phát, tiến đến quét sạch trong sơn dã thổ phỉ cùng mãnh thú.

Lâm Bạch ôm tiểu bạch hồ, vận khởi Tảo Thượng Phi, đi vào ngoài thành, dạy cho nó thôi thô chân nhiễu khẩu lệnh.

Tiểu bạch hồ dùng tốc độ chậm nhất ngâm tụng một lần khẩu quyết về sau, kích phát uy lực to lớn Chưởng Tâm Lôi.

Nhìn xem bị sét đánh mở cây cối, tiểu hồ ly hết sức vui mừng.

Sủng vật hệ thống ngoài định mức giáng lâm Lâm Bạch hồ loại lực tương tác 99 điểm.

Sau đó, tiểu bạch hồ danh tự đằng sau nhiều hơn một nhóm nói rõ: 【  chúc mừng ngươi có được một con có thể vì ngươi đánh đổi mạng sống sủng vật, mời cố mà trân quý 】

Sủng vật huấn luyện thường ngày nhiệm vụ biến mất, đổi mới rồi nội dung nhiệm vụ: 【  cùng sủng vật của ngươi kề vai chiến đấu một lần; ban thưởng: Khải linh đan (có thể làm phổ thông sinh vật khai linh trí) 】

Tuyệt thế thần y hệ thống đan phương không lấy ra, sủng vật hệ thống vậy mà trước ban thưởng đan dược, Lâm Bạch cũng là im lặng.

Chiếu cái này trạng thái xuống dưới, hệ khác thống đều vẫn là ban thưởng đan dược, thần y hệ thống nhiệm vụ có làm hay không đều không có quan hệ gì.

Tại sơn dã bên trong tìm một con báo, từ tiểu bạch hồ niệm động chú ngữ, dùng Chưởng Tâm Lôi đem nó chém thành đen xám, Lâm Bạch tuỳ tiện hoàn thành cùng tiểu hồ ly kề vai chiến đấu nhiệm vụ, thu hoạch một viên khải linh đan.

Nhưng đã mở ra linh trí tiểu bạch hồ rõ ràng đối khải linh đan cũng không có hứng thú, nó huynh đệ tỷ muội cũng không cần cái đồ chơi này.

【  cùng thế lực ngang nhau địch nhân chiến đấu, bồi dưỡng ngươi cùng sủng vật tác chiến ăn ý; ban thưởng: Khải linh đan 10 】

Có lẽ sủng vật hệ thống cũng không muốn để Lâm Bạch tuỳ tiện theo nó nơi này cà đan dược, lập tức đề cao nhiệm vụ độ khó đẳng cấp, đoạn tuyệt Lâm Bạch cà nhiệm vụ thủ đoạn, cũng cho núi rừng bên trong lũ dã thú một đầu sinh lộ.

Từ tấm thẻ hệ thống, Lâm Bạch biết, thực lực của hắn tương đương với Kim Đan Chân Nhân.

Cho nên, Lâm Bạch chỉ có thể tạm thời từ bỏ sủng vật hệ thống nhiệm vụ.

Cũng may chỉ là cùng một chỗ chiến đấu, sủng vật hệ thống nhiệm vụ cũng là tốt làm, tiểu bạch hồ làm cảnh báo khí cùng chiến đấu trợ thủ, Lâm Bạch không có khả năng cùng nó tách ra.

Mà địch nhân?

Lâm Bạch cảm thấy mình không thiếu thứ này.

. . .

Sau đó ba ngày.

Ngũ đại môn phái người bên ngoài tiễu phỉ.

Lâm Bạch thời gian dùng tại luyện khí công xưởng cùng trong phòng luyện đan.

Tượng Thần hệ thống, Trù thần hệ thống, tuyệt thế thần y hệ thống nhiệm vụ đồng bộ thúc đẩy. . .

Tượng Thần hệ thống nhiệm vụ Lâm Bạch tiến hành đến tên đóng một thành, yêu cầu Lâm Bạch Luyện Khí Đại Sư danh khí vang vọng bị một vạn người biết được, ban thưởng là Địa Tâm Hỏa.

Tạm thời làm khó Lâm Bạch.

Trù thần hệ thống nhiệm vụ đơn giản nhất, nện tiền là được, Lâm Bạch dùng ba ngày khiêu chiến ba đầu đường phố đầu bếp, dễ như trở bàn tay thu hoạch tam đại tự điển món ăn thực đơn;

Mà tại 【  Hoa Y Thần 】 trợ giúp xuống, Lâm Bạch thành công thu được một trương đan phương mới: 【  thêm độc Hồi Xuân Đan: Bề ngoài cùng Hồi Xuân Đan một màn đồng dạng, sau khi phục dụng có thể dùng người đau bụng như giảo, nửa giờ khôi phục ra trận, đối thương thế không có bất kỳ cái gì trợ giúp 】

Độc dược tác dụng cùng Hồi Xuân Đan trung hoà rơi.

Đối không có cảm giác đau người chơi tới nói, đó là cái không có tác dụng gì đan dược, nhưng đối với thổ dân, lại là một cái tra tấn người đan dược, cũng có thể dùng tại Hồi Xuân Mũi Tên bên trên. . .

Lâm Bạch kết hợp Hồi Xuân Đan, nghiên cứu ra được không đứng đắn đan dược càng ngày càng nhiều.

. . .

Lâm Bạch cuồng cà nhiệm vụ ba ngày.

Mặc kệ là người chơi, vẫn là thế giới thổ dân, cũng đều không có nhàn rỗi.

Càn Thành đám người quen thuộc đột nhiên xuất hiện Cái Bang, đối này một đám ra tay xa xỉ, hành vi quái dị tên ăn mày phá lệ hoan nghênh.

Rốt cuộc.

Đệ tử Cái Bang nhóm gánh vác lấy quảng cáo nhiệm vụ.

Bọn hắn bó lớn bó lớn vung tiền, ngắn ngủi ba ngày, không sai biệt lắm tại Càn Thành phố lớn ngõ nhỏ, quét sạch nhà tài trợ quảng cáo.

Giáp Mộc thành mới nhập bang đệ tử vẫn còn chưa qua đến, nhưng ở tiền tài thế công phía dưới, Càn Thành Cái Bang quy mô đã nhiều đến một ngàn người, đều là chiêu mộ tới nơi đó thổ dân.

Các người chơi mười phần vui với sử dụng những này chất ưu giá rẻ thổ dân vì bọn họ làm việc vặt.

Mà các người chơi hành vi vô hình bên trong đem danh tiếng của Cái Bang khuếch tán ra, giúp Lâm Bạch khí vận giá trị lại đẩy cao một mảng lớn, cái này thuộc về nằm kiếm. . ..