Chương 129: ẩn tàng ban thưởng

Chương 129: ẩn tàng ban thưởng

"Lâm chưởng quỹ, Huyết Ảnh môn, Tàn Dương môn, Huyền Minh giáo, Ma Linh tông, Huyết Ly tông hôm nay tiến Đốc Tiên Ti." 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 đi vào luyện khí công xưởng, tìm Lâm Bạch báo cáo tình huống, "Bọn hắn mang đến rất nhiều trên trời rơi xuống người, hẳn là đồ bên trong cướp đi những cái kia..."

"A, không trọn vẹn triển lãm hội chuẩn bị thế nào?" Lâm Bạch chuyên chú tại một cái hình cái vòng pháp khí trên tuyên khắc pháp trận, không ngẩng đầu, nắm giữ trận pháp cơ sở lý luận, Phá Phong kiếm trên tuyên khắc trận pháp trong mắt hắn, liền không có bí mật.

Lần đầu gặp mặt, Đồng Sát không có khả năng tiễn hắn chân chính đỉnh tiêm pháp bảo, Phá Phong kiếm trên thân kiếm ấn khắc liền là một cái thật đơn giản tăng phúc trận hình, nguyên lý tương đương với một cái cỡ nhỏ công thả.

. . .

Điêu khắc ở vũ khí trên cơ sở trận hình có thật nhiều, tăng thêm loại, kèm theo thuộc tính, lưu trữ năng lượng loại các loại.

Tại pháp bảo trên tuyên khắc dạng gì trận hình, quyết định bởi tại sở dụng vật liệu bản thân.

Giống kiếm, đao loại hình gia trì sắc bén, tăng phúc, Hỏa thuộc tính là nhiều nhất, mà hộ thuẫn, hộ giáp gia trì phần lớn là kiên cố, phòng hộ, Thổ thuộc tính. . .

Có thể hay không ở trên pháp khí tuyên khắc trận pháp, thì quyết định bởi tại luyện khí sư độ thuần thục, phần lớn luyện khí sư thường thường thất bại tại tuyên khắc trận đồ một bước này lên, tay run một chút, liền có khả năng hủy đi một kiện rèn đúc tốt đẹp vũ khí. . .

Khan hiếm vật liệu luyện khí chế tạo vũ khí, bị hủy diệt về sau, một lần nữa chế tạo khả năng cực địa.

Cho nên.

Tại tiên hiệp thế giới, luyện khí sư cùng luyện đan sư đồng dạng trân quý.

Căn cứ vũ khí tự thân thuộc tính, thiết kế ra trận đồ chính là đại sư; đã có thể thiết kế trận đồ, lại có thể hoàn mỹ tại pháp bảo vũ khí trên tuyên khắc trận đồ liền là Luyện Khí Tông Sư.

Nghe nói Linh Khí các chỉ có tông chủ là Luyện Khí Tông Sư. . .

. . .

Nhưng tuyên khắc trận pháp, đối Lâm Bạch không là vấn đề, hắn đạt được tất cả ban thưởng đều là max cấp, không cần mình luyện tập.

Nắm giữ cơ sở trận pháp lý luận, mang ý nghĩa bình ắc-quy chế tạo có thể đưa vào danh sách quan trọng, hắn nhất định phải giải quyết ngọa tào cái này BUG, tiểu Chưởng Tâm Lôi mặc dù không hao tổn hắn nhiều ít nội lực, nhưng mấu chốt cái đồ chơi này cách ứng người a!

Mấy ngày nay, Lâm Bạch dành thời gian liền suy nghĩ như thế nào đem điện năng tồn trữ bắt đầu.

Cuối cùng, kết hợp hiện đại vật lý điện học tri thức, tăng thêm thế giới này pháp bảo cơ sở cùng trận đồ lý luận, thật bị hắn suy nghĩ ra một cái trữ điện pháp bảo, cùng một bộ chuyên dụng nạp phóng điện trận đồ.

Lâm Bạch nguyên ý là muốn đem thợ rèn chi chùy cải tạo thành trữ điện chùy, rốt cuộc, thợ rèn chi chùy có thể thu trở về đến hệ thống bên trong.

Đem nó cải tạo thành điện chùy, tựa như Lôi thần chi chùy như thế, trữ đầy điện, một chùy xuống dưới, có thể ném ra một mảng lớn thiểm điện.

Nhưng nhìn bắt đầu phổ phổ thông thông thợ rèn chi chùy, Lâm Bạch đã dùng hết biện pháp, vậy mà không thể ở phía trên khắc hoạ trận đồ.

Hệ thống ban thưởng công cụ lại còn là cái không thể hư hao pháp bảo.

Đây quả thực là niềm vui ngoài ý muốn.

Phải biết, Lâm Bạch có luyện khí sáu cái bộ, đều có thể theo lấy theo dùng.

Chùy, cái kẹp, ống bễ, đá mài đao khổ người rất nhỏ.

Nhưng hỏa lô cùng cái đe sắt đều là to con, cùng người khác thời điểm chiến đấu, thình lình vung ra nặng đến hơn một ngàn cân cái đe sắt, hiệu quả dùng nên không thua gì Phiên Thiên Ấn đi!

Mấu chốt là những khí cụ này không thể hư hao.

Tùy thời thu về tùy thời nện, cũng không biết Kim Đan Chân Nhân có thể hay không chịu nổi. . .

Lâm Bạch cảm thấy mình đòn sát thủ càng ngày càng nhiều.

Không cách nào đem thợ rèn chi chùy biến thành Lôi thần chi chùy, Lâm Bạch lui mà cầu lần này, cho mình chế tạo trữ điện vòng tay, mặc dù một cái nam nhân mang theo vòng tay nhìn có chút buồn cười, tính tiện lợi tốt!

Xách một cái chùy đi ra ngoài, kỳ thật thật không thuận tiện.

Lâm Bạch hỏi qua Linh Khí các Vương Kính Thiên, biết thế giới này là có trữ vật pháp bảo.

Nhưng trữ vật loại pháp bảo phí tổn cực cao, toàn bộ Linh Khí các, chỉ có tông chủ của bọn hắn có một cái nho nhỏ túi trữ vật.

Có được trữ vật pháp bảo người không phú thì quý, đến mức pháp khí chứa đồ cơ bản không có khả năng ở trên thị trường lưu thông. . .

. . .

"Triển lãm hội hội trường không sai biệt lắm dựng tốt."

【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 biết Lâm Bạch đang làm gì, tận lực để ngữ khí của mình thả nhẹ, không đi làm nhiễu hắn, hắn thậm chí tri kỷ đóng lại trực tiếp, không cho Lâm Bạch tạo trữ điện pháp bảo tin tức tiết lộ ra ngoài.

Đại tập đoàn tiến vào trò chơi, nắm giữ Cái Bang không ít lợi nhuận.

Bây giờ, tìm đến bọn hắn thích hợp công ty đều là một chút cỡ trung tiểu xưởng, cho dù là cỡ trung tiểu xưởng, cũng có thể vì bọn họ mang đến không phỉ ích lợi.

【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 tin tưởng Lâm Bạch gây sự năng lực, chỉ cần Lâm Bạch cùng Cái Bang có thể thời khắc bảo trì lộ ra ánh sáng độ, nói không chừng đến lúc đó, đại hán cũng phải vì bọn hắn nhường đường, còn muốn tìm kiếm hợp tác đâu!

Hết thảy điều kiện tiên quyết là Lâm Bạch còn sống.

Cho nên, Cái Bang tất cả mọi người vô cùng kỳ vọng Lâm Bạch có thể đền bù tự thân BUG.

Càn Thành phía dưới khống chế bốn cái cơ bản thành.

Ngoại trừ Giáp Mộc thành tại bọn hắn khống chế bên trong, cái khác ba cái cơ bản thành người chơi cũng không phải là hữu hảo trận doanh, bởi vì ghen ghét, những cái kia người chơi đối Cái Bang thậm chí có địch ý sâu đậm.

Bọn hắn đại khái suất là sẽ không nhớ kỹ Lâm Bạch yêu cầu ngũ đại môn phái đả thông cơ bản thành con đường ân tình.

Mà một khi bốn cái cơ bản thành cùng Càn Thành ở giữa chướng ngại quét thông, người chơi tùy thời xuất nhập Càn Thành, Cái Bang cùng Lâm Bạch đối mặt nguy cơ sẽ càng ngày càng nhiều, bọn hắn không thể không phòng.

Hiện tại tiến vào trò chơi người chơi, mặt khác ba cái cơ bản thành người chơi cộng lại, không sai biệt lắm có bốn năm ngàn người.

Huống chi Lâm chưởng quỹ còn đắc tội Huyết Ảnh môn cùng Hồi Long quan. . .

Mặc dù đệ tử Cái Bang suy đoán Lâm Bạch là kịch bản NPC, nhưng bọn hắn không dám đánh cược, vạn nhất không phải đâu?

Rốt cuộc, trong trò chơi NPC chỉ có một cái mạng.

. . .

Lâm Bạch trận đồ khắc hoạ đến thời khắc quan trọng nhất, thận trọng dùng kiếm đao kết thúc công việc, không để ý đến 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】.

【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 thức thời ngậm miệng lại.

Bên cạnh.

Tiểu hồ ly tại nói liên miên lải nhải nói nhiễu khẩu lệnh, một bộ rất manh, chơi rất vui dáng vẻ.

【  Luyện Khí Đại Sư 】 tại tập trung tinh thần hướng trên đầu tên khắc hoạ trận đồ.

Kia là gia tốc cùng phá giáp cỡ nhỏ trận pháp, vì chính là để mũi tên tốc độ càng nhanh.

« Hàng Long chưởng » quá hao tổn nội lực, những ngày này tu hành, đại bộ phận đệ tử Cái Bang nhiều nhất đánh ra một bộ hoàn chỉnh chưởng pháp, tương lai một đoạn thời gian, đệ tử Cái Bang chủ yếu sức chiến đấu vẫn là phải dựa vào Phá Phong Hồi Xuân Mũi Tên.

Lâm chưởng quỹ Hồi Xuân Mũi Tên đối người chơi ảnh hưởng không lớn, nhưng tuyệt đối là NPC khắc tinh.

Khuyết điểm duy nhất liền là nhất định phải tinh chuẩn đem đan dược đưa vào đối phương trong dạ dày, cho nên, phần lớn đệ tử Cái Bang ngoại trừ thường ngày tu hành « Cửu Nhật Chân Kinh » thời gian còn lại đều dùng tại tiễn thuật luyện tập phía trên.

Đánh lấy Đốc Tiên Ti danh hào, từ thành vệ quân nơi nào điều mấy cái cao thủ bắn cung tới chỉ đạo bọn hắn bắn tên, hết sức dễ dàng.

. . .

Tiến vào trò chơi nhiều ngày như vậy, 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 đã dần dần quen thuộc ở cái thế giới này sinh hoạt phương thức.

Ngoại trừ ngẫu nhiên hạ tuyến xử lý một chút thế giới hiện thực sự vụ ngày thường, phần lớn thời giờ đều bỏ ra ở trong trò chơi, trò chơi đã thành hắn cuộc sống.

Hắn thích cái trò chơi này, thích ở trong trò chơi từng bước một đem Cái Bang làm lớn cảm giác thành tựu, một chút đều không muốn bỏ dở nửa chừng.

. . .

"Xong rồi!"

Cuối cùng một bút rơi xuống, Lâm Bạch ngạc nhiên kêu một tiếng.

Tiểu bạch hồ, 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 không hẹn mà cùng nhìn về phía trong tay hắn vòng tay.

Cùng nó nói là vòng tay, chẳng bằng nói là một cái vòng tay, trắng đen xen kẽ, phía trên khắc đầy thần bí hoa văn, ước chừng hai ngón tay rộng, khoa học kỹ thuật cảm giác mười phần. . .

【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 hâm mộ nhìn xem Lâm Bạch, cũng nghĩ cho mình chế tạo một đối dạng này vòng tay mang theo, hắn chưa từng nghĩ tới một cái vòng tay sẽ tốt như thế nhìn.

"Ngọa tào!"

Lâm Bạch thí nghiệm vòng tay tính năng.

Ngọa tào đã thành công khai bí mật, cũng là không cần giấu diếm ai.

Một đạo nhỏ bé nhiệt lưu từ Lâm Bạch kinh mạch vẽ qua, nhưng còn chưa tới lòng bàn tay, liền bị trữ điện vòng giữ lại.

Dòng điện tiến vào trữ điện vòng một nháy mắt, vòng tay trên hoa văn rõ ràng sáng lên một cái, lại phai nhạt xuống.

"Tiểu Bạch, thử một chút!" Lâm Bạch nhìn về phía tiểu hồ ly, khích lệ nói.

"Ngọa tào!" Tiểu bạch hồ không cần nghĩ ngợi, lập tức bão tố một câu thô tục, hai chữ này nghe liền sảng khoái, nó muốn nói thật lâu rồi.

Vòng tay trên hoa văn lần nữa lóe lên, chứa đựng điện năng, ngọa tào khởi động dòng điện cực kỳ ổn định, không cần lo lắng dòng điện cùng điện áp vấn đề.

【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 nhìn xem manh thú bão tố thô tục, khóe miệng theo bản năng co lại, âm thầm thở dài: Hủy!

Linh vật cũng hủy!

Chuyên môn cho tiểu bạch hồ cà lễ vật manh muội tử nhìn thấy bộ này tình cảnh, đoán chừng đau lòng hơn một mảng lớn đi!

Một con cỡ nào đáng yêu tiểu mẫu hồ ly a!

Lâm chưởng quỹ, ngươi vậy mà dạy nàng nói thô tục, thật sự là đủ!

"Lão Cao, ngươi nhẫn một chút."

Lâm Bạch bỗng nhiên chuyển hướng 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 không đầu không đuôi nói.

【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 sững sờ, còn chưa hiểu chuyện gì xảy ra?

Lâm Bạch cổ tay khẽ đảo, một đạo nhỏ bé thiểm điện đã từ vòng tay trên bắn ra, rơi thẳng vào trên đỉnh đầu của hắn.

【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 đỉnh đầu nóng lên, HP đã giảm bớt một tia.

Hắn đưa thay sờ sờ tóc của mình, quả nhiên, mới vừa rồi còn tơ lụa nhu thuận kiểu tóc, đã từng chiếc dựng lên, khỏi cần nói, mặt của hắn khẳng định cũng cháy đen một mảnh.

【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 ai oán khinh bỉ nhìn Lâm chưởng quỹ, có ý tứ sao? Các ngươi hưởng thụ nạp điện quá trình, điện ta làm thí nghiệm, ngươi là thật không sợ ta nội bộ lục đục a!

"Hì hì!" Tiểu hồ ly yêu kiều cười lên tiếng.

"Chúc mừng Lâm chưởng quỹ đại công cáo thành, nghiên cứu ra trữ điện pháp bảo." Phảng phất điện không phải hắn đồng dạng, 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 đen nhánh trên mặt chất đầy nụ cười, từ đáy lòng là Lâm Bạch đưa lên chúc mừng.

【  đến từ Cao Ngạo Lão Nhân oán niệm; +1 +1 +1 】

"Không khách khí." Lâm Bạch hài lòng ngắm nghía vòng tay, rộng lượng tha thứ 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 nội tâm bất kính, sẽ không có gì so giải quyết BUG càng khiến người ta vui vẻ sự tình!

Thời gian cấp bách, Lâm Bạch dùng hai ngày thời gian tạo ra trữ vật vòng tay đại khái có thể chứa đựng một trăm lần ngọa tào.

Nhưng cái này đã đầy đủ.

Sự thật chứng minh, điện năng là có thể tích lũy.

Một trăm lần ngọa tào lượng điện tập trung lại, hẳn là có thể đem một người bình thường điện một cái bán thân bất toại.

Chờ hắn có thời gian dùng thợ rèn tổ hợp sáo trang nắm tay vòng thăng cấp, nếu như có thể thăng cấp đến chứa đựng một ngàn hơn vạn lần điện năng.

Khi đó, liền có thể song chưởng tề phát đánh Chưởng Tâm Lôi, hắn mới thật sự là cỗ máy giết người.

Mà lại.

Vòng tay trên trận pháp hẳn là còn có cải tiến chỗ trống, duy nhất một lần thanh không tất cả chứa đựng lượng điện, trước mắt là vòng tay duy nhất tệ nạn.

"Lão Cao, ngươi mới vừa nói đến chỗ nào rồi?" Lâm Bạch đem tay áo buông xuống, che khuất vòng tay, hỏi.

"Không trọn vẹn triển lãm hội xây xong!" 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 nói, "Tại tuyển dụng hội bên cạnh, liền là bên trong không biết thả cái gì hàng triển lãm?"

"Tùy tiện làm một chút không trọn vẹn đồ vật thả bên trong, nghĩ biện pháp là mỗi một kiện hàng triển lãm phối hợp một đoạn thích hợp lời thuyết minh, hay là cố sự." Lâm Bạch cười cười, "Chúng ta hướng thế nhân biểu hiện ra chính là Thiên Đạo có thiếu, đại đạo vô thường đạo lý, không quan tâm bên trong thả thứ gì, mấu chốt là phải hấp dẫn người, hiểu không?"

"Thiên Đạo có thiếu?" 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 ngây ngẩn cả người.

"Đúng." Lâm Bạch nhìn xem hắn, nghiêm mặt nói, "Vạn vật có thiếu, cực thịnh thì suy. Mặt trời lên đỉnh thì sẽ dời, mặt trăng hết tròn thì sẽ khuyết. Thiên Đạo có thiếu, hoàn mỹ tất bị hủy. Lão cô, Chính Nghĩa môn hướng thế nhân truyền bá chính là đạo lý này, đây mới là ta tận hết sức lực một mực mở rộng không trọn vẹn nguyên nhân chỗ. . ."

Bệnh tâm thần a!

【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 trong lòng oán niệm mọc thành bụi, vì ngươi này cẩu thí lý luận, ngươi liền đem tốt đồ tốt hủy, thậm chí không trọn vẹn một tòa thành. . .

Chính Nghĩa môn lão tổ nếu là biết ngươi như thế xuyên tạc đoạn văn này, đoán chừng có thể từ trong quan tài nhảy ra đem ngươi diệt, căn bản chính là ngươi hiểu lầm câu nói này bản ý đi!

. . .

Mặc kệ 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 trong lòng như thế nào nhả rãnh.

Lâm Bạch nói ra đoạn văn này về sau, vạn vật có thiếu hệ thống đột nhiên cao sáng cho thấy một đoạn văn: 【  chúc mừng túc chủ, lĩnh ngộ không trọn vẹn chung cực áo nghĩa. Mở ra ẩn tàng ban thưởng, từ giờ trở đi, túc chủ mỗi không trọn vẹn đồng dạng vật phẩm, hệ thống ban thưởng túc chủ một ngày nội lực, góp gió thành bão, tích cát thành tháp, mời túc chủ dụng tâm chế tạo tàn. . ."

Ngọa tào!

Còn có ẩn tàng ban thưởng?

Lâm Bạch mi tâm không tự chủ nhảy mấy lần, R mẹ ngươi, có ẩn tàng ban thưởng không nói sớm, Giáp Mộc thành ta làm tàn phế bao nhiêu thứ, thêm đã dậy chưa ba vạn cũng có hai vạn đi!

Đều cho hắn chuyển đổi thành nội lực, làm sao cũng có thể thêm ra năm sáu mươi năm nội lực, cứ như vậy không công lãng phí hết a!

Không làm người mà!

"Lâm chưởng quỹ, ta đi phân phó người chuẩn bị!" 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 nhịn được buồn bực trong lòng, không trọn vẹn triển lãm hội cũng bị hắn bố trí lên quảng cáo, nói đến hắn kỳ thật không thua thiệt.

"Ừm." Lâm Bạch gật đầu.

Hệ thống phi thường có tính người, chỉ cần từ hắn dẫn đạo, cũng chế tạo ra không trọn vẹn giá trị, đều sẽ tính tới trên đầu của hắn, cũng là khác biệt hắn tự thân đi làm.

"Chờ một chút."

【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 vừa muốn đi, lại bị Lâm Bạch gọi lại.

"Phế phẩm chuẩn bị càng nhiều càng tốt." Lâm Bạch nghĩ nghĩ, dặn dò, "Tiện thể lấy giúp Giáp Mộc thành đánh một chút quảng cáo, qua một ít thời gian an định lại, ta dự định tại Giáp Mộc thành tổ chức Thiên Tàn văn hóa tiết. Ta hi vọng để càng nhiều người người lãnh hội đến không trọn vẹn mị lực."

Vạn vật có thiếu hệ thống không thu thập không trọn vẹn giá trị về sau, Lâm Bạch đối Thiên Tàn văn hóa tiết đã chẳng phải để ý, nhưng vô ý bên trong kích hoạt lên ẩn tàng ban thưởng, như vậy Thiên Tàn văn hóa tiết liền có cần phải tiếp tục làm bắt đầu.

Rốt cuộc.

Từ Lung Vân như thế dê béo không thấy nhiều, lại làm ra đến một cái không trọn vẹn thành thị, đoán chừng là không dễ dàng!

Chỉ có mở rộng Giáp Mộc thành lực ảnh hưởng, để trong thành cư dân cảm nhận được không trọn vẹn văn hóa mang tới ích lợi.

Bọn hắn mới có động lực kiên trì bền bỉ chế tạo không trọn vẹn vật phẩm, tiếp theo giúp hắn thu thập nội lực.

"Vâng."【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 mắt nhìn Lâm Bạch, đồng ý.

Nói thật, hắn có chút không quá lý giải Lâm Bạch đối không trọn vẹn chấp nhất, nhưng nghĩ lại, đem không trọn vẹn chế tạo thành Cái Bang cá tính ký hiệu kỳ thật cũng rất tốt, chí ít tiếp quảng cáo thời điểm có ưu thế a!

【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 hiện tại không sợ Lâm Bạch gây sự, liền sợ Lâm Bạch không gây sự.

Mấy ngày nay.

Lâm chưởng quỹ si mê luyện khí, lộ ra ánh sáng lượng rõ ràng thấp rất nhiều, xem ánh mắt của mọi người đều bị đại tập đoàn dẫn đi, đây cũng không phải là chuyện tốt. . .

"Lâm chưởng quỹ, triển lãm hội chừng nào thì bắt đầu?" 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 hỏi.

"Bố trí xong liền bắt đầu." Lâm Bạch nói, "Càng sớm càng tốt, Huyết Ảnh môn người đến, ta xem chừng hai ngày này, cơ bản thành trên trời rơi xuống người cũng nên tới, tại bọn hắn trước khi đến, nhất thiết phải đem triển lãm hội chuẩn bị cho tốt."

". . ." 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 mắt nhìn Lâm Bạch, do dự một lát, vẫn là nhắc nhở, "Lâm chưởng quỹ, Giáp Mộc thành là chúng ta Cái Bang tổng đà, cũng không quan trọng, nhưng mặt khác ba cái cơ bản thành trên trời rơi xuống người, ngài vẫn là phải cẩn thận một chút, bọn hắn khả năng không giống chúng ta như thế hữu hảo."

"Hữu hảo?" Lâm Bạch cười nhìn mắt 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 lắc lắc đầu nói, "Các ngươi lúc ấy đối ta cũng không hữu hảo a, yên tâm, ta người này am hiểu nhất hóa thù thành bạn!".