Chương 130: dục cầm cố túng (chúc mừng năm mới)

Chương 130: dục cầm cố túng (chúc mừng năm mới)

【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 rất tán thành, nhận biết Lâm Bạch đến nay, hắn tựa như một điều bí ẩn, ngươi vĩnh viễn không biết hắn cất giấu nhiều ít tấm át chủ bài.

Cho nên, 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 cảm thấy mình lo chuyện bao đồng.

Nói không chừng Lâm Bạch thật gặp được không thể địch nổi thời điểm nguy hiểm, thình lình cái góc nào bên trong liền nhảy ra một cái hộ đạo chân nhân.

Vĩnh viễn không muốn đánh giá cao bày kế tiết tháo, không muốn để cho một cái NPC chết, bọn hắn có là biện pháp.

"Lão luyện, về sau tạo ra binh khí, tiếp tục làm lỗ hổng." 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 sau khi đi, Lâm Bạch nhìn về phía 【  Luyện Khí Đại Sư 】 phân phó nói.

【  Luyện Khí Đại Sư 】 tay run một cái, vừa mới khắc hoạ trận đồ thiếu đi cái lỗ hổng...

【  Lâm Bạch nội lực thêm một ngày 】

【  đến từ Luyện Khí Đại Sư oán niệm; +1 】

...

"Cách đại thần, chúng ta đẩy Lâm Bạch sao?" Huyền Minh giáo trụ sở, mấy cái người chơi tụ cùng một chỗ nói chuyện riêng, một cái tên là 【  đinh câu nổ 】 người chơi hỏi 【  Cách Lý Cách 】.

【  Cách Lý Cách 】 là trò chơi đại V, cũng là "Lâm Bạch phải chết" thiếp mời người đề xuất, hắn xuất thân Bính Hỏa thành, tiến vào trò chơi, liền bắt đầu luyện cấp, gia nhập một cái tên là Thứ Tinh tổ chức, vốn cho là mình giành trước đại đa số.

Nhưng về sau, 【  Kim Mao Sư Tử 】 bị Tàn Dương môn người bắt đi, để hắn ý thức được đi bang phái lộ tuyến, cuối cùng sẽ dẫn đến lạc hậu tất cả mọi người.

Thế là, 【  Cách Lý Cách 】 mang theo một nhóm người chơi, tại ngũ đại phái hộ vệ còn không đến thời điểm, nên rời đi trước Bính Hỏa thành, chủ động ra khỏi thành, bị Huyền Minh giáo bắt đi.

【  Cách Lý Cách 】 có được cực giai trò chơi ý thức, tại Thứ Tinh thời điểm, hắn liền nhạy cảm đã nhận ra người chơi cùng NPC chi ở giữa chênh lệch, có thể sớm ngày gia nhập tu hành môn phái, liền có thể sớm một bước tại tu hành giới nắm giữ quyền nói chuyện, về phần gia nhập là chính phái vẫn là nhân vật phản diện, hắn tịnh không để ý.

Hắn là game thủ chuyên nghiệp, nhất là hưởng thụ trò chơi.

Nhất là cái này một cái gần như hoàn toàn chân thật trò chơi, để hắn gấp đôi trân quý.

Cho nên, nhưng Lâm Bạch lấy một loại chợt ngừng tư thái, đối trò chơi lớn thêm phá hư thời điểm, hắn bản năng từ trong lòng sinh ra chán ghét, nhất là về sau ngay cả quảng cáo đều xuất hiện, càng là xúc động hắn thần kinh nhạy cảm.

【  Cách Lý Cách 】 biết, quảng cáo một khi xuất hiện, liền sẽ không còn biến mất, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng hắn đem một bồn lửa giận phát tiết đến Lâm Bạch trên đầu, chơi chết cái này kẻ đầu têu, chí ít sẽ để cho trong lòng của hắn dễ chịu một chút.

Người chơi cảm xúc tốt nhất điều động, nhất là chạm tới ích lợi của bọn hắn, cho nên, 【  Cách Lý Cách 】 bào chế Lâm Bạch phải chết thiếp mời, dễ như trở bàn tay điều động lên một nhóm lớn người chơi cảm xúc.

Tụ tập tại 【  Cách Lý Cách 】 bên người một đám người, đều là hắn cuồng nhiệt người ủng hộ, bọn hắn thậm chí dự định, hủy diệt Cái Bang về sau, xuống một cái đầu mâu nhắm ngay liền là những cái kia đồng dạng tại phá hư trò chơi công bằng tập đoàn...

Lâm Bạch là bọn hắn trận chiến đầu tiên.

Vì thế, 【  Cách Lý Cách 】 cơ hồ quan sát tất cả liên quan tới Lâm Bạch video, từ bên trong phân tích tính cách của hắn, cùng võ công đặc điểm.

Tại cái này truy cầu chân thực trò chơi bên trong, 【  Cách Lý Cách 】 không tin có giết không chết kịch bản NPC, nếu không, liền vi phạm với trò chơi thiết kế dự tính ban đầu.

Rốt cuộc.

Ngay cả thế giới hiện thực quảng cáo đều vào ở trò chơi, cái này đủ để chứng minh trò chơi chính phủ đối tất cả người chơi cùng NPC đều ở một loại bỏ mặc thái độ.

Tựa như hai thế giới va chạm, cái này đồng dạng là một loại chân thực biểu hiện.

Đã chân thực, vậy liền không có không chết người.

Cắt tỉa Lâm Bạch tất cả tư liệu, 【  Cách Lý Cách 】 phát hiện, Lâm Bạch năng lực mặc dù lơ lửng không cố định, nhưng hắn năng lực một mực hiện lên thẳng tắp tăng trưởng.

Quỷ dị nhất chính là, Lâm Bạch tốc độ phát triển cùng tốc độ học tập, vậy mà xa xa cao hơn người chơi.

Từ hắn tại Giáp Mộc thành xuất hiện, đến trước mấy ngày trấn áp Kim Đan Chân Nhân, thực lực tưởng như hai người...

Nếu như trò chơi bên trong thật có Chính Nghĩa môn tổ chức này, như vậy Lâm Bạch không thể nghi ngờ là Chính Nghĩa môn chọn lựa ra thiên tài trong thiên tài.

Tổng hợp hắn cái gọi là thiên mệnh người thuyết pháp, 【  Cách Lý Cách 】 đến có kết luận, Lâm Bạch liền là Chính Nghĩa môn đẩy ra đối phó người chơi...

Đã Lâm Bạch là thiên tài, như vậy thì không thể tùy ý hắn tiếp tục trưởng thành.

Nếu không, lấy hắn tốc độ phát triển cùng thủ đoạn, qua không được bao dài thời gian, chỉ sợ cũng trưởng thành là chung cực BOSS.

"Cách đại thần..." 【  đinh câu nổ 】 duỗi ra tay tại 【  Cách Lý Cách 】 trước mắt lung lay, "Nghĩ gì thế?"

"Dựa vào chúng ta không được." 【  Cách Lý Cách 】 lấy lại tinh thần đến, đảo mắt tụ tập ở bên cạnh hắn hơn mười người chơi, lắc đầu, "Lâm Bạch đã có được diệt sát Kim Đan Chân Nhân thực lực, chúng ta mấy cái vừa tới Luyện Khí kỳ, thậm chí đều không có trúc cơ, đi lên liền là cho không. Nhớ kỹ Càn Thành bên ngoài Nghề Nghiệp Pháp Sư sao? Hắn đã bị đệ tử Cái Bang ép xóa nick. Một khi chúng ta không có đánh chết hắn, chắc chắn đối mặt chính là không ngừng không nghỉ trả thù."

"Vậy làm sao bây giờ?" 【  hôm nay không rượu 】 hỏi, "Thật vất vả đi vào Càn Thành, chúng ta cũng không thể không công mà lui đi!"

"Mượn nhờ NPC." 【  Cách Lý Cách 】 nói.

"Kích động Huyết Ảnh môn, Hồi Long quan NPC cùng Lâm Bạch chiến đấu sao?" 【  đinh câu nổ 】 hỏi.

"Kia là hạ sách, lấy Lâm Bạch trí tuệ, phân hoá bọn hắn quá dễ dàng." 【  Cách Lý Cách 】 đảo mắt đám người, lắc đầu nói, "Muốn làm thì phải làm lớn, đem tất cả NPC đều đẩy lên Lâm Bạch mặt đối lập."

"Cách lão đại, cái này thao tác độ khó có chút cao đi!" 【  hôm nay không rượu 】 nói, "NPC căn bản sẽ không nghe chúng ta, lần này, mang bọn ta đến Càn Thành, cũng là vì để chúng ta thuyết phục càng nhiều trên trời rơi xuống người gia nhập môn phái..."

"Đúng, điểm ấy như vậy đủ rồi." 【  Cách Lý Cách 】 cười nói, "Những này người tu tiên đến Càn Thành là vì mời chào càng nhiều người chơi, nhưng là, tất cả người chơi đều vào Cái Bang đâu?"

"..." 【  hôm nay không rượu 】 【  ta là ngươi cha đẻ 】 các loại xung quanh người chơi đều ngây ngẩn cả người.

"Ngọa tào!" 【  đinh câu nổ 】 mở to hai mắt nhìn, lại quên đi nói chuyện riêng, trực tiếp thốt ra.

"Dục cầm cố túng." 【  Cách Lý Cách 】 cười nhìn bọn hắn một chút, "Cái Bang coi là tổ chức một trận tuyển dụng hội, liền sẽ thắng được ngũ đại môn phái hữu nghị. Nhưng là, tất cả người chơi đều vào Cái Bang, mặc kệ là đi dọn dẹp chướng ngại vật trên đường chính phái, vẫn là thật vất vả thu được tư cách nhân vật phản diện, đều sẽ đem Lâm Bạch xem là cái đinh trong mắt cái gai trong thịt. Đến lúc đó không cần chúng ta cổ động, sợ là bọn hắn đều muốn đem Lâm Bạch trừ chi cho thống khoái."

Ừng ực, 【  hôm nay không rượu 】 nuốt ngụm nước bọt, dựng lên ngón cái: "Vẫn là cách đại thần lợi hại, một chiêu liền đem Lâm Bạch đưa vào tuyệt lộ..."

【  Cách Lý Cách 】 nói: "Mọi người nhớ kỹ trở xuống mấy điểm, kế hoạch lần này nghiêm ngặt giữ bí mật, đừng đi diễn đàn trên phát, không thể để cho Cái Bang đám kia phản đồ biết, phòng ngừa Lâm Bạch có phòng bị; tranh thủ tất cả giao lưu đều online bên trên tiến hành..."

"Cách đại thần, ba cái cơ bản xưng, tính đến không nguyện ý nhập môn phái người chơi, cũng có hai, ba ngàn người, không đi diễn đàn lên liên hệ, có chút khó đi!" 【  đinh câu nổ 】 cau mày nói.

"Vậy liền đi diễn đàn trên tuyên dương gia nhập Cái Bang chỗ tốt, đem tất cả tuyên dương Chính Nghĩa môn chỗ tốt thiếp mời đều nhô lên đến." 【  Cách Lý Cách 】 nói, "Thay đổi một cách vô tri vô giác trước ảnh hưởng một nhóm người lại nói."

"Vậy cũng không được a!" 【  hôm nay không rượu 】 nói, "Khẳng định còn sẽ có người gia nhập những bang phái khác."

"Chúng ta là làm cái gì?" 【  Cách Lý Cách 】 cười nói, "Lâm Bạch sai liền sai tại không nên làm cái chiêu gì mời sẽ, tại tuyển dụng hội lên, tất cả đến nhận lời mời chúng ta môn phái người chơi, đều thông qua nói chuyện riêng phương thức, đem bọn hắn tiến đến Cái Bang. Đã không có lựa chọn Cái Bang, vậy khẳng định là đối Lâm Bạch có thành kiến, để bọn hắn gia nhập xử lý Lâm Bạch kế hoạch, không khó lắm, không cần tất cả mọi người, có vượt qua sáu thành người chơi lựa chọn Cái Bang, kế hoạch của chúng ta kỳ thật liền thành công."

"Mấy cái khác môn phái người chơi tốt liên hệ, nhưng Triều Nguyên kiếm phái bên kia không có người chơi hỗ trợ a!" 【  Cách Lý Cách 】 nói, "Tuyển dụng hội lúc bắt đầu, trước tìm mấy cái người một nhà thêm tiến vào không thì có. Chúng ta tranh thủ để Cái Bang lần này tuyển dụng hội trở thành bọn hắn lễ truy điệu."

"Vạn nhất có người chơi không bị khống chế làm sao bây giờ?" 【  đinh câu nổ 】 hỏi.

"Có sáu thành mấy suất liền có thể làm, sao có thể chu đáo?" 【  Cách Lý Cách 】 nhìn hắn một cái  nói, "Đều đừng nhàn rỗi, nghĩ biện pháp đem chúng ta kế hoạch truyền đi, ta đi tìm chúng ta sư phụ hóng hóng gió, nói một ít Lâm Bạch nói xấu."

....