Chương 131: phân hoá

Chương 131: phân hoá

Lâm Bạch cùng người chơi đồng dạng, cũng không câu nệ chính phái cùng nhân vật phản diện, đối với hắn có lợi, đều có thể là bằng hữu của hắn.

Rốt cuộc.

Chính phái người cũng chưa chắc có cái gì lòng tốt.

Người chơi mới là nhân vật chính.

Tại thực lực không có cường đại trước đó, thật làm cho hắn lựa chọn đứng đội, Lâm Bạch nhất định lựa chọn trung lập, hoặc là nói Từ Lung Vân phía sau đại biểu chính phủ.

Bất quá, hắn cũng không có đi bái phỏng tà phái người.

Tuyển dụng hội bắt đầu ở tức, tư thái muốn làm đủ.

Chí ít bên ngoài hắn là Chính Nghĩa môn người, nghe danh tự liền là chính phái.

. . .

Huyết Ảnh môn chờ môn phái người tới Càn Thành cùng ngày, tiến đến thanh lý chướng ngại vật trên đường ngũ đại phái nhân viên cũng quay về rồi.

Các người chơi tin tức linh thông nhất, ngũ đại phái người chân trước vừa trở về, bọn hắn chân sau liền từ cơ bản thành xuất phát, chạy tới Càn Thành.

Trừ phi là tiến trò chơi thuần hưu nhàn, nếu không, phàm là có chút lòng cầu tiến người chơi, không có nguyện ý lưu tại cơ bản thành.

Cơ bản thành sinh hoạt yên ổn, nhưng vô luận là tài nguyên, vẫn là tiền đồ, đều không có cách nào cùng thành phố lớn so, nghĩ phát triển, còn phải đi thành phố lớn.

. . .

Cái Bang phân đà.

Huyết Ảnh môn Lan Nặc Thiên, Tàn Dương môn Bùi Liệt, Huyền Minh giáo Hoa Khê phu nhân, Huyết Ly tông Liễu Minh Sơn, Ma Linh tông La Linh Nhi, mang theo riêng phần mình nội tình, cùng nhau tìm tới cửa.

Lâm Bạch không đi gặp tà phái người, tà phái người lại không thể không tới gặp Lâm Bạch.

Rốt cuộc, là Lâm Bạch chủ trương bọn hắn tiến vào Càn Thành, bọn hắn làm việc mặc dù tùy tâm sở dục, nhưng đến nhận chuyện này.

Từ cơ bản ngoài thành chặn đường trên trời rơi xuống người, không phải kế lâu dài, lần một lần hai vẫn được, nhiều lần, khó tránh khỏi sẽ kích thích chính phái nhân sĩ phản công.

Không cần khác, chính đạo môn phái trực tiếp nhập cơ bản thành cướp đoạt trên trời rơi xuống người, bị động chính là bọn họ.

Bọn hắn đánh cược, liền là chính phái không muốn xé rách cái này cân bằng. . .

Hiện tại, tất cả mọi người không hiểu rõ trên trời rơi xuống người thời điểm, đều từ Càn Thành chiêu thu đệ tử, rất tốt!

Lâm Bạch cùng hắn Cái Bang, đối trên trời rơi xuống người quen thuộc nhất.

Mà lại, xuất thân của hắn cùng chính phái cơ hồ không có quan hệ, phong cách hành sự ngược lại là cùng bọn hắn có chút tương tự, đem dạng này một cái trung lập nhân sĩ tranh thủ đến phe mình, hiển nhiên đối bọn hắn có lợi.

Cho dù không thể đem hắn dẹp đi phía bên mình, phân hoá một chút hắn cùng chính phái quan hệ, cũng không tệ.

. . .

". . . Vài ngày trước, ta mấy cái kia không chịu thua kém đệ tử cùng Lâm chưởng quỹ lên có chút xung đột, lão phu hôm nay đến đây, chính là hướng Lâm chưởng quỹ nhận lỗi." Huyết Ảnh môn Lan Nặc Thiên cười rạng rỡ, hướng Lâm Bạch ôm quyền nói, "Ta nghe nói Lâm chưởng quỹ am hiểu luyện khí, cố ý tìm tới một chút Vân Hỏa thạch, Xích Đồng tinh, còn xin Lâm chưởng quỹ tha thứ ta mấy cái kia không chịu thua kém đệ tử."

"Lan tiên sinh khách khí." Lâm Bạch ôm quyền đáp lễ, ánh mắt của hắn đảo qua đứng tại Lan Nặc Thiên phía sau 【  Kim Mao Sư Tử 】 cười nói, "Tình huống lúc đó, không thể nói ai đúng ai sai. Lan ý của tiên sinh Lâm mỗ đã minh bạch, tuyển dụng hội chính là Cái Bang đang phụ trách, ngươi tìm ta nhận lỗi xem như bái sai cửa miếu. Nói đến, ngược lại là quý phái đệ tử tại Lâm mỗ thủ hạ ăn một ít thiệt thòi, thương thế của bọn hắn khá hơn chút nào không?"

"Cực khổ Lâm chưởng quỹ quải niệm, liệt đồ đã tốt lắm rồi." Lan Nặc Thiên cười nói, "Bái sai miếu cửa cũng không đóng hệ, tạm đưa kết giao bằng hữu."

"Lâm chưởng quỹ, nên thu liền thu, người nào không biết Cái Bang ngươi mới là người chủ sự a! Chúng ta Huyền Minh giáo hàn băng đan đối luyện khí có vẽ rồng điểm mắt chi ý, Lâm chưởng quỹ sử dụng liền biết. . ."

Huyền Minh giáo Hoa Khê phu nhân hắc sa che mặt, nhìn không ra bao lớn niên kỷ, nhưng ngồi ở chỗ đó, trên dưới quanh người liền tản ra vô tận phong tình, nhất là một đôi mắt, chớp động mấy lần, đều phảng phất mang theo mị hoặc chi ý, để người kìm lòng không được muốn đi tìm tòi nghiên cứu nàng dưới khăn che mặt mặt đến tột cùng trưởng thành bộ dáng gì?

Phía sau của nàng, cùng đi chính là trò chơi đại thần 【  Cách Lý Cách 】.

Lúc này.

【  Cách Lý Cách 】 đang cùng 【  Kim Mao Sư Tử 】 【  sống ở dưới háng 】 【  mèo con không ăn cá 】 【  Gia Cát Truy Phong 】 nói chuyện riêng, hướng mấy người trình bày hắn kế hoạch lớn.

Đến nhà bái phỏng Lâm Bạch năm cái tà phái, không hẹn mà cùng mang tới người chơi làm cùng đi.

Bọn hắn biết trên trời rơi xuống người mới có thể hiểu rõ trên trời rơi xuống người, dẫn bọn hắn đến Cái Bang, cũng có tìm tòi nghiên cứu ý tứ.

Cái này vừa vặn cho 【  Cách Lý Cách 】 thời cơ, cho nên, sư phụ của bọn hắn cùng Lâm Bạch đàm luận, 【  Cách Lý Cách 】 thừa cơ tổ một cái lâm thời đoàn đội, cùng mấy cái người chơi mở tiểu hội.

Lâm Bạch mặt ngoài ứng phó Lan Nặc Thiên bọn người, phần lớn tâm tư sớm đặt ở 【  Cách Lý Cách 】 trên thân, hắn liền thích loại này ở trước mặt mưu đồ bí mật cảm giác.

Nghe được người chơi nói chuyện riêng, quả thực so bất luận cái gì hệ thống đều ra sức, vì hắn lẩn tránh nhiều ít tai nạn a!

Lại nói cái này gọi là 【  Cách Lý Cách 】 gia hỏa cũng đủ âm hiểm.

Giết địch một ngàn, tự tổn tám trăm.

Quả thực là muốn đem hắn cho nâng giết a!

Tuyển dụng hội cùng ngày, như thật phát sinh tất cả người chơi nhập Cái Bang, sợ là thật đúng là không tốt lắm xử lý. . .

Bao lớn thù bao lớn oán a!

Một cái nho nhỏ người xuyên việt làm một phen sự nghiệp dễ dàng sao?

Từng cái đều cùng hắn không qua được?

"Đúng đấy, Lâm chưởng quỹ, đừng nghe những cái được gọi là danh môn chính đạo cẩu thí ngôn luận, chúng ta tông môn chỉ là công pháp không giống, cũng không phải tội gì ác ngập trời hạng người." Ma Linh tông La Linh Nhi đồng dạng là một bữa tiệc áo đen, nhìn cũng bất quá chừng hai mươi, ngồi ở chỗ đó lại chững chạc đàng hoàng, so Hoa Khê phu nhân nhìn xem còn lão thành, lúc này, nàng xụ mặt, một bộ đối danh môn chính phái khinh thường biểu lộ.

"Lâm chưởng quỹ, La sư muội lời nói rất đúng." Tàn Dương môn Bùi Liệt nói, "Chúng ta thuận lợi tiến vào Càn Thành, cùng những cái được gọi là danh môn chính phái cộng đồng mời chào trên trời rơi xuống người, vẫn là Lâm chưởng quỹ một tay thúc đẩy, về tình về lý, chúng ta đều hẳn là đến cảm tạ một phen. Lâm chưởng quỹ đề nghị thả chúng ta nhập Càn Thành, cũng đủ để chứng minh, Lâm chưởng quỹ cùng những danh môn chính phái kia không đồng dạng."

"Là cực." Liễu Minh Sơn nói, "Chúng ta tới cửa, không cầu Lâm chưởng quỹ trông nom, nhưng cầu Cái Bang công chính, là đủ, nói tỉ mỉ bắt đầu, chính bảy tông đem khống lấy cơ bản thành, đem chúng ta bức bách gần như không còn đường sống. Như thiên hạ nhiều một ít Lâm chưởng quỹ dạng này đối xử như nhau người tu đạo, kia mới chính thức chính là tu hành thịnh thế a!"

"Ngươi tình ta nguyện sự tình, Lâm chưởng quỹ cũng không nên từ chối." Lan Nặc Thiên ha ha cười nói, "Nhược lâm chưởng quỹ ngay cả tạ lễ cũng không dám thu, cũng làm cho chúng ta chân chính có chút không yên lòng."

"Lời nói nói đến cái này phân thượng, ta nhận lấy cũng được, cũng để cho chư vị an tâm. Lâm mỗ không phải tu hành giới người, đối với các ngươi ân ân oán oán tịnh không để ý, cầu được liền là một cái ổn thỏa, có thể vì Cái Bang mưu cầu một đầu sinh lộ thôi." Mắt nhìn thấy mấy cái người chơi đạt thành hiệp nghị, Lâm Bạch vuốt ve tiểu bạch hồ lỗ tai, dời đi chủ đề, "Nếu như ta không nhìn lầm, các ngươi sau lưng mấy vị này đệ tử đều là trên trời rơi xuống người đi!"

【  Cách Lý Cách 】 bọn người không hẹn mà cùng đem ánh mắt nghi hoặc nhìn về phía Lâm Bạch.

"Không sai." Lan Nặc Thiên bọn người hai mặt nhìn nhau, đồng thời gật đầu.

"Tuyển dụng hội trước khi bắt đầu, không bằng để bọn hắn lưu tại Cái Bang đi!" Lâm Bạch đảo mắt đám người, cười đề nghị, "Trên trời rơi xuống người lẫn nhau ở giữa quen thuộc, để bọn hắn giao lưu, cùng một chỗ thương lượng chỉ định tuyển dụng hội phương án, dễ dàng hơn một chút.

Rốt cuộc, tuyển dụng hội bên trên, các môn phái nghĩ mời chào trên trời rơi xuống người, nhất định phải đột xuất môn phái đặc sắc. Bọn hắn đã đi theo các ngươi học tập một đoạn thời gian, từ bọn hắn đến thiết kế phương án, nhất định so Cái Bang người cắm đầu làm càn rỡ thích hợp hơn. Nói đến, Dược Vương cốc những môn phái kia liền không có ưu thế của các ngươi. . ."

"Ngọa tào!" Mấy cái người chơi đồng thời kinh hô.

【  Cách Lý Cách 】 sắc mặt trong nháy mắt biến khó nhìn lên.

Nói đùa cái gì, từ bọn hắn tham dự thiết kế, nếu như đến lúc đó chiêu không đến đệ tử, chẳng phải là đã chứng minh sự bất lực của bọn hắn.

Giờ này khắc này.

Hắn thậm chí hoài nghi kế hoạch của mình có phải hay không tiết lộ rồi?

Nhưng hết lần này tới lần khác Lâm Bạch yêu cầu hợp tình hợp lý, từ chỗ nào đều tìm không ra đến mao bệnh. . .

Trùng hợp đi!

Có lẽ bọn hắn liền không nên cùng theo đến Cái Bang!

. . .

Lan Nặc Thiên bọn người ánh mắt sáng lên, nhao nhao gật đầu: "Lâm chưởng quỹ lời nói rất đúng. Đồ nhi, những ngày qua, các ngươi liền lưu tại Cái Bang đi! Đồ nhi, ngươi đối Huyết Ảnh môn cũng có hiểu biết, cũng quen thuộc trên trời rơi xuống người phương thức làm việc, lần này, mời chào trên trời rơi xuống người như thành, về môn phái về sau, ngươi chính là trong môn trên trời rơi xuống người Đại sư huynh, ta thưởng ngươi Huyết Hồn cờ, hứa ngươi nhập huyết trì một lần. . ."

"Không sai, Tiểu Cách, ngươi cũng lưu lại đi!" Hoa Khê phu nhân nhìn về phía 【  Cách Lý Cách 】 cười nói, "Nhiều cùng Cái Bang huynh đệ tâm sự, học một ít Cái Bang là như thế nào làm việc, sau khi trở về, ta thưởng ngươi Huyền Băng Đan, tương lai Huyền Minh giáo thủ tịch đệ tử không phải ngươi thì còn ai."

. . .

Mấy người còn lại cảm nhận được Lâm Bạch thiện ý, cũng nhao nhao đối đệ tử của mình ưng thuận hứa hẹn.

【  Kim Mao Sư Tử 】 bọn người nhao nhao nuốt nước bọt, hiển nhiên là bị nhiệm vụ ban thưởng cùng môn phái địa vị hấp dẫn.

"Cách đại thần, phải không kế hoạch quên đi thôi, giết Lâm Bạch không nhất thời vội vã, trước tiên đem ban thưởng nắm bắt tới tay lại nói." 【  Kim Mao Sư Tử 】 nhìn về phía 【  Cách Lý Cách 】 ngượng ngùng đề nghị.

"Chờ chúng ta đẳng cấp thăng lên, lại giết hắn cũng giống vậy." 【  sống ở dưới háng 】 phụ họa nói, "Cùng người của Cái Bang thân quen, nói không chừng về sau còn có thể trực tiếp làm ám sát đâu!"

". . ." 【  Cách Lý Cách 】 nhìn xem Lâm Bạch, im lặng im lặng, bắt đầu không gián đoạn là Lâm Bạch cung cấp tâm tình tiêu cực giá trị, tối tăm bên trong hắn cảm thấy có cái gì không đúng địa phương, nhưng địa phương nào không đúng, nhưng cố nói không nên lời. . ..