Chương 132: Nguyệt lão dây đỏ

Chương 132: Nguyệt lão dây đỏ

"Không thể lui." 【  Cách Lý Cách 】 nói, "Bỏ lỡ cơ hội này, Cái Bang sạp hàng trải rộng ra, chúng ta không thể giết rơi Lâm Bạch."

"Cách đại thần, có môn phái ban thưởng." 【  [ Sống Ở Dưới Háng ] 】 nói, "Lâm Bạch yêu cầu chúng ta tham dự bày ra, đem sự tình làm hư, nói không chừng chúng ta tại môn phái đều lăn lộn ngoài đời không nổi a!"

"Chính là." 【  [ Mèo Con Không Ăn Cá ] 】 nói, "Cách đại thần, quên đi thôi, không đáng, đường đường chính chính đem Lâm Bạch giết chết, so làm những này âm mưu quỷ kế mạnh."

"Đem tài khoản cho ta, ta cho các ngươi bổ tiền." 【  Cách Lý Cách 】 trầm mặc nửa ngày  nói, "Chúng ta đợi cấp tối cao, môn phái không có khả năng lăn lộn ngoài đời không nổi, có thể đem oan ức đều chụp đến Lâm Bạch trên đầu. Lâm Bạch chết cùng người chơi lựa chọn môn phái không có quan hệ, đến lúc đó nói không chừng người của Cái Bang cũng sẽ khác mưu đường ra."

"Ngươi ra bao nhiêu tiền?" 【  Kim Mao Sư Tử 】 mắt nhìn 【  Cách Lý Cách 】 "Tiền thiếu đi ta cũng không làm, Huyết Hồn cờ là trung cấp pháp bảo, trò chơi sơ kỳ, như vậy một kiện pháp bảo chí ít có thể bán mười vạn, nhập huyết trì một lần  đẳng cấp ít nhất tăng lên hai mươi. Đến lúc đó ta có thể là trò chơi đệ nhất nhân, ta không muốn vì chính nghĩa của ngươi, tổn thất tiền đồ của mình  đẳng cấp cao, ta còn có thể tiếp đại nói, tiền đồ không thể đo lường. . ."

"Đúng đấy, chúng ta cùng Lâm chưởng quỹ không oán không cừu, hắn trong khoảng thời gian này làm sự tình rõ ràng tại thúc đẩy trò chơi tiến trình. Cái Bang chơi Cái Bang, chúng ta chơi mình, không tốt sao?" 【  [ Mèo Con Không Ăn Cá ] 】 nói, "Tại sao phải cùng hắn đối nghịch, ta cảm thấy hiện tại liền thật không tệ, vạn nhất thất bại, đem Close Beta ưu thế đều sóng không có."

"Ba vạn, một người ba vạn." 【  Cách Lý Cách 】 hơi lườm bọn hắn, cắn răng, "Xem như ta bổ tổn thất của các ngươi, làm liền làm, không chịu thì thôi. . ."

Mấy người hai mặt nhìn nhau, đồng thời nhẹ gật đầu.

【  Kim Mao Sư Tử 】 nói: "Cách đại thần, trước đó nói xong a! Vô luận sự tình có được hay không, tiền cũng không lui."

"Không cần lui." 【  Cách Lý Cách 】 trầm mặt xuống, nhìn xem vẫn như cũ cùng đám NPC chuyện trò vui vẻ Lâm Bạch, trong lòng oán niệm không ức chế được bạo phát ra.

Luôn luôn tối phản đối quảng cáo tiến vào trò chơi hắn, giờ này khắc này, cũng muốn tìm một cái nhà tài trợ đem tổn thất của mình san bằng.

Quá mẹ nó khinh người!

Cái gì cũng không làm đâu, trước tổn thất hơn mười vạn. . .

Xử lý Lâm Bạch đại âm mưu, nhà tài trợ nhất định sẽ cảm thấy hứng thú a?

Đến lúc đó lại đến một cái chúng NPC Lâm Bạch trực tiếp, lấy danh tiếng của hắn, nói không chừng còn có thể kiếm một bút. . .

. . .

Bao lớn thù a!

Dùng tiền cũng muốn làm ta?

Cách đại thần?

Cái rắm đại thần!

Không đem ngươi làm phá sản, ta về sau đều không họ Lâm. . .

Nghe được mấy người nói chuyện, Lâm Bạch khẽ lắc đầu, đứng dậy đưa mấy vị tà phái nhân sĩ: "Chư vị, sự tình cứ quyết định như vậy đi, chúng ta tuyển dụng hội ngày đó tại gặp, Lâm mỗ cam đoan đem sự tình làm thật xinh đẹp."

"Làm phiền Lâm chưởng quỹ." Lan Nặc Thiên bọn người từng cái cùng Lâm Bạch cáo biệt, lưu lại một chỗ lễ vật.

. . .

"Lâm chưởng quỹ, đối với chúng ta có sắp xếp gì không?" 【  Cách Lý Cách 】 cố nén trong lòng oán niệm, nhìn xem Lâm Bạch, hỏi.

"Tuyển dụng hội sự tình ta mặc kệ, các ngươi đi tìm Lạc Mễ giao tiếp." Lâm Bạch cười nhìn hắn một cái  nói, "Cái Bang đều là trên trời rơi xuống người, các ngươi có thể đem nơi này xem như nhà của mình, nên ăn một chút, nên uống một chút, Cái Bang là có tiền. . ."

【  đến từ Cách Lý Cách oán niệm: +1 +1 +1 +1 】

【  đến từ Kim Mao Sư Tử, [ Sống Ở Dưới Háng ] [ Mèo Con Không Ăn Cá ]. . . oán niệm; +1 +1 +1 】

Không nói câu nói này còn tốt.

Làm Lâm Bạch nói xong câu đó về sau, mấy cái người chơi đột nhiên cảm thấy hắn xác thực đáng chết, bị người ta quá căm ghét!

. . .

"Lâm Bạch, Huyết Ảnh môn người tới tìm ngươi làm gì?" Tà phái người vừa đi, Giang Thanh Khâm liền tìm tới cửa, hỏi.

"Tặng lễ a!" Lâm Bạch nhìn Giang Thanh Khâm một chút, tiếp tục chú ý 【  Cách Lý Cách 】 bọn người, "Nói đến, các ngươi Bách Hoa cốc hẹp hòi nhất, ta như thế lớn một cái đốc thúc quan, môn phái khác đều có lễ vật, liền các ngươi cái gì cũng không có. . ."

"Ta không phải lớn nhất lễ vật sao?" Giang Thanh Khâm cười nói, "Sư phụ ta đem ta đều đưa ra ngoài, không thể so với bọn hắn lễ vật quý giá sao?"

"Ngươi có thể ăn vẫn có thể dùng a?" Lâm Bạch lườm nàng một chút, cười hỏi.

"Đều có thể." Giang Thanh Khâm không cam lòng yếu thế xích lại gần Lâm Bạch, ở bên tai của hắn nói khẽ, "Ta hôm nay liền có thể lưu tại các ngươi Cái Bang, ngươi dám muốn sao?"

"Quá xấu." Lâm Bạch không chút biến sắc lui về sau một bước, lắc đầu nói, Giang Thanh Khâm nhìn thấy hắn, cung cấp vĩnh viễn là vui vẻ giá trị.

Lời tâm tình di chứng quá nghiêm trọng, đột phá nàng tâm lý phòng tuyến, Giang Thanh Khâm cùng với hắn một chỗ, càng phát không kiêng nể gì cả, đã cùng sư môn mệnh lệnh đều không có quan hệ gì.

"Hừ! Không ánh mắt." Giang Thanh Khâm lườm hắn một cái, "Lúc nào đi Bách Hoa cốc ngươi liền biết, tại lần này trong hàng đệ tử, ta tính là xinh đẹp nhất. Còn lại bọn tỷ muội quả thực không thể nhìn, cả đám đều nghẹn gần nổ phổi, chờ lấy ngưng kết Kim Đan, cho mình tạo hình một lần nữa làm người đâu! Bên trong không thiếu có vương quốc công chúa, môn phái thiên kim, đợi đến Kim Đan lại tuyển người, ngươi sợ mới là thật bị lừa rồi."

". . ." Lâm Bạch không còn gì để nói, chỉ bằng một bộ này mỹ dung tạo hình công pháp, Bách Hoa cốc giang hồ địa vị liền dao động không được, quá có thị trường.

"Ngươi có thể nói cho ta, thích gì dạng?" Giang Thanh Khâm bỗng nhiên đỏ mặt, "Chờ Kim Đan về sau, chiếu ngươi thích dáng vẻ tạo hình."

"Hợp lấy ngươi liền thật ỷ lại vào ta thôi!" Lâm Bạch cười hỏi.

"Ừm." Giang Thanh Khâm chuyển hướng Lâm Bạch, một đôi đôi mắt to xinh đẹp, nghiêm túc gật đầu nói, "Ta một rảnh rỗi liền sẽ không nhịn được nghĩ ngươi, làm sự tình thời điểm kiểu gì cũng sẽ nghĩ đến ngươi sẽ làm thế nào. Đêm hôm đó ngươi từng nói với ta lời tâm tình, cũng sẽ không tự chủ được tại trong óc của ta nổi lên. Nhớ tới những lời kia, thậm chí nhớ tới mặt của ngươi, ta đều sẽ mặt nóng lên, tim đập rộn lên. Ta hỏi qua trong môn phái tỷ muội, bọn họ nói đây chính là ái mộ ý tứ, ta không muốn để cho mình khó chịu, cho nên, liền lại định ngươi."

". . ." Lâm Bạch sửng sốt.

"Đều tại ngươi." Giang Thanh Khâm nhìn xem Lâm Bạch, sắc mặt càng phát đỏ lên, "Đêm hôm đó ngươi không nói với ta những cái kia lời tâm tình, căn bản sẽ không phát sinh về sau những chuyện này. Lập tức liền muốn kết thành Kim Đan, ta lại vô tâm tu hành. . ."

Nghiệp chướng a!

Lâm Bạch nhìn xem Giang Thanh Khâm, hơi có chút sững sờ.

Nếu như đối phương mang theo mục đích thì cũng thôi đi, nhưng hậu trường cảm xúc sẽ không gạt người, Giang Thanh Khâm đúng là nghiêm túc, vậy hắn liền không tiện cự tuyệt.

Mà lại.

Giang Thanh Khâm biến thành hiện tại cái dạng này, cũng đích thật là hắn tạo nghiệt.

Lâm Bạch khẽ thở dài một tiếng: "Giang Thanh Khâm, ngươi hiểu ta sao?"

Giang Thanh Khâm nhìn xem hắn, lắc đầu: "Không hiểu rõ, ta thậm chí không biết lời của ngươi nói, câu nào là thật, câu nào là giả, sư phụ mặc dù mặt ngoài nói đem ta gả cho ngươi, nhưng chân chính dụng ý lại là để cho ta tiếp cận ngươi, lôi kéo ngươi, thám thính các ngươi sư môn nội tình, nàng cũng không tin tưởng ngươi nói bộ kia. . ." Nàng dừng một chút, "Nhưng là, ta nguyện ý tin tưởng."

Ách

Lâm Bạch tâm không hiểu có chút xúc động, hỏi: "Ngươi không sợ ta thật là cái ma đầu?"

"Ta không có vấn đề." Giang Thanh Khâm cười cười, "Nhận biết ngươi đến bây giờ, ngươi mặc dù làm rất nhiều chuyện ly kỳ cổ quái, nhưng chưa bao giờ có chủ động đi tổn thương qua một cái người, cho nên, ta tin tưởng ngươi không phải ma đầu."

"Nếu có một ngày, ngươi phát hiện ta trêu chọc rất nhiều địch nhân, làm sao bây giờ?" Lâm Bạch hỏi.

"Ta và ngươi sóng vai chiến đấu." Giang Thanh Khâm không chút do dự nói.

"Địch nhân là Thiên Đạo tông đâu?" Lâm Bạch truy vấn, "Ta cùng Hồi Long quan ở giữa mâu thuẫn đã không thể điều hòa, lần này tuyển dụng hội, ta thậm chí không có ý định để trên trời rơi xuống người tiến vào Hồi Long quan. . ."

". . ." Giang Thanh Khâm thoáng sửng sốt một chút, nàng nhẹ cắn môi, "Nếu như sự tình thật đến mức không thể vãn hồi, ta nhất định sẽ chết tại ngươi phía trước, đây không phải lời tâm tình, ta là nghiêm túc."

"Ngươi sẽ không chết tại trước mặt chủ nhân, ta mới sẽ." Tiểu bạch hồ cảm giác địa vị của mình bị cướp, từ Lâm Bạch trong ngực ngẩng đầu lên, tức giận trừng mắt Giang Thanh Khâm, không cam lòng yếu thế nói.

Có tranh thủ tình cảm, còn có tranh chết?

Lâm Bạch sờ soạng hai lần tiểu bạch hồ đầu, âm thầm thở dài một cái, nguyên lai trong bất tri bất giác, hắn cùng thế giới này ràng buộc đã sâu như vậy a!

Hắn nhìn xem Giang Thanh Khâm, nhún vai: "Tốt a! Trước khắp nơi xem đi, nếu có một ngày, ngươi phát hiện ta không phải ngươi đồ ăn, có thể tùy thời rời đi."

"Ta Giang Thanh Khâm việc đã quyết định tình, tuyệt đối sẽ không đổi ý." Giang Thanh Khâm rốt cục đạt được Lâm Bạch đáp lại, con mắt lập tức phát sáng lên, nàng đồng dạng ngẩng cổ, đắc ý nói.

【  thứ hai đôi CP dắt tay thành công; ban thưởng: Nguyệt lão dây đỏ (đã cấp cho) 】

【  Nguyệt lão dây đỏ: Ngàn dặm nhân duyên Nhất Tuyến Khiên, tuyển định mục tiêu về sau, tự động khóa lại, bị trói định song phương vô luận khoảng cách bao xa, nhất định sinh ra tình so kim kiên tình cảm; 】

【  làm một Nguyệt lão người thừa kế, trách nhiệm của ngươi là để mỗi một đôi hữu tình người cuối cùng thành thân thuộc, mời chế tạo thứ ba đôi CP; ban thưởng: Nguyệt lão lục tuyến 】

Hệ thống a hệ thống!

Ngươi có phải hay không đối CP có cái gì hiểu lầm?

Thuận miệng nói cái khắp nơi nhìn  nhiệm vụ liền hoàn thành?

Lâm Bạch cũng là bó tay rồi.

Lúc này.

Nguyệt lão hệ thống bên trong lấy hai loại đạo cụ, Phan Kim Liên cây gậy trúc, cùng Nguyệt lão dây đỏ.

Tiểu Phan cây gậy trúc cũng không sao.

Nhưng cái này dây đỏ nhìn cực kỳ bá đạo bộ dáng, buộc lên về sau, trực tiếp vượt qua bồi dưỡng tình cảm giai đoạn.

Cái này chẳng phải là nói, hắn có thể trực tiếp tìm một cái Chính Khí tông siêu cấp cao thủ, đem nàng và mình khóa lại, trong nháy mắt liền có được một cái trợ giúp lớn.

Nguyên lai Nguyệt lão hệ thống mục đích cuối cùng nhất, là để hắn thông qua dây đỏ đến cho mình kéo giúp đỡ sao?

Hậu cung?

Thê tử của ta chiến thần đại quân?

. . .

Nhưng Nguyệt lão hệ thống chỉ nói khóa lại, chưa hề nói cởi trói a!

Hai người muốn nhìn sinh chán ghét, vẫn bị dây đỏ cưỡng ép khóa lại, có phải hay không cũng có chút kinh khủng?

Mặc dù dây đỏ thoạt nhìn như là tại đi một đầu siêu cấp đường tắt, nhưng Lâm Bạch không hiểu không muốn để cho dây đỏ tới chi phối tình cảm của mình, Nguyệt lão cũng không có đem tất cả dây đỏ đều buộc trên người mình a!

Giống Giang Thanh Khâm như thế, tự nhiên mà vậy phát triển, không thích liền tách ra, rất tốt!

Bất quá, Nguyệt lão lục tuyến là cái quỷ gì?

Nón xanh dây sao?

Tiểu Phan cây gậy trúc, Nguyệt lão dây xanh biếc !

Phát minh hệ thống Nguyệt lão nhìn đến không phải cái nghiêm chỉnh Nguyệt lão. . .

Lâm Bạch trong đầu bỗng nhiên xẹt qua Từ Lung Vân cái bóng.

Nói đến.

Hắn cùng Từ Lung Vân cũng là một đôi CP đâu!

Không biết Từ Lung Vân dưới mặt nạ, cất giấu một trương bộ dáng gì mặt. . .

Vừa cùng Giang Thanh Khâm dắt tay thành công, Lâm Bạch liền bắt đầu nghĩ những nữ nhân khác, hắn mắt nhìn Giang Thanh Khâm, không hiểu có chút chột dạ, nam nhân quả nhiên đều là háo sắc.

Bất quá.

Giang Thanh Khâm tâm tình cực kỳ tốt, hiển nhiên không có phát hiện Lâm Bạch dị thường: "Lâm Bạch, ngươi thật luyện thành ngôn xuất pháp tùy tầng thứ nhất sao?"

"Đúng vậy a!" Lâm Bạch nói, rút dây động rừng, ngôn xuất pháp tùy dính đến Lâm Bạch thân phận ngụy trang, cho nên, tuyệt đối không thể nói lọt.

"Thế nhưng là thật là khó a!" Giang Thanh Khâm vẻ mặt đau khổ nói, "Ta luyện nhiều lần, rất dễ dàng liền bị điểm tâm tư, phải không, ngươi giúp ta cùng một chỗ luyện có được hay không?"

"Không tốt." Lâm Bạch nhìn xem Giang Thanh Khâm, quả quyết lắc đầu, "Ta có rất nhiều chuyện phải làm, không có khả năng cùng ngươi luyện công. Giang Thanh Khâm, ta hi vọng ngươi nhớ kỹ một câu, nếu như nữ nhân ảnh hưởng tới ta rút đao tốc độ, vậy ta thật không ngại lập tức cùng ngươi tách ra. . ."

"Tốt a!" Giang Thanh Khâm thất vọng móp méo miệng, "Vậy ta vẫn là đi cùng ta bé thỏ trắng nói đi!"

"Ta chỗ này có một viên Khải Linh đan, có thể để ngươi con thỏ ăn, mở ra linh trí của nó." Lâm Bạch nhìn xem Giang Thanh Khâm, từ trong ngực móc ra chứa Khải Linh đan cái bình, đưa cho nàng.

"Cho ta." Giang Thanh Khâm hưng phấn nhận lấy đan bình, lại bắt đầu là Lâm Bạch cao tốc cung cấp vui vẻ giá trị, nàng nhìn xem trong tay cái bình, "Đây chính là Khải Linh đan đâu! Cho con thỏ ăn quá lãng phí, chúng ta đợi rảnh rỗi, đi ngự thú cung mua một con yêu thú đi! Từ nhỏ bồi dưỡng yêu thú, cho dù không cần khế ước, nó đều có thể đối ngươi ngoan ngoãn đâu!"

"Tốt!" Lâm Bạch không yên lòng qua loa.

Lớn sủng vật hệ thống không có mở ra thứ hai cách ý tứ, hắn đối lại tìm một cái mới sủng vật, kỳ thật không phải cảm thấy rất hứng thú.

Mà lại.

Động một chút lại ban thưởng 10 cái Khải Linh đan với hắn mà nói, thật không phải cái gì hàng hiếm, còn không bằng Nguyệt lão dây đỏ trân quý đâu!

Bất quá.

Xào CP, dắt dây đỏ, hắn không phải cực kỳ am hiểu a!

Chẳng lẽ theo dấu chân đi trước khí phường về sau, còn muốn mở một cái cưới giới chỗ hay sao?

Tối tăm bên trong, Lâm Bạch cảm giác Nguyệt lão hệ thống cung cấp đạo cụ sẽ sự giúp đỡ dành cho hắn phi thường lớn, hắn thích loại này thao tác đơn giản, hiệu quả bá đạo đạo cụ.

Có thể so sánh muốn mình thao tác động thủ thợ rèn sáo trang ngưu bức nhiều!

. . .

Cùng Giang Thanh Khâm thảo luận một chút tu hành giới sự tình, trong bất tri bất giác, thời gian liền đi tới nửa đêm, Giang Thanh Khâm bị sư phụ nàng phái người đến hô trở về.

Trong lúc đó.

Dược Vương cốc, Linh Khí các người cũng lần lượt đi tới Cái Bang, cùng đệ tử Cái Bang thảo luận tuyển dụng hội sự tình.

Lối đi bị đả thông.

Trên trời rơi xuống người lúc nào cũng có thể đến Càn Thành.

Tuyển dụng hội đã lửa sém lông mày, đây là tất cả giữa các môn phái thịnh hội, nếu như tuyển nhận không đến đệ tử, trở về không có cách nào bàn giao.

Đương nhiên, bọn hắn cũng nghĩ quan sát hạ Lâm Bạch thái độ.

Rốt cuộc.

Tà phái người tìm đến Lâm Bạch, cũng không phải là bí mật gì.

Triều Nguyên kiếm phái Đồng Sát còn cực kỳ hảo tâm khuyên bảo Lâm Bạch một phen, không nên cùng tà phái người đi quá gần, đến lúc đó hai bên không lấy lòng.

Chính Khí tông cùng Ma Môn ở giữa không có khả năng điều hòa, một vị cùng Ma Môn đi quá gần, ngày sau tu hành giới có cái gì thịnh sự, tỉ như thăm dò di tích loại hình, sẽ không mang theo hắn chơi, khi đó, mới là Cái Bang tổn thất.

Lâm Bạch khiêm tốn tiếp nhận dạy bảo, lại cũng không không có chuyện gì để ở trong lòng.

Không mang theo hắn, hắn liền không chơi?

Người chơi ở giữa không có bí mật, thật phát hiện di tích, hắn còn sẽ không mang theo người của Cái Bang chủ động đi sao?

Cái gì chính tà?

Người chơi sau khi đến đều là tà!

Những này còn sống ở quá khứ thổ dân sớm muộn cũng sẽ minh bạch điểm này.

. . .

Tất cả mọi người vội vàng chuẩn bị tuyển dụng hội thời điểm, Hồi Long quan Thanh Linh chân nhân sứt đầu mẻ trán.

Hắn một chút cũng không nghĩ tới, Huyết Ảnh môn người vậy mà kia giống như không muốn thể diện, tới cửa tặng lễ lấy lòng Lâm Bạch!

Cái này lập tức đoạn tuyệt hắn ngầm thao tác, châm ngòi ly gián tưởng niệm.

Tất cả môn phái đều đi Cái Bang thương lượng tuyển dụng hội.

Thanh Linh chân nhân gấp đến độ cùng kiến bò trên chảo nóng đồng dạng, lại bắt đầu oán trách Thanh Phong đạo trưởng cước trình chậm, lúc này còn không đem cứu binh chuyển đến!

Cứu binh lại không đến, tuyển dụng hội một khi bắt đầu, cái gì đều xong!

Lúc nửa đêm.

【  đinh câu nổ 】 lặng lẽ âm thầm vào Hồi Long quan trụ sở, gặp được Thanh Linh đạo trưởng, đi thẳng vào vấn đề nói: "Thanh Linh đạo trưởng, ta muốn cùng ngươi làm một bút mua bán. . ."

Toàn bộ hành trình quan sát Thanh Minh đạo trưởng bị ngược trực tiếp, các người chơi tự nhiên biết Càn Thành bên trong ai cùng Lâm Bạch không hợp nhau, nhà mình sư phụ là không trông cậy được vào, bọn hắn cần một cái có thể gây sự. . ..