Chương 133: tuyển dụng hội

Chương 133: tuyển dụng hội

Đối với cuộc sống tại Càn Thành đại bộ phận người bình thường tới nói, tiên không tiên căn bản không quan trọng.

Giống la theo văn như thế cả ngày nghĩ đến tu tiên bái đạo dù sao cũng là số ít, bọn hắn nghĩ chẳng qua là ăn no, mặc ấm, kiếm tiền...

Cái Bang tới những ngày gần đây, Càn Thành đám người qua liền phi thường hạnh phúc, mà lại vui sướng.

Dĩ vãng, tên ăn mày đều là đòi tiền, nhưng Cái Bang tới về sau, đám ăn mày thành vung tiền.

Không ai không thích những tên khất cái này.

Về phần cà ở trên vách tường quảng cáo, ai quan tâm?

Có thể đổi tiền tường mới là tốt tường...

Người của Cái Bang vội vàng tu luyện, kéo nghiệp vụ, đánh quảng cáo, căn bản không thời gian đi quấy rối bách tính.

Cho nên, dân chúng đối bọn hắn chỉ có yêu thích, không có phản cảm.

...

Các người chơi đến từ thế giới hiện thực, nhân tài đông đúc, đối tuyên truyền một bộ này phi thường tinh thông.

Huống chi, bọn hắn đại bộ phận đều tại Giáp Mộc thành trải qua rừng trắng hun đúc, căn bản không cần rừng phí công quan tâm, liền đem sự tình làm thỏa thỏa.

Phía sau kim chủ ba ba là có tiền, làm tràng diện nhỏ, kim chủ ba ba khó tránh khỏi không hài lòng.

Cho nên.

Vô luận là tuyển dụng hội, vẫn là rừng trắng không trọn vẹn triển lãm hội, sân bãi bố trí đều tương đương xa hoa tinh mỹ.

Tu hành giới giới thứ nhất tuyển dụng hội tuyên truyền sớm tại Cái Bang nhận được tin tức trước tiên liền tuyên truyền ra ngoài.

Cái Bang muốn liền là nổi tiếng.

Có nổi tiếng mới có sinh ý.

Tuyển dụng hội cùng ngày muốn làm trực tiếp, tràng diện tự nhiên càng long trọng càng tốt.

Mấy ngày thời gian.

Bang chủ Cái Bang 【 Lạc Mễ 】 【  Luyện Khí Đại Sư 】 【  Tên Điên Nam 】 chờ chủ yếu cán bộ danh khí đã vượt qua Lâm Bạch.

Không chỉ có Bách Hoa cốc chờ môn phái, ngay cả Càn Thành bách tính cũng đều biết được tên của bọn hắn.

Có võ quán, thương hộ thậm chí còn nghĩ đến đem gia tộc bên trong con cháu đưa vào Cái Bang rèn luyện.

Cái Bang ai đến cũng không có cự tuyệt.

Lâm Bạch muốn làm vung tay chưởng quỹ, 【 Lạc Mễ 】 bọn người làm sao không muốn?

Có thổ dân chủ động gia nhập, không dùng thì phí.

Theo Cái Bang không ngừng lớn mạnh cùng 【 Lạc Mễ 】 danh khí khuếch trương.

Thủ Tịch Vai Phụ hệ thống nhiệm vụ một cái tiếp một cái hoàn thành.

Lâm Bạch khí vận giá trị một đường đi cao.

Đến lúc này, đại ca bang phái mới xem như điều giáo hoàn thành, đi lên tự động hoá sản xuất con đường, rốt cuộc không cần Lâm Bạch quan tâm.

Trải qua mấy ngày nữa lên men, cơ hồ Càn Thành mỗi một cái bách tính đều biết tu tiên môn phái muốn nhận người, cũng biết trên trời rơi xuống người tồn tại.

Tại Cái Bang thao tác dưới, cao cao tại thượng tu hành môn phái lần thứ nhất ở thế tục mở ra khăn che mặt thần bí.

Có thông minh người làm ăn bắt đầu ở tuyển dụng hội sân bãi bên ngoài lúc lắc bày buôn bán, hữu tâm mang lý tưởng người cũng giống như thấy được thời cơ, nghĩ đến thừa cơ lẫn vào trên trời rơi xuống người đội ngũ, nhìn có thể hay không bái nhập tu tiên môn phái, cũng có người của đại gia tộc, nhìn trúng Cái Bang marketing năng lực, chủ động tới cửa yêu cầu bọn hắn đại ngôn mình sản phẩm. . .

Nói tóm lại.

Theo tuyển dụng hội tới gần, Càn Thành trong nháy mắt liền náo nhiệt.

Ngày kế tiếp.

Tuyển dụng hội mở ra khăn che mặt thần bí.

Một đầu to lớn tranh chữ ngang gánh tại cửa lớn phía trên, trên đó viết "Thuận Nhu nước gội đầu Càn Thành giới thứ nhất trên trời rơi xuống người triệu mời hội" ;

Da dê may nhiệt khí cầu lôi kéo thật dài tranh chữ phiêu đãng tại tuyển dụng hội hội trường bên ngoài, mỗi một cái tranh chữ trên đều treo một cái nhà tài trợ danh tự:

"Thiên nhiên dinh dưỡng tốt sữa bò Mộ Minh cầu chúc tuyển dụng hội nguyên đầy tổ chức "

"Đại khí cùng đường Song Kình gia tộc ô tô cầu chúc tuyển dụng hội một phàm thuận gió "

"Lang viên tửu nghiệp cầu chúc Càn Thành triệu mời sẽ thuận lợi tổ chức "

"Cổ pháp luyện chế thiên hợp dầu phộng cầu chúc tuyển dụng hội viên mãn đao mở "

"Triều Nguyên kiếm phái hoan nghênh mỗi một vị trên trời rơi xuống người gia nhập "

"Bách Hoa cốc. . ."

. . .

Không chỉ như vậy.

Tranh chữ trên còn có rất nhiều bản thổ quảng cáo:

"An toàn nhất Hổ Hành tiêu cục cầu chúc tuyển dụng hội viên mãn thành công "

"Chu gia tơ lụa phường cầu chúc tuyển dụng hội viên mãn nâng xúc "

. . .

Tại đệ tử Cái Bang không ngừng nỗ lực dưới, bọn hắn quảng cáo nghiệp vụ rốt cục mở rộng đến bản thổ.

Bản địa phú thương gia nhập đánh quảng cáo đội ngũ về sau, Cái Bang tình trạng tài chính càng phát khỏe mạnh.

Có hạng mục, có tài nguyên, chân chân chính chính song hướng thu hoạch.

Còn có Bách Hoa cốc, Triều Nguyên kiếm phái vì để cho đệ tử Cái Bang tận tâm tận lực, trong bóng tối hối lộ bọn hắn tiền tài, cũng làm cho mỗi một cái đệ tử Cái Bang kiếm đầy bồn đầy bát, nụ cười trên mặt liền không từng đứt đoạn. . .

Lâm Bạch đương nhiên đem mỗi một cái tranh chữ đều làm tàn phế, chân muỗi lại tiểu cũng là thịt, làm tàn một vật liền nhiều trong một ngày lực.

Mấy ngày nay, chỉ là tuyển dụng hội cùng triển lãm hội trên làm tàn đồ vật, liền để hắn thêm ra bốn năm mươi năm nội lực.

Tại Lâm Bạch thụ ý phía dưới, triển lãm hội bên trong mỗi một cái ghế đều là không trọn vẹn.

Cái Bang là tiến vào tuyển dụng hội mỗi một vị người chơi đều chuẩn bị không trọn vẹn vật kỷ niệm, thậm chí in ấn lượng lớn không trọn vẹn truyền đơn tại Càn Thành tuyên truyền, còn có triển lãm hội trên cố ý làm tàn hàng triển lãm. . .

Nhiều người lực lượng lớn.

Lượng lớn không trọn vẹn vật phẩm bị chế tạo ra, Lâm Bạch nội lực cà cà dâng đi lên, lại thêm 【  Đặng Lý Bất Đa 】 mỗi ngày cống hiến điểm nội lực, hắn bây giờ tổng nội lực không sai biệt lắm muốn đột phá hai trăm năm.

Trên cơ bản tất cả võ công đều có thể trắng trợn tiêu xài, không cần lo lắng nội lực sẽ khô kiệt.

. . .

Kim chủ nhóm thu hoạch nhân khí, Cái Bang thu hoạch tiền tài, mà Lâm Bạch thu hoạch là trưởng thành cùng nội lực.

Các đại môn phái thu hoạch là trên trời rơi xuống người, Càn Thành thành chủ gia tăng là thu thuế, Càn Thành dân chúng thu hoạch lượng lớn vui vẻ giá trị cùng vào nghề cương vị. . .

Theo như nhu cầu.

Một trận cỡ lớn tuyển dụng hội, kéo theo lên cường đại kinh tế lưu động, không biết thắng nhiều ít mới.

Đương nhiên.

Có thắng liền có thua.

Đối Lâm Bạch thống hạ sát thủ Hồi Long quan lẻ loi trơ trọi một đầu quảng cáo đều không biểu diễn ra.

Nhìn xem nhiệt nhiệt nháo nháo môn phái khác, Thanh Linh chân nhân mặt đen giống như là đáy nồi đồng dạng, lấy hắn thanh cao cùng cao ngạo, tự nhiên khinh thường với mình tạo một cái tranh chữ treo ở tuyển dụng hội bên ngoài, hắn gánh không nổi người kia.

Các người chơi thẳng thắn mà vì, mới sẽ không để ý cái gì Thiên Đạo tông cùng Hồi Long quan, dám đối Lâm chưởng quỹ duỗi móng vuốt, liền muốn làm tốt bị trả thù chuẩn bị.

Bọn hắn thậm chí tính toán chờ trưởng thành về sau, thừa thế xông lên chạy tới xốc Hồi Long quan đâu!

. . .

Giáp Mộc thành người chơi đến Càn Thành trên đường phải dùng không đến hai ngày, mấy cái khác cơ bản thành cũng kém không nhiều.

Cho nên, quy mô lớn người chơi đến muốn tại ngày thứ hai.

Lâm Bạch xen lẫn trong người chơi đống bên trong, nghe lén một chút nội tình tin tức, liền thản nhiên mang theo tiểu hồ ly quay trở về Cái Bang phân đà, cho hắn trữ điện vòng tay tiến hành thăng cấp.

Hệ thống ban thưởng đồ vật đều là viên mãn, công khắc khó khăn nhất trận đồ, còn lại liền là tái diễn tay nghề sống.

Cái Bang đại đa số đệ tử đều tại tuyển dụng hội cùng triển lãm hội bận rộn, Cái Bang phân đà thanh tịnh rất nhiều, chỉ có mấy cái vũ lực cao người tại đóng giữ.

Không có tiếng người huyên náo quấy rầy, lại có từng cái môn phái đưa tới cửa đẳng cấp cao vật liệu.

Lâm Bạch tuỳ tiện liền chế tạo ra cái thứ hai trữ điện vòng tay, sau đó, lấy ra luyện khí sáu cái bộ, cho cái thứ nhất trữ điện vòng tay tiến hành thăng cấp.

Sáu mươi phần trăm tỉ lệ thành công, tăng thêm siêu cao khí vận giá trị, Lâm Bạch không phí khí lực gì, liền đem vòng tay thăng cấp đến ngàn người cấp bậc.

Người chơi tăng nhiều mang ý nghĩa nguy hiểm không thể khống tính đang gia tăng, trời mới biết người chơi bên trong có cái gì mặt hàng tồn tại, sớm làm một ít dự phòng tổng không sai.

. . .

Phủ thành chủ.

Quách Nguyên cảm khái: "Lão Triệu, Lâm Bạch là cái phúc tinh a!"

Đốc Tiên Ti văn sĩ là cùng Cái Bang bàn bạc nhiều nhất, đi theo than thở: "Không chỉ là Lâm Bạch, còn có Cái Bang trên trời rơi xuống người, bọn hắn mỗi một cá nhân đều có thật nhiều ý tưởng mới lạ, nếu có thể dẫn đạo bọn hắn, để bọn hắn vì quốc gia phục vụ, đối Thái Nhất quốc là có lợi. Đáng tiếc, phần lớn trên trời rơi xuống người càng hướng tới tu hành, cái này đối quốc gia tới nói cũng không biết là phúc là hàng. Thuộc hạ đã nhìn không thấu tương lai sẽ đi về phương nào rồi?"

"Luôn có người không nguyện ý tiến vào tu hành môn phái." Quách Nguyên tay vuốt chòm râu nói, "Những người kia chính là chúng ta muốn lôi kéo, về phần tiến vào tu hành giới người, cho phép bọn hắn đi, trên trời rơi xuống người đối với chúng ta là khảo nghiệm, đối những cái kia tu hành môn phái không phải là không? Sớm muộn cũng có một ngày, bị những cái này trên trời rơi xuống người làm ra một trận mới chính tà đại chiến, tu hành giới như vậy vẫn lạc chưa hẳn không phải một chuyện xấu."

"Đại nhân lời nói rất đúng."

Văn sĩ ngẩng đầu nhìn một chút thành chủ, mỉm cười phụ họa nói.

Chính bảy tông áp đảo chuẩn mực quốc gia phía trên, vô luận là Thái Nhất quốc vẫn là Thái Sơ nước hoàng thất, đối bọn hắn bất mãn đã rất lâu rồi, nhưng bất đắc dĩ tu hành giới cùng vương thất liên luỵ quá sâu, mà lại, người tu hành thần thông quảng đại, căn bản không có cách nào trừ tận gốc.

Lần này.

Trên trời rơi xuống người nhập thế, hoàng thất làm sao không hề nghĩ rằng muốn mượn bọn hắn thế, cải biến tu hành giới cao cao tại thượng cục diện. . .

Kỳ thật, không chỉ văn sĩ.

Trên đời này căn bản không có người thấy rõ tương lai hướng đi, bọn hắn làm hết thảy, đơn giản đều là tại đụng đại vận thôi.

. . .

Ngày thứ hai.

Tiếng pháo nổ bên trong.

Tuyển dụng hội cùng triển lãm hội đồng thời mở màn.

Lâm Bạch võ trang đầy đủ, sớm đi tới tuyển dụng hội.

Hắn tới thời điểm, tuyển dụng hội hiện trường đã ngồi đầy người xem.

Không sai, Cái Bang vì kiếm tiền, cũng vì duy trì trật tự, cho tuyển dụng hội tăng thêm thính phòng vị, còn bán vé vào cửa.

Cho dù dạng này, vẫn ngăn không được Càn Thành bách tính nhiệt tình.

Dù là treo lên vé vào cửa bán sạch bảng hiệu, bách tính vẫn đem bên ngoài vây chặt đến không lọt một giọt nước.

Cũng may Quách Nguyên kịp thời điều tới thành vệ quân duy trì trật tự, cũng không có ai dám đi xung kích hội trường.

Về phần đối diện không trọn vẹn phẩm triển lãm hội, ứng Lâm Bạch yêu cầu, không có vé cửa, vào không được tuyển dụng hội hiện trường, tự nhiên mà vậy chuyển hướng miễn phí không trọn vẹn phẩm triển lãm hội.

Nhiệm vụ nhân số một lát sau liền góp đủ.

Lâm Bạch nhẹ nhõm thu hoạch mới ban thưởng Đại Ma Giải Bản Phân Đầu Chi Thuật.

Vạn vật có thiếu hệ thống theo sát lấy đẩy ra nhiệm vụ mới: 【  đem không trọn vẹn phát dương quang đại, để 49 người trở thành không trọn vẹn mở rộng người. . . Ban thưởng; Đại Ma Giải Bản: Phân Tay Chi Thuật 】

Phân Tay Chi Thuật?

Hệ thống là muốn đem hắn chia tách tiết tấu a!

Lâm Bạch đối vạn vật có thiếu hệ thống ban thưởng cũng là bó tay rồi, đạt được Phân Đầu Chi Thuật ban thưởng về sau, hắn hiểu được Phân Đầu Chi Thuật là thứ gì.

Liền là cùng loại với Thân Công Báo bay đầu chi thuật, để đầu có thể đơn độc hành động, một bộ cực kỳ gân gà công pháp.

Rốt cuộc.

Đầu của hắn cũng không biết võ công.

Bay ra ngoài ngoại trừ có thể cắn người, rắm dùng không có, bị người bắt được còn phiền phức.

Mà đã mất đi đầu thân thể, vẫn bị đầu chỉ huy, nhưng không có tầm mắt đến phân rõ phương hướng, thân thể cũng thành phế vật.

Trừ phi hắn về sau có Hình Thiên bản lĩnh, có thể dùng sữa làm mắt, cái rốn làm miệng.

Hoặc là nói có bảy mươi hai biến loại hình pháp thuật, thân thể có thể một lần nữa mọc ra một viên đầu đến, cái này Phân Đầu Chi Thuật sợ là mới có một chút tác dụng. . .

Cứ thế mà suy ra.

Phân Tay Chi Thuật hẳn là cũng Phân Đầu Chi Thuật cũng giống vậy.

Tầm mắt bên trong, nắm tay đơn độc thả ra  có vẻ như còn có chút công dụng.

Thợ rèn chi chùy chín mươi phần trăm phá hư địch nhân pháp bảo, khuyết điểm là một cái cận thân vũ khí, nhưng nắm tay phân đi ra liền không đồng dạng, thợ rèn chi chùy trong nháy mắt biến viễn trình. . .

Lâm Bạch hoài nghi.

Nguyên bộ Đại Ma Giải Bản có thể đem hắn thân thể hủy đi thành vụn vặt, chia ra, chia tay, điểm đủ, phân thân, điểm gà. . .

Theo vạn vật có thiếu hệ thống ban thưởng công pháp càng ngày càng kỳ hoa, Lâm Bạch cảm thấy mình về sau phương thức chiến đấu, chỉ sợ cũng phải biến càng phát ra quỷ dị.

Bất quá, tuyển dụng hội trường hợp này, rõ ràng không thích hợp làm nhiệm vụ, chờ đem sự tình hôm nay ứng phó, lại làm nhiệm vụ cũng không muộn, tìm hơn bốn mươi không trọn vẹn mở rộng người, quá dễ dàng.

. . .

Tuyển dụng hội sân bãi diện tích phi thường lớn.

Triều Nguyên kiếm phái, Dược Vương cốc, Bách Hoa cốc chờ chính phái chiếm một bên; Huyết Ảnh môn, huyền cách tông chờ nhân vật phản diện chiếm cứ một bên khác;

Hai phe phân biệt rõ ràng, ai cũng không để ý tới ai, ngẫu nhiên nhìn về phía song phương ánh mắt đều mang khiêu khích chi ý.

Triều Nguyên kiếm phái đằng sau là trên diện rộng tranh thuỷ mặc:

Người trong bức họa ngự kiếm mà bay, lâng lâng xuất trần như Kiếm Tiên, ở phía sau hắn, vạn kiếm cùng bay, che khuất bầu trời;

Phối hữu lời thuyết minh:

Kiếm chủ công phạt, một kiếm ra, không gì có thể cản, trảm tiên, trảm ma, chém yêu, chém thế gian bất công;

Một kiếm ra, phá núi đoạn biển;

Một kiếm chém hết nhật nguyệt tinh thần.

. . .

Đồng Sát thỉnh thoảng nhìn về phía sau lưng tranh thuỷ mặc, vẻ hài lòng lộ rõ trên mặt, hắn tay vuốt chòm râu, phảng phất họa bên trong Kiếm Tiên liền là hắn như vậy.

Triệu Sơn mặt có chút đỏ lên, bứt rứt bất an mà nói: "Sư huynh, một kiếm chém hết nhật nguyệt tinh thần, có phải hay không thổi hơi lớn?"

"Ngươi biết cái gì, đây chính là kiếm đạo cảnh giới tối cao." Đồng Sát trừng mắt liếc hắn một cái, "Lâm chưởng quỹ lúc ấy nói thế nhưng là một cọng cỏ chém hết nhật nguyệt tinh thần, kia mới gọi khoác lác đâu, có câu này lời thuyết minh là đủ, Phá Phong kiếm không có uổng phí đưa, lần này về tông môn, ta liền để sư tôn đem cái này từ khắc vào sơn môn bên trên, mới hiển lộ ra ta Triều Nguyên kiếm phái chi đại khí huy hoàng. . ."

. . .

Dược Vương cốc.

Ngươi muốn dùng thời gian ngắn nhất thu hoạch thâm hậu nhất linh lực sao?

Ngươi muốn dùng thoải mái nhất phương thức tu hành sao?

Ngươi nghĩ có thụ thế nhân tôn sùng sao?

Ngươi muốn có hùng hậu thân gia sao?

Đến Dược Vương cốc, nơi này có ngươi muốn hết thảy.

Gặm ~ thuốc tu hành. . .

Nhẹ nhõm thành tiên.

. . .

Linh Khí các.

Mặc cho ngươi ngàn vạn pháp lực, ta từ một bảo phá đi.

Tiến vào Linh Khí các, ngươi liền có được tối khốc huyễn tùy thân pháp bảo.

Làm người khác vất vả luyện công thời điểm, ngươi đã có thể dùng pháp bảo nện người vui vẻ!

Nhật nguyệt làm lửa, sơn hà là lô.

Luyện khí sư chưa chắc không thể thành là thiên hạ đệ nhất. . .

. . .

Bách Hoa cốc.

Bách hoa nhiều giai nhân, đẹp người Nhan Như Ngọc;

Ngươi đối dung mạo của ngươi không hài lòng sao? Đến Bách Hoa cốc, trả lại ngươi hoàn mỹ dáng người;

Tâm động không bằng "Hình" động;

Mỹ lệ không phải là không một loại mỹ lệ. . .

Nhập Bách Hoa Môn, mỹ lệ sư tỷ tự mình bảo ngươi rời giường.

Đến Bách Hoa cốc, ngươi không nhất định có thể thu lấy được thiên hạ, nhưng ở nơi này, ngươi nhất định sẽ thu hoạch tình yêu nha!

. . .

Huyết Ảnh môn;

Lấy máu làm dẫn;

Để thế giới cảm thụ đau đớn;

. . .

Huyền Minh giáo:

Nhập ta Huyền Minh, phía trước lại không địch thủ;

. . .

Mỗi một môn phái.

Đệ tử Cái Bang đều vì bọn hắn tri kỷ thiết kế tối phụ họa bọn hắn môn phái cá tính lời tuyên truyền, câu câu lay động lòng người, để người nhìn thấy về sau liền hận không thể lập tức báo danh gia nhập.

Chỉ có Hồi Long quan trước mặt trên mặt bàn, chỉ lẻ loi trơ trọi dựng thẳng một cái thẻ bài: "Hồi Long quan đệ tử tuyển nhận chỗ "

Bảng hiệu đằng sau, là Thanh Linh đạo trưởng xanh xám mặt, cùng nổi gân xanh là tay, cùng ánh mắt âm lãnh. . .

Hồi Long quan phía sau Thiên Đạo tông vốn là thiên hạ đệ nhất, nhưng ở tuyển dụng hội bên trên, Hồi Long quan lưu lạc thành tầm thường nhất môn phái kia.

Thanh Linh đạo trưởng phía sau các đạo sĩ đều cúi thấp đầu, không có ý tứ gặp người.

Quá xấu hổ.

. . .

Hai phe bên ngoài.

Còn có quan phủ thông báo tuyển dụng chỗ, cùng Cái Bang chiêu mộ điểm.

Quan phủ thông báo tuyển dụng chỗ khẩu hiệu giản dị tự nhiên: Vô tâm người tu hành, nhưng gia nhập chúng ta, chúng ta có lẽ không bá khí, không uy vũ, nhưng ở chúng ta nơi này, có một quốc gia là hậu thuẫn của ngươi. . .

Mà Cái Bang chiêu mộ điểm, vậy cùng Hồi Long quan giương lên, trống rỗng trên mặt bàn viết mấy chữ: Đệ tử Cái Bang chỗ ghi danh..