Chương 134: dần dần cải biến thế giới (1)

Chương 134: dần dần cải biến thế giới (1)

"Ha ha ha, Hồi Long quan viết kép thảm "

"Lâm lòng dạ hẹp hòi bạch, đem người vào chỗ chết đắc tội a "

"Không đắc tội Hồi Long quan cũng chiêu không đến người, một cái Kim Đan Chân Nhân bị Lâm chưởng quỹ chế thành tấm thẻ, người chơi choáng váng mới có thể gia nhập "

"Huyết Ảnh môn cũng thế, bị Lâm chưởng quỹ đánh bảy, quảng cáo đánh lại vang lên sáng, sợ là cũng dẫn không đi người chơi "

"NPC vì cái gì nghĩ mãi mà không rõ đạo lý này, muốn hấp dẫn người chơi, nhất định phải có chói mắt chiến tích a!"

"Làm cái gì tuyển dụng hội, đem tất cả người chơi tụ tập cùng một chỗ, làm một cái đại hội luận võ mới đúng"

"Đại hội luận võ? Cho tới bây giờ đều là NPC cho người chơi thiết lập chuyển chức nhiệm vụ, trò chơi này phản tới, quỷ dị chân thực "

"NPC không biết người chơi có trực tiếp hệ thống, bọn hắn quá khứ nhất cử nhất động đều sớm bị trên trời rơi xuống người thấy được, chỉ có vô địch vầng sáng mới có thể hấp dẫn người chơi "

"Đúng vậy a, nếu như bọn hắn Lâm chưởng quỹ tạo thành hậu quả, Huyết Ảnh môn Lan Nặc Thiên liền sẽ không lên cửa tặng lễ, mà là gọn gàng mà linh hoạt đem Lâm chưởng quỹ chơi chết "

"NPC biết người chơi tùy thời trực tiếp bọn hắn sinh hoạt, sợ là sẽ phải trước tiên đem đầu mâu nhắm ngay người chơi, không người nào nguyện ý bị người khác làm con khỉ đùa nghịch, bao quát Lâm chưởng quỹ "

"Đáng thương Lâm chưởng quỹ, tự cho là nắm giữ hết thảy, kết quả vẫn là bị làm con khỉ đùa nghịch "

"Nhìn lý giải ra sao đi, ta cảm thấy trò chơi quá độ chân thực ngược lại không tốt, một bước đi sai bước nhầm, đưa tới liền là thế giới tính tai nạn, trò chơi sập bàn "

"Cùng người khác so ra, Lâm chưởng quỹ ngược lại tối giống NPC, hắn tại hắn bên trong làm ra để người chơi cùng thổ dân dung hợp xúc tiến tác dụng "

"Cái rắm dung hợp xúc tiến, không hắn tất cả mọi người làm từng bước phát triển, có hắn địa phương liền có hỗn loạn, hắn liền là ra giảo cục, đến bây giờ ta cũng không biết đem hắn thiết kế ra được ý nghĩa là cái gì?"

"Vì công ty game vơ vét của cải "

"Thêm 1 "

"Thêm 1 "

"Lại nói nhóm thứ năm khai hoang người tài khoản lúc nào cấp cho a? Lần này khoảng cách thời gian hơi dài, có biết nội tình tin tức sao?"

"Cùng hỏi cùng thời kỳ đợi "

"Lần trước một chút thả mười vạn cái tài khoản, đoán chừng phải chờ thế giới trò chơi tiêu hóa một chút, không phải, NPC sợ là không ứng phó qua nổi "

...

【  Cách Lý Cách 】 đứng tại Hoa Khê phu nhân sau lưng, nhìn xem cùng hắn kết thành đồng minh 【  Kim Mao Sư Tử 】 【  [ Sống Ở Dưới Háng ] 】 bọn người, trong lòng có chút khẩn trương.

Cái Bang đem mình tuyển nhận chỗ làm quá đơn sơ...

Nhưng nghĩ lại cũng đúng, đệ tử Cái Bang hấp thu kỳ thật tại Giáp Mộc thành liền hoàn thành, độc bá một cái cơ bản thành, Lâm Bạch hoàn toàn chính xác không cần thiết lại vì này đắc tội môn phái khác...

Bất quá, có Hồi Long quan cùng Huyết Ảnh môn, kế hoạch của hắn hẳn là sẽ thành công đi!

Lâm Bạch dù sao cũng là NPC, không biết hắn đã từng đùa nghịch đẹp trai cho người chơi tạo thành bao nhiêu ảnh hưởng, hắn lúc trước đẹp trai cỡ nào, hậu quả liền nghiêm trọng đến mức nào!

Hắn coi là đem Cái Bang chiêu bài làm nhặt nhạnh chỗ tốt là được rồi?

Không có khả năng!

Hắn căn bản không hiểu rõ người chơi nâng cao giẫm thấp tính cách...

【  Cách Lý Cách 】 nhìn xem ở đây bên trong tản bộ Lâm Bạch, lặng lẽ nắm chặt nắm đấm, tiền đã tiêu xài, thành bại ở đây giơ lên, chỉ cần có thể xử lý Lâm Bạch, chỉ cần hắn đem chi tiết kế hoạch cùng video tư liệu hướng diễn đàn trên vừa để xuống, hắn như thường là trò chơi đại thần.

Hơn nữa còn là cải biến trò chơi tiến trình đại thần...

...

"Cách đại thần kế hoạch có thể thành công hay không?" 【  [ Mèo Con Không Ăn Cá ] 】 liền lên bên cạnh 【  Gia Cát Truy Phong 】 nói chuyện riêng hỏi.

"Có thể hay không ta đều kiếm, mặc kệ nó!" 【  Gia Cát Truy Phong 】 một mặt không quan trọng dáng vẻ.

"Ngươi sẽ không qua loa Cách đại thần a?" 【  [ Mèo Con Không Ăn Cá ] 】 hỏi.

"Không, ta sẽ nghiêm túc chấp hành Cách đại thần kế hoạch." 【  Gia Cát Truy Phong 】 hừ một tiếng, nhìn về phía tung bay tại bên ngoài hội trường mặt nhiệt khí cầu, ánh mắt trung lưu lộ ra ngoài tất cả đều là trần trụi đố kỵ, cắn răng nói, "Người của Cái Bang quá mập, dạng này tổ chức không nên tồn tại."

【  [ Mèo Con Không Ăn Cá ] 】 gật gật đầu, rất là tán thành.

...

Lâm Bạch cất bước tại hội trường ở giữa, ngẫu nhiên cùng người quen biết gật đầu chào hỏi, trong đầu phi tốc xử lý rất nhiều rối bời tin tức, chính diện cảm xúc thu nhập, tâm tình tiêu cực thu nhập, các người chơi nói chuyện nội dung, hệ thống ban bố các loại nhiệm vụ...

Lúc này.

Lâm Bạch tựa như là một đài phi tốc vận chuyển siêu cấp máy tính, đồng thời xử lý rất nhiều nội dung, mà lại, đâu vào đấy, một chút cũng không có sụp đổ.

Cái này khiến hắn không thể không hoài nghi là tinh thần trái cây cùng tuyệt thế thần y hệ thống cải biến thể chất mang tới công lao...

Đổi thành vừa xuyên qua tới thời điểm, chung quanh rối bời thanh âm cùng trong đầu thỉnh thoảng nhảy ra pop-up, là có thể đem hắn làm hỏng mất.

Trạng thái của hắn bây giờ, bỏ đi hệ thống, trở lại Địa Cầu đều có thể làm một cái Tiểu Siêu Nhân.

...

Mặt trời lên cao.

Bên ngoài hội trường đột nhiên truyền đến một trận thanh âm huyên náo.

Bính Hỏa thành người chơi trước hết nhất đến.

Phụ trách duy trì trật tự thành vệ quân cùng đệ tử Cái Bang, đem bọn hắn lần lượt thả tiến đến.

"Tới, chuẩn bị." Rất nhiều nói tiếng âm không hẹn mà cùng vang lên, vô luận là môn phái vẫn là tâm hoài quỷ thai người chơi, đều không hẹn mà cùng nhấc lên tinh thần.

...

"Ngọa tào, thật hào khí, Cái Bang quả nhiên không hổ là có tiền nhất môn phái, quá mẹ nó chua."

"Rốt cục nhìn thấy Lâm chưởng quỹ chân nhân, tiểu bạch hồ tốt manh."

"Lâm Bạch rất đẹp trai "

"Đáng tiếc Lâm chưởng quỹ hiện tại không nói lời dễ nghe, không phải ta nhất định phải đi thử xem không thể "

"Ngươi nhập cái gì bang phái?"

"Còn cần tuyển, nhất định phải Cái Bang a! Đi theo Lâm chưởng quỹ, không thiệt thòi."

"Cái gì Lâm Bạch phải chết, trước tiên đem chỗ tốt mò được tay lại nói, bằng anh em năng lực, tại Cái Bang hỗn cái cửu đại trưởng lão cũng không thành vấn đề!"

"Ai cũng không thể ngăn đón ta đi Bách Hoa cốc, ta muốn cùng NPC yêu đương, ta muốn tiên tử tỷ tỷ gọi ta rời giường "

"Triều Nguyên kiếm phái lời tuyên truyền thật cực kỳ bá khí, ta mẹ nó muốn trở thành Kiếm Tiên..."

...

Các người chơi đại đa số thời gian đều là tại nói chuyện riêng, khác NPC ngược lại là không có gì quan trọng.

Nhưng mấy trăm người tràn vào hội trường một nháy mắt, Lâm Bạch thật giống như đột nhiên tiến chợ bán thức ăn, lung ta lung tung tiếng nói chuyện tràn ngập đầu óc.

Sắc mặt của hắn hơi hơi trắng lên, tin tức gì đều xử lý không tới.

Lâm Bạch cấp tốc từ tinh thần trái cây trên cây hái xuống hai viên tinh thần trái cây, nhét vào miệng bên trong, đầu một thanh, mới tốt thụ rất nhiều.

Lúc này, Lâm Bạch mới bắt đầu bội phục giáo sư X, không tự mình kinh lịch, vĩnh viễn trải nghiệm không đến kia hàng tinh thần lực cao bao nhiêu, hắn nhưng là có thể khống chế toàn bộ Địa Cầu nhân loại a!

Nhìn đến, tinh thần trái cây có cần phải một mực gặm xuống dưới.

Nói không chừng tương lai hắn cũng có thể trở thành giáo sư X, trực tiếp dùng sóng điện não quấy nhiễu tư tưởng của người khác, khống chế người khác hành vi.

Tiểu bạch hồ đã nhận ra Lâm Bạch không đúng, kỳ quái nhìn hắn một cái, ngẩng đầu, tại cái cằm của hắn trên cọ xát: "Chủ nhân, ngươi không sao chứ?"

"Không có việc gì!" Lâm Bạch cười sờ lên đầu của nó, vừa muốn nói chuyện.

Đột nhiên.

Một cái hơn hai mươi người đoàn đội vượt qua đám người ra, vọt tới hội trường chính giữa, cấp tốc giành chỗ, xếp thành một cái tiêu "Chữ" .

Bọn hắn giơ cao hai tay, vận đủ nội lực, trăm miệng một lời mà nói: "Hoa màu một cành hoa, toàn bộ nhờ mập đương gia, tiêu lệ đan phục Hợp Phì, liên tục bốn năm lượng tiêu thụ thứ nhất, ngươi vĩnh viễn có thể tin cậy tốt phân bón..."

Đột nhiên xuất hiện một màn, để rối loạn hội trường hiện ra chớp mắt yên tĩnh.

Từng cái môn phái NPC lúc đầu tại hưng phấn cùng đợi trên trời rơi xuống người tới báo danh.

Nhưng trong nháy mắt này.

Tất cả mọi người không hẹn mà cùng đưa ánh mắt chuyển hướng phân hóa học đoàn đội.

Lâm Bạch sửng sốt.

Được chứ, nhìn đến không chỉ Cái Bang nhận được quảng cáo, tiên hiệp thế giới phương thức chiến đấu quả nhiên muốn cải biến!

Trò chơi bên trong tràn ngập quảng cáo.

Khẳng định sẽ chen đi không ít người chơi đi!

....