Chương 134: dần dần cải biến thế giới (2)

Chương 134: dần dần cải biến thế giới (2)

Bách Hoa cốc.

Giang Thanh Khâm trợn mắt hốc mồm, ngượng ngùng nhìn xem bán phân hóa học đoàn đội, nỉ non: "Nhìn Cái Bang thời điểm, không có cảm giác có cái gì không đúng, thấy thế nào bọn hắn như thế khó chịu?"

Giang Ngọc Như mặt đen lên: "Một hồi, đám người này đến Bách Hoa cốc báo danh, đem bọn hắn cự tuyệt ở ngoài cửa."

...

Huyết Ảnh môn.

Tiễn Cẩm Tổ con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, không tốt hồi ức dâng lên trong lòng, hắn xích lại gần Lan Nặc Thiên, thấp giọng nói: "Sư phụ, một hồi đám người kia đến Huyết Ảnh môn, ta có thể hay không đừng bọn hắn a?"

Lan Nặc Thiên không để ý tới hắn, mà là quay đầu mắt nhìn 【  Kim Mao Sư Tử 】 nhíu mày hỏi: "Tiểu Kim, lúc ấy ngươi cùng vi sư nói là môn phái đổi chế phục, chính là như vậy?"

"Ừm." 【  Kim Mao Sư Tử 】 nột nột nhẹ gật đầu, không hiểu có chút sầu não, vì cái gì người khác đều có thể tiếp quảng cáo kiếm tiền, mệnh của hắn làm sao lại khổ như vậy?

Lan Nặc Thiên trầm ngâm chỉ chốc lát: "Tiểu Kim, lấy bút đến, vi sư quyết định tại lời tuyên truyền trên viết nhiều một câu, cho phép tiến vào Huyết Ảnh môn người, tại môn phái hoạt động bên trong đánh quảng cáo."

"..." Tiễn Cẩm Tổ.

"..." 【  Kim Mao Sư Tử 】.

...

Dược Vương cốc.

Tào Như An khóe mắt không hiểu co quắp một chút: "Bành Trạch a, ta coi là liền người của Cái Bang chợt ngừng, không nghĩ tới những thứ này trên trời rơi xuống người đều như thế quá phận, luyện đan cần yên tĩnh, bọn này trên trời rơi xuống người sẽ không hủy Dược Vương cốc a?"

Bành Trạch nuốt ngụm nước bọt: "Hủy không hủy đều phải chiêu a, bọn hắn thiên phú quá tốt rồi, cùng lắm thì đem bọn hắn cùng trong phái đệ tử khác cô lập ra đi!"

Tào Như An nhìn về phía Lâm Bạch: "Ta đại khái hiểu vì cái gì Chính Nghĩa môn đem Lâm Bạch đẩy ra, để hắn tại thế tục xây dựng Cái Bang, quá làm ầm ĩ..."

Bành Trạch sửng sốt một chút: "Phải không về đi xin ý kiến một chút, chúng ta cũng học Lâm Bạch, làm như vậy đi!"

Tào Như An ánh mắt sáng lên: "Ngươi nói là giống Cái Bang đồng dạng, tại thế tục xây dựng một cái điểm cốc?"

Bành Trạch nói: "Bất quá là chúng ta phiền phức một ít mà thôi, dù sao trên trời rơi xuống người thiên phú tốt, ở nơi nào luyện đan đều như thế..."

...

"Ngọa tào, đoạt mối làm ăn đến rồi!" 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 nhìn xem sân bãi ở giữa phân hóa học tập đoàn, bỗng nhiên đứng thẳng người lên, kinh ngạc nói, "Lão Lạc, chúng ta không để ý đến một cái cơ hội buôn bán..."

"Cái gì cơ hội buôn bán?" 【 Lạc Mễ 】 hỏi.

"Quảng cáo liên minh." 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 nói, "Về sau Cái Bang lại làm lớn hạng mục, phải cùng tất cả nhờ người nói điều kiện xong, bắt bọn hắn rút thành, chúng ta làm tràng diện lớn như vậy, để bọn hắn trắng chiếm tiện nghi, quá thua lỗ."

"Không sai." 【 Lạc Mễ 】 trùng điệp gật đầu, "Lâm chưởng quỹ dự định tại Giáp Mộc thành tổ chức Thiên Tàn văn hóa tiết, lần sau có thể dùng bên trên, chúng ta Cái Bang là thời điểm thành lập thị trường bộ cùng quảng cáo bộ. Ta đi nói cho tuyển nhận chỗ đệ tử, để bọn hắn lưu ý một chút quảng cáo phương diện tinh anh..."

...

【  Cách Lý Cách 】 mặt trầm như nước, cắn răng nói: "Trò chơi này xem như triệt để hủy."

【  hôm nay không rượu 】 cười khổ nói: "Cũng không phải, giết Lâm Bạch cũng không thể quay về, cũng không thể ai làm quảng cáo giết ai đi!"

【  đinh câu nổ 】 nói: "Chúng ta cũng không thể lui bơi đi! Tốt bao nhiêu chơi trò chơi a, vừa mới triển khai, bởi vì quảng cáo lui bơi quá thua lỗ."

"Buồn nôn." 【  Phong Điểu 】 buồn bực hướng trên mặt đất nhổ một cái.

【  Cách Lý Cách 】 khóe miệng giật một cái, nhìn một chút bên cạnh mấy cái tiểu đệ, ánh mắt phiêu hốt, sắc mặt có chút nóng lên.

Hắn cũng không thể nói cho sau lưng tiểu đệ, vì hồi vốn, hắn cũng tiếp cái quảng cáo đi!

Lúc này, 【  Cách Lý Cách 】 đều hữu tâm bội ước không truyền bá quảng cáo, nhưng nghĩ đến phí bồi thường vi phạm hợp đồng số lượng, hắn liền muốn khóc, thật mẹ nó tiến thối lưỡng nan a!

Suy tư một lát, 【  Cách Lý Cách 】 hít sâu một hơi, nói: "Các huynh đệ, ta nhất định phải hướng các ngươi thẳng thắn một sự kiện, ta cũng tiếp cái quảng cáo..."

"..." Đám người.

"Lão đại, ngươi?" 【  Phong Điểu 】 kinh ngạc mở to hai mắt nhìn.

"Ta cũng là bất đắc dĩ." 【  Cách Lý Cách 】 mặt mũi tràn đầy thống khổ, "Lâm Bạch để người chơi tham dự bày ra, đám kia cẩu vật thấy lợi quên nghĩa, trở mặt tại chỗ. Bất đắc dĩ, một mình ta cho bọn hắn ba vạn khối. Vì hồi vốn, ta... Ta liền tiếp cái quảng cáo... Ta sai rồi... Nếu như các ngươi bởi vậy xem thường ta, ta liều mạng trái với điều ước, cũng đem quảng cáo đẩy..."

【  hôm nay không rượu 】 ung dung mắt nhìn 【  Cách Lý Cách 】: "Lão đại, ngươi nên sớm một chút nói cho ta biết."

"..." 【  Cách Lý Cách 】 sửng sốt.

"Sớm có công ty quảng cáo liên hệ ta." 【  hôm nay không rượu 】 cười khổ nói, "Ta mẹ nó vì mộng tưởng, không có tiếp a! Mấy ca giúp ta yểm hộ một chút, ta hạ tuyến tìm hạ công ty quảng cáo, nhìn có thể hay không đem quảng cáo kéo trở về..."

"Tốc độ nhanh một chút, ngươi trở về ta xuống dưới." 【  đinh câu nổ 】 nói, "Ngay cả lão đại đều phá giới, ta không thể chỉ nhìn người khác kiếm tiền a!"

"..." 【  Cách Lý Cách 】

"..." 【  Phong Điểu 】 nhìn về phía 【  Cách Lý Cách 】 lắc đầu nói, "Cách đại thần, đồ long dũng sĩ rốt cục thành Cự Long sao? Giết Lâm Bạch ngươi không đuối lý sao?"

【  Cách Lý Cách 】 buồn bực nhìn về phía Lâm Bạch: "Phong Điểu, ngươi cũng đi kéo quảng cáo đi, trò chơi hoàn cảnh đã thành dạng này, có thể kiếm một điểm là một điểm, giết Lâm Bạch có thể vì chúng ta mang đến lưu lượng, nên giết vẫn là phải giết, nếu như không kịp tìm công ty quảng cáo, phối hợp ta đánh quảng cáo, ta phí tài trợ phân ngươi một nửa..."

...

【  đến từ Cách Lý Cách oán niệm; +1 +1 +1 +1 】

【  đến từ Phong Điểu vui vẻ; +1 +1 +1 】

Lâm Bạch biết 【  Cách Lý Cách 】 đang làm âm mưu, cho nên, phần lớn thời giờ, hắn đều tại Huyền Minh giáo phụ cận bồi hồi.

Sau đó.

Nghe được 【  Cách Lý Cách 】 đánh mặt đối thoại, hắn kém chút không bật cười, cái rắm đồ long dũng sĩ, từ trên xuống dưới hủ hóa, các ngươi dựa vào cái gì cùng ca đấu?

Cái này.

Hơn mười nữ hài vọt tới Lâm Bạch trước mặt.

Một cái tên là 【  Lâm Bạch hậu viện đoàn đội trưởng 】 nữ hài vượt qua đám người ra, nhìn xem hắn, mong đợi nói: "Lâm chưởng quỹ, ta là fan của ngươi, có thể giúp ta ký một cái tên sao?"

Nói

Nàng đưa qua một cái bút than, cùng một cái chế tác rất tinh mỹ Lâm Bạch Q bản thú bông: "Đem danh tự ký tại thú bông trên là được rồi..."

Tiểu bạch hồ cảnh giác nhìn xem mấy cái nữ hài, nhưng rất nhanh lực chú ý của nó liền bị thú bông hấp dẫn, con mắt đều phát sáng lên: "Chủ nhân, ta cũng muốn thú bông."

"Thích không? Chúng ta càng Q bản, có thể tặng cho ngươi." 【  Lâm Bạch hậu viện đoàn đội trưởng 】 ánh mắt sáng lên, thật nhanh từ trong túi móc ra hai con nho nhỏ thú bông, một con Lâm Bạch, còn có một con tiểu bạch hồ, "Tiểu Bạch, cũng có ngươi nha!"

Lâm Bạch đảo mắt vây quanh mỗi cái người đều ôm thú bông hậu viện đoàn, thu hoạch lấy bọn họ cung cấp chính diện cảm xúc giá trị.

【  Cách Lý Cách 】 mang cho hắn khó chịu trong nháy mắt biến mất không còn tăm tích.

Liền nói sao?

Trò chơi bên trong làm sao có thể đều là đối địch hắn?

Cái này còn không có thích hắn sao?

Hắn sảng khoái tiếp nhận bút than, tại thú bông trên ký xuống danh tự: "Lâm viết" .

Chữ "Bạch" đương nhiên thiếu một bút, chân muỗi lại tiểu cũng là thịt, fan hâm mộ nội lực cũng phải kiếm...

Nhưng 【  Lâm Bạch hậu viện đoàn đội trưởng 】 hiển nhiên cũng không thèm để ý cái này nho nhỏ không trọn vẹn, nàng tiếp trở về thú bông, hưng phấn hoan hô một tiếng, chăm chú đem thú bông ôm vào trong ngực.

Cái khác fan hâm mộ thấy thế, nhao nhao vây quanh, nàng chưa kịp nhóm nói chuyện.

Đinh

Một tiếng vang nhỏ.

Lâm Bạch trong đầu nhiều hơn một cái mới hệ thống:

"Siêu cấp thần tượng hệ thống: Thần tượng lực lượng là vô tận, bị truy cầu, bị ngưỡng mộ, một cái thành công thần tượng, có thể để ngươi người sùng bái thế giới tinh thần phong phú, có thể khích lệ những người hâm mộ tiến lên, để bọn hắn trưởng thành càng nhanh. Đồng dạng, ngươi những người hâm mộ cũng có thể xúc tiến ngươi biến ưu tú hơn. Đây là hai chiều lực lượng, dũng cảm góp nhặt người sùng bái, trèo lên siêu cấp cự tinh đỉnh phong đi!"

【  có được ngươi cái thứ nhất fan hâm mộ; ban thưởng: Tín ngưỡng 1 】

【  có được ngươi cái thứ nhất fan hâm mộ (đã hoàn thành); ban thưởng: Tín ngưỡng 1(đã cấp cho) 】

【  fan hâm mộ số lượng vượt qua 10 cái; ban thưởng: Tín ngưỡng 10 】

....