Chương 135 :Thiên hạ công địch

Chương 135 :Thiên hạ công địch

Tín ngưỡng có cái gì cụ thể thể hiện, Lâm Bạch không cảm giác được, hệ thống cũng không có cụ thể nói rõ.

Nhưng những này fan hâm mộ có thể vì hắn cung cấp lượng lớn chính diện cảm xúc giá trị là khẳng định.

Một lát sau, trước mắt những này đạt được thần tượng thân bút kí tên fan hâm mộ hạnh phúc chỉ số bạo rạp, đều nhanh đem một viên mới khí chất trái cây thúc.

Ăn nhiều cái khí chất trái cây, có thể để hình tượng của mình càng hoàn mỹ hơn, sau đó hấp dẫn càng nhiều fan hâm mộ.

Cả hai cùng có lợi, hoàn mỹ!

Cho dù những này fan hâm mộ tương lai bởi vì một chuyện nào đó trở thành hắn hắc phấn, như thường có thể vì hắn cung cấp tâm tình tiêu cực.

Hệ thống nhiều liền điểm ấy chỗ tốt, làm sao đều không thua thiệt!

...

Trước mắt.

Lâm Bạch có khí vận, công đức, tinh thần, khí chất, bây giờ lại thêm một cái tín ngưỡng.

Tập những này cao đại thượng đồ vật vào một thân, hắn cũng không biết mình trên thân cuối cùng sẽ bộ nhiều ít tầng vầng sáng.

Nói không chừng đến cuối cùng, vô luận đi đến địa phương nào, đám người thấy hắn đều sẽ vừa gặp mặt liền cúi đầu chào.

Đến cảnh giới kia, ở cái thế giới này, hắn thật sự có thể xông pha, muốn gió được gió, muốn mưa được mưa, có trở về hay không Địa Cầu thật cũng không sao!

...

Siêu cấp thần tượng hệ thống tựa hồ cũng không cần hắn làm cái gì?

Ký mấy cái con rối thời gian, hệ thống góp nhặt fan hâm mộ nhiệm vụ tựa như cà màn hình giương lên, thật nhanh hoàn thành hơn mười.

Fan hâm mộ số lượng đã cao tới hơn tám trăm người, so Cái Bang cốt cán còn nhiều hơn.

Hiện trường fan hâm mộ bất quá hơn hai mươi cá nhân, tổng số lượng lại có hơn tám trăm cái, đủ để chứng minh, địa phương khác đồng dạng có sùng bái hắn fan hâm mộ.

Trò chơi bên trong quả nhiên loại người gì cũng có.

Vô duyên vô cớ hận hắn 【  Cách Lý Cách 】 sùng bái giả lập thần tượng 【  hậu viện đoàn đoàn trưởng 】 đần độn 【  Đặng Lý Bất Đa 】...

Lâm Bạch cảm khái, ngươi vĩnh viễn sẽ không biết người chơi sẽ là một chút dạng gì tồn tại...

Tất cả hệ thống bên trong, siêu cấp thần tượng hệ thống hẳn là đơn giản nhất một cái hệ thống, tựa hồ chỉ cần hắn đùa nghịch, bảo trì lộ ra ánh sáng độ là được rồi.

Về phần dẫn dắt fan hâm mộ trưởng thành?

Lâm Bạch đương nhiên không để trong lòng, nói đùa cái gì, tất cả mọi người là người trưởng thành, ai cần ai dẫn dắt a!

...

Có sớm bị 【  Cách Lý Cách 】 an bài tốt người, đuổi tại tất cả mọi người trước mặt, vội vã chạy về phía Bách Hoa cốc, Triều Nguyên kiếm phái đều không có người chơi môn phái, sung làm ngăn cản người chơi khác nội ứng...

Càng nhiều người chơi thì xông về Cái Bang chỗ ghi danh.

Hướng Cái Bang tụ tập người chơi hiển nhiên so môn phái khác muốn nhiều...

Rốt cuộc.

Lâm Bạch lực hấp dẫn quá lớn.

Cái gì Lâm Bạch phải chết?

Nên nói nói, nên làm một chút, ai không nguyện ý chơi đùa thời điểm, cho mình kiếm ít tiền lẻ đâu?

Huống chi.

Cái Bang đằng sau còn có Chính Nghĩa môn.

【  Cách Lý Cách 】 mắt lạnh nhìn bị người vây Lâm Bạch, khóe miệng xẹt qua một vòng không cảm nhận được xem xét ý cười, muốn liền là cái hiệu quả này...

Triều Nguyên kiếm phái.

Trà trộn vào đi sung làm nội ứng chính là một cái tên là 【  một con cầu 】 người chơi.

Thuận lợi báo danh về sau, hắn đương nhiên đứng ở Triệu Sơn bên người, mỉm cười đối cái thứ hai đến báo danh gọi là 【  đầu sắt bé con 】 người chơi nói: "Anh em, đi trước Cái Bang báo danh đi!"

"Ta đã muốn làm Kiếm Tiên, không muốn nhập Cái Bang." 【  đầu sắt bé con 】 cau mày nói.

"Ta cũng không muốn nhập Cái Bang." 【  một con cầu 】 nói, "Nhưng Cái Bang bất tử, nào có công bằng có thể nói, Cách đại thần đã liên hợp lại tất cả mọi người, cổ động tất cả người chơi gia nhập Cái Bang, người vì đánh vỡ trò chơi cân bằng, dẫn phát NPC ở giữa nội chiến..."

Lời còn chưa dứt.

Cái Bang bên kia đột nhiên tuôn ra một trận to lớn tiếng ồn ào, lần nữa hấp dẫn ánh mắt mọi người.

"Điên rồi đi, đoạt tiền đâu?"

"Rơi tiền trong mắt!"

"Được rồi, được rồi, chơi cọng lông Cái Bang a, nhìn dưới người đồ ăn đĩa, như thế rác rưởi bang phái, sớm tối bị người chơi chết."

"Trần trụi phá hư trò chơi cân bằng "

"Lâm Cẩu phải chết "

...

Tức giận các người chơi thậm chí không cần nói chuyện riêng, trực tiếp tại trò chơi bên trong trách mắng âm thanh.

【  Cách Lý Cách 】 nghi ngờ quay đầu nhìn lại.

Cái Bang đơn sơ bối cảnh trên đài, một khối vải đỏ bị hai cái đệ tử Cái Bang giơ lên, phía trên rõ ràng sáng tỏ viết mấy hàng chữ lớn: "Nhập Cái Bang, cơ sở đệ tử phí báo danh Bạch Ngân một ngàn lượng; một túi đệ tử phí báo danh hai ngàn lượng... Cửu đại trưởng lão phí báo danh hai vạn lượng; có phong phú xã hội nhân mạch người ưu tiên thu nhận!"

Phốc

【  Cách Lý Cách 】 một ngụm máu kém chút phun ra ngoài.

Thứ đồ gì đây?

Đệ tử Cái Bang danh ngạch viền vàng rồi?

Ba ngàn lượng một cái, các ngươi tại sao không đi đoạt?

Dựa theo chính phủ chuyển đổi công thức, một lượng bạc tương đương tiền mặt mười khối.

Một ngàn lượng, liền là một vạn khối.

Trước mắt.

Ngoại trừ khen thưởng cà lễ vật.

Trò chơi chính phủ cũng không có khai thông Bạch Ngân về đúng module.

Nói cách khác.

Đem tiền xông vào trò chơi bên trong, cũng chỉ có thể ở trong game tiêu, cái gì khác cũng không làm được.

Người chơi nhập Cái Bang là muốn kiếm tiền tiêu vặt, cái này còn chưa bắt đầu chơi, liền muốn đi đến khắc một vạn khối, cái nào còn muốn nhập Cái Bang?

Thật mẹ nó?

【  Cách Lý Cách 】 quả thực sắp điên.

Mặc dù các người chơi tại mắng to Lâm Bạch, nhưng hắn lại biết, kế hoạch của mình triệt để thất bại.

Một vạn khối.

Cánh cửa cao đủ để ngăn lại đại bộ phận người chơi.

Đáng sợ nhất là, thật có người chơi nguyện ý tiêu một vạn khối nhập Cái Bang, đây tuyệt đối là cao chất lượng người chơi, Cái Bang đáng tin fan hâm mộ, vào Cái Bang liền sẽ là Cái Bang bán mạng cái chủng loại kia...

Có bọn này nạp tiền đại lão vào Cái Bang, đâu còn có người chơi khác đường sống.

Những này đều không trọng yếu!

Trọng yếu là, kế hoạch của hắn còn chưa bắt đầu, liền kết thúc.

Các người chơi tức giận nữa lại như thế nào?

Tất cả mọi người là từ Tân Thủ thôn ra, lấy bọn hắn hiện tại đẳng cấp, đơn đấu Lâm Bạch đơn thuần muốn chết...

Xong đời!

Hắn giai đoạn trước đầu nhập tất cả tiền đều đổ xuống sông xuống biển...

Nếu như không đánh được, sau lưng của hắn quảng cáo kim chủ khẳng định không hài lòng, nói không chừng còn muốn bồi phí bồi thường vi phạm hợp đồng?

【  Cách Lý Cách 】 mặt xám như tro, khóc không ra nước mắt, cái này mẹ nó cái nào cháu con rùa cho Cái Bang ra chủ ý a? Các ngươi đã dự định tuyển lọc người chơi, vì cái gì không nói trước nói?

Hiện trường tới này vừa ra, náo đâu?

Không đúng!

Cái Bang liền là tại nhằm vào hắn!

Có người bán hắn!

【  Cách Lý Cách 】 theo bản năng nhìn về phía bên kia 【  Kim Mao Sư Tử 】 hai mắt đỏ bừng, huynh đệ mình không có khả năng phản bội, như vậy còn lại chỉ có thể là môn phái khác người chơi!

Hắn thật chặt nắm lên nắm đấm, là bọn hắn, nhất định là bọn hắn, cầm tiền của mình, lại muốn cầm môn phái ban thưởng, nói không chừng còn cần chính mình tình báo đổi Cái Bang tiền...

MBD

Thật mẹ nó không phải thứ gì!

Ta nhớ kỹ các ngươi!

Trò chơi còn rất dài, không đem các ngươi cả lui game, ta mẹ nó từ đây rời khỏi trò chơi vòng...

Giờ này khắc này.

【  Cách Lý Cách 】 lửa giận sớm từ Lâm Bạch chuyển dời đến 【  Kim Mao Sư Tử 】 đám người trên thân, đi mẹ nó trò chơi công bằng, từ giờ trở đi, lão tử về sau cũng là trò chơi Kẻ Phá Hoại.

"Lão đại, còn thế nào làm?" 【  Phong Điểu 】 cũng suy nghĩ minh bạch đạo lý này, ngốc ngốc hỏi.

"Chờ Hồi Long quan bão nổi đi!" 【  Cách Lý Cách 】 buồn bực thở dài một cái, "Một hồi náo lên thời điểm, tìm cơ hội đem Kim Mao Sư Tử, [ Sống Ở Dưới Háng ] [ Mèo Con Không Ăn Cá ] mấy người bọn hắn làm thịt."

"?" 【  Phong Điểu 】 nghi ngờ nhìn về phía 【  Cách Lý Cách 】 "Lão đại, ngươi hoài nghi bọn hắn đem chúng ta kế hoạch tiết lộ cho Cái Bang?"

"Không cần hoài nghi, trăm phần trăm." 【  Cách Lý Cách 】 nói, "Hết thảy đều thật trùng hợp, Cái Bang nghĩ đến mở rộng, ta không tin bọn hắn sẽ đem người chơi hướng mặt ngoài đẩy."

Cái này.

【  hôm nay không rượu 】 một lần nữa lên mạng, nhìn thấy Cái Bang bên kia rối bời một màn, cũng là một mặt mộng bức: "Tình huống như thế nào?"

【  Phong Điểu 】 thấp giọng đem nguyên nhân nói cho hắn.

"Làm!" 【  hôm nay không rượu 】 mắng một tiếng, buồn bực nói, "Ta mẹ nó vừa kéo quảng cáo..."

...

Cái Bang chiêu thu đệ tử tiêu chuẩn dựng thẳng lên tới một khắc này.

Lâm Bạch hậu trường tâm tình tiêu cực giá trị trong nháy mắt bạo rạp, hắn thành công đem mình bức thành toàn dân công địch.

Nhìn xem tức giận người chơi có hướng hắn tụ lại tới xu thế, Lâm Bạch vận đủ nội lực: "Thành vệ quân nghe lệnh, tuyển dụng hội là Cái Bang cùng Càn Thành liên hợp tổ chức, quan hệ đến thành chủ mặt mũi, nếu có xung kích quầy hàng người, giết không tha, bị khu ra hội trường người, lại vào hội trường, giam cầm nửa năm."

Lời vừa nói ra.

Bên ngoài hội trường vây thành vệ quân, cùng nhau quay người, mặt hướng hội trường mà đứng, trong tay tên nỏ nhắm ngay tất cả người chơi, lóe ra hàn quang mũi tên phảng phất lúc nào cũng có thể mang đi một đầu sinh mệnh.

Tuyển dụng hội hội trường, trong chốc lát yên tĩnh trở lại.

Các người chơi hai mặt nhìn nhau, ngừng rối loạn động tác, bọn hắn phần lớn là nhóm thứ ba khai hoang người  đẳng cấp không cao, có chết hay không căn bản không quan trọng.

Nhưng điểm phục sinh tại bên ngoài hội trường  chết trở lại, bị giam cầm liền không có ý nghĩa.

Trong chốc lát.

Tất cả mọi người rất là biết điều.

"Đi mẹ nó, Cái Bang từ đây là ta một tiếng địch."

"Không giết Lâm Bạch, không ra được trong lòng cơn tức này "

...

Chúng người chơi thanh âm huyên náo tại nói chuyện riêng kênh vang lên.

"Lâm chưởng quỹ, đừng sợ, chúng ta vĩnh viễn đứng tại ngươi bên này."【  Lâm Bạch hậu viện đoàn đoàn trưởng 】 nghe được những cái kia nói chuyện riêng, sắc mặt thay đổi một lần, hướng Lệ Na so bên người đứng đứng, thấp giọng nói, "Sợ rằng chúng ta vào môn phái khác."

"Ừm, Cái Bang kỳ thật cũng không thích hợp các ngươi, tuyển môn phái khác rất tốt." Lâm Bạch cười cười, "Tương lai Cái Bang cùng các ngươi nói chuyện làm ăn thời điểm, nhiều vì Cái Bang nói tốt vài câu, Lâm mỗ đã vô cùng cảm kích."

Liếc một chút 【  Cách Lý Cách 】 Lâm Bạch trấn an fan hâm mộ của mình, cao giọng nói: "Chư vị, thiên hạ không chỉ một Cái Bang, có nhiều môn phái như vậy có thể cung cấp lựa chọn đâu? Cần gì phải tại trên một thân cây treo cổ đâu?"

...

"Kẻ này là một nhân tài!"

Chính phủ thông báo tuyển dụng chỗ.

Văn sĩ thưởng thức nhìn xem Lâm Bạch, đối người bên cạnh nói, "Một cái cơ bản thành đã đầy đủ Cái Bang phát triển, như hắn lại tham lam, không khác tự chịu diệt vong, một chiêu thu phí, dễ như trở bàn tay liền đem Cái Bang từ vòng xoáy bên trong thoát ra, thông minh. Không có người có thể lại chiêu, công bằng không có, liền cái gì cũng bị mất. Tuyển dụng hội xong về sau, ta muốn mời hắn uống rượu..."

Nói còn chưa dứt lời.

Hơn mười chỉnh tề thanh âm bỗng nhiên tại Huyền Minh giáo quầy hàng vang lên.

"Thần kỳ nuôi phổi, mầm hương quả sơn trà lộ, hoan nghênh chư vị gia nhập Huyền Minh giáo, nhập Huyền Minh giáo, chúng ta cùng một chỗ giết Lâm Bạch."

【  Cách Lý Cách 】 rốt cục tìm được thời cơ.

Đã muốn làm trò chơi Kẻ Phá Hoại, liền muốn trước không thèm đếm xỉa, tất cả mọi người tại nhận người, ngươi Lâm Bạch lại không quy định không thể hô khẩu hiệu.

Có thể lộ ra ánh sáng liền có thể kiếm tiền.

Hắn sợ cái gì?

Hoa Khê phu nhân sững sờ, bỗng nhiên nhìn về phía sau lưng, "Các ngươi kêu thứ đồ gì đây?"

"Sư phụ, tình thế như thế, đồ đệ cũng là bất đắc dĩ!"

【  Cách Lý Cách 】 liếc một chút Lâm Bạch, nhẹ giọng giải thích nói, "Trên trời rơi xuống chi người vì sao phải nhập Cái Bang, không phải là vì Cái Bang đánh quảng cáo hiệu quả tốt sao? Không cho đánh quảng cáo, trên trời rơi xuống người sẽ không tới, bây giờ Cái Bang tuyển dụng hội vơ vét của cải, đã ác trên trời rơi xuống người, không bắt cơ hội này, chờ đến khi nào? Sư phụ, chẳng lẽ vẫn muốn trên trời rơi xuống người bị Cái Bang nắm chắc, phân phối sao? Hắn Lâm Bạch tính là thứ gì, lúc nên xuất thủ muốn ra tay a!"

"..." Hoa Khê phu nhân khẽ nhíu mày, nhìn xem một đám hướng Huyền Minh giáo chạy tới trên trời rơi xuống người, quả quyết hạ quyết tâm, "Tốt, cứ như vậy đến, bản phu nhân đáp ứng các ngươi là được."

...

Cùng lúc đó.

Huyết Ảnh môn học theo.

"Đánh quảng cáo, đến Huyết Ảnh môn." 【  Kim Mao Sư Tử 】 nói, "Huyết Ảnh môn trịnh trọng hứa hẹn, mỗi tháng cử hành bang phái hoạt động không ít hơn ba lần, chúng ta không chỉ đánh Lâm Bạch, muốn đánh ai là đánh..."

"Lão phu có thể cam đoan." Lan Nặc Thiên đứng lên, dùng hết chân khí hô, "Lão phu Huyết Ảnh môn cùng Lâm Bạch không đội trời chung..."

...

Tàn Dương môn.

Bùi Liệt còn chưa hiểu tới, nghi hoặc nhìn náo nhiệt lên những người đồng hành, ngốc ngốc hỏi: "Đây là có chuyện gì?"

MBD

Lông kế hoạch!

【  [ Sống Ở Dưới Háng ] 】 nhìn xem đột nhiên thay đổi sách lược 【  Cách Lý Cách 】 thầm hô một tiếng bội phục, nhẹ nuốt ngụm nước bọt, quyết định lại cùng hắn làm một đợt phối hợp: "Sư phụ, Cái Bang phạm vào chúng nộ, mượn đánh Lâm Bạch lý do, nhận người đi! Còn có quảng cáo, nhất định phải có, không phải, hẳn là không người đến..."

...

Triều Nguyên kiếm phái.

Đồng Sát trợn mắt hốc mồm.

Triệu Sơn nhìn xem đột nhiên đối Lâm Bạch kêu đánh kêu giết còn đem trên trời rơi xuống người dẫn đi tà phái, mờ mịt hỏi: "Sư huynh, chúng ta làm sao bây giờ? Cũng giết Lâm Bạch sao?"

"Giết!" Đồng Sát nhìn về phía Lâm Bạch phương hướng, cắn răng một cái, "Giết Lâm Bạch có thể nhận người, vì cái gì không giết? Nghĩ kia Lâm Bạch, còn lừa chúng ta một thanh Phá Phong kiếm đâu!"

...

Linh Khí các.

Vương Kính Thiên cùng Tôn Liệt nhìn một chút trên trận tình thế, quả quyết lựa chọn phản bội Lâm Bạch.

...

Dược Vương cốc cũng như là.

...

Hồi Long quan.

Nhìn thấy Cái Bang đột nhiên tế ra thu lệ phí đại chiêu, hỏng kế hoạch lúc trước, Thanh Linh đạo trưởng lúc đầu vô kế khả thi, nhưng nhìn đến họp trong tràng phong vân đấu chuyển, trong chớp mắt, Lâm Bạch đã thành thiên hạ công địch, không khỏi cười ha ha: "Thống khoái, thống khoái!"

Hắn trùng điệp vỗ bàn một cái, cắn răng nói: "Các đồ nhi, chào hỏi bắt đầu, ta Hồi Long quan mới là Lâm Bạch kình địch, nhập ta Hồi Long quan, trong vòng ba tháng, tất sát Lâm Bạch."

...

Bách Hoa cốc.

Giang Thanh Khâm gấp đến độ giống như là kiến bò trên chảo nóng, nàng nhìn về phía Giang Ngọc Như: "Sư phụ, chúng ta sẽ không cũng giết Lâm Bạch a? Hắn nhưng là đem ngôn xuất pháp tùy tu hành áo nghĩa đều giao cho chúng ta!"

Giang Ngọc Như nói: "Thanh Khâm, ngươi vững tin hắn đem hoàn chỉnh ngôn xuất pháp tùy tu hành phương thức toàn nói cho ngươi biết?"

"..." Giang Thanh Khâm sửng sốt, không thể tưởng tượng nổi nhìn về phía Giang Ngọc Như, "Sư phụ!"

"Thanh Khâm, bây giờ Lâm Bạch đã thành thiên hạ công địch, chúng ta bảo hộ không được hắn." Giang Ngọc Như nói, "Ta biết ngươi đối với hắn cố ý, vẫn là nhanh chóng đoạn mất cái này tưởng niệm đi!"

"Ta không, sư phụ, không muốn làm như vậy..." Giang Thanh Khâm hai mắt đẫm lệ mông lung, "Lâm Bạch còn có sư phụ, chúng ta làm như thế, đem hắn đắc tội cực kì, ngươi muốn khăng khăng giết Lâm Bạch, ta liền hòa..."

Giang Ngọc Như đột nhiên đưa tay, điểm hướng về phía Giang Thanh Khâm trước ngực đại huyệt.

Trong chốc lát, Giang Thanh Khâm như ngừng lại tại chỗ, gấp đến độ con mắt xoay nhanh, lại một câu đều cũng không nói ra được.

"Thanh Khâm, không muốn nghĩ nhiều như vậy, vi sư cũng là vì tốt cho ngươi." Giang Ngọc Như thở dài một cái, "Các đồ nhi, đem khẩu hiệu quát lên."

...

Phụ tá nhìn trước mắt rối bời một màn, run giọng hỏi: "Triệu tiên sinh, ngài còn mời hắn uống rượu sao?"

Văn sĩ chà xát đem mồ hôi trán: "Trên trời rơi xuống người, quả nhiên không thể phỏng đoán."

Phụ tá hỏi: "Chúng ta làm sao bây giờ, cũng giết Lâm Bạch sao?"

Văn sĩ nhìn về phía Lâm Bạch, lại không từ trên mặt của hắn nhìn thấy một vẻ bối rối, sửng sốt một chút, lắc đầu nói: "Đừng hốt hoảng, yên lặng theo dõi kỳ biến, chúng ta đại biểu sự tình chính phủ, Lâm Bạch cũng không sai lầm, chúng ta không thể giống những môn phái kia đồng dạng không kiêng nể gì cả. Lúc này, bọn hắn bị trên trời rơi xuống người lôi cuốn, tương lai, trên trời rơi xuống người trưởng thành, còn có bọn hắn đường sống sao? Ngu không tự biết a!".