Chương 136: lấy lực phá cục (1)

Chương 136: lấy lực phá cục (1)

"Ha ha ha, rất được hoan nghênh "

"NPC lại trí năng thì sao, người chơi căn bản chính là không thể khống "

"Ai bảo bọn hắn khó chịu, bọn hắn liền để ai khó chịu "

"Người chơi tú bắt đầu, đâu còn có Lâm chưởng quỹ chuyện gì "

"Lâm chưởng quỹ vầng sáng sớm muộn cũng sẽ bị người chơi thay thế "

"Cái Bang quá nhảy "

"Chúc mừng Cái Bang vui xách toàn danh công địch một viên, lần này, những môn phái kia bị khung lên, nghĩ không cùng Lâm Bạch là địch cũng khó khăn "

"Đây mới là trò chơi a! Không nháo sự tình có thể để người chơi sao?"

"Lâm chưởng quỹ nếu có thể vượt qua đạo này nan quan, ta liền thật phục hắn, dùng tiền cũng muốn tiến Cái Bang kiếm một kiếm "

. . .

Người của Cái Bang có chút choáng váng!

Tình huống như thế nào?

Không phải liền là Cái Bang dùng mưu lợi phương thức đẩy ra phía ngoài một chút đệ tử, làm sao Lâm chưởng quỹ lại biến thành công địch?

Đem người chơi toàn tuyển nhận tiến Cái Bang, sẽ đắc tội tất cả NPC;

Đem người chơi bình quân phân phối ra, sẽ đắc tội người chơi;

Mẹ nó.

Chơi cái trò chơi thật là khó!

"Lão Cao, làm sao bây giờ?" 【 Lạc Mễ 】 sắc mặt có chút khó coi.

"Còn có thể làm sao, rau trộn." 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 hừ một tiếng, "Đây đều là chuyện sớm hay muộn, đỏ mắt người của Cái Bang nhiều lắm, chỉ cần bọn hắn không lập tức ra tay, chúng ta liền có cơ hội, rốt cuộc, bọn hắn cũng không phải một lòng, mà chúng ta có được Giáp Mộc thành một cái Tân Thủ thôn làm căn cứ, Lâm Bạch không ngã, cho chúng ta thành thời gian dài, chúng ta liền có phản sát thời cơ. Đây đối với chúng ta kỳ thật là một chuyện tốt, có thể ngược lại bức Lâm Bạch giao cho chúng ta nhiều thứ hơn. . ."

"Ta sợ bọn hắn hiện tại đối Lâm Bạch bất lợi." 【 Lạc Mễ 】 lo lắng nói, "Song quyền nan địch tứ thủ, vạn nhất những cái kia NPC bị mê hoặc bắt đầu, chúng ta liền bị triệt để cô lập tại chính tà hai phái ở ngoài."

"Sợ nhất Lâm chưởng quỹ bị bọn hắn thật đánh chết a!" 【  Mướp Đắng Dây Leo 】 nói, "Lúc ấy, Lâm chưởng quỹ đánh một cái Kim Đan Chân Nhân đều tốn sức, hiện tại, chí ít có mười cái Kim Đan Chân Nhân đâu!"

"Mà lại, lần này Cái Bang ép không được tràng diện, về sau hoạt động cũng không tốt bày ra." 【  Tên Điên Nam 】 nhíu mày, nhìn về phía gây sự 【  Cách Lý Cách 】 ánh mắt bên trong là không che giấu chút nào chán ghét.

Cái gì đại thần?

Mang Lâm Bạch tiết tấu người đều đáng chết. . .

"Để người của Cái Bang chuẩn bị kỹ càng vũ khí." 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 nói, "Ta có loại cảm giác, một hồi đến đánh nhau, Lâm chưởng quỹ không phải cái có thể bị khinh bỉ người."

. . .

"Chủ nhân, những người này thật đáng ghét." Tiểu bạch hồ nhìn xem trong tràng tất cả mọi người, thanh âm có chút thanh lãnh.

Nó một mực ở tại Lâm Bạch bên người, chứng kiến lúc trước tuyển dụng hội còn không lúc bắt đầu, bọn hắn đối Lâm Bạch lấy lòng, không nghĩ tới trong nháy mắt, những người này liền đem Lâm Bạch bán.

Thật không biết xấu hổ!

"Hoàn toàn chính xác đủ chán ghét." Lâm Bạch không quan trọng nhẹ gật đầu.

Tình huống trước mắt kỳ thật đều tại dự liệu của hắn bên trong, mọi người lúc đầu cũng không có cái gì giao tình, cần thời điểm là huynh đệ, nhưng nếu như huynh đệ có thể đổi lấy trên trời rơi xuống người, tự nhiên là có thể đá phải một bên.

Đơn giản là bọn hắn không cần từ phía bên mình thu hoạch lợi ích mà thôi.

Về phần đến tiếp sau tuyển dụng hội, có hay không Cái Bang căn bản không quan trọng, chính bọn hắn cũng có thể làm bắt đầu, đem mình xử lý, nói không chừng bọn hắn còn có thể đa phần một chút người chơi.

Nói cho cùng, vẫn là thực lực của hắn không đủ, cùng rất nhiều môn phái lợi ích liên lụy không đủ sâu. . .

Bất quá.

Lúc này các đại môn phái vì hắn cung cấp lại còn đều là chính diện cảm xúc, đủ để chứng minh này một đám gia hỏa đối với hắn cũng không có quá lớn hận ý, hắn mừng rỡ trước thu hoạch một đợt. . .

. . .

Lâm Bạch đảo mắt toàn bộ tuyển dụng hội.

Các người chơi phần lớn vòng qua Cái Bang, tìm riêng phần mình thích môn phái báo danh.

Đại đa số môn phái báo danh điểm trước, đều sắp xếp lên hàng dài, thậm chí ngay cả thành chủ phủ tuyển nhận điểm trước cũng có người báo danh, mọi người tiến trò chơi mục đích không giống, không phải mỗi một cá nhân đều thích luyện cấp đánh Lâm Bạch.

Còn có một bộ phận sinh hoạt người chơi chính là vì hưởng thụ dị thế giới sinh hoạt.

Cũng không bài trừ có người tiến trò chơi là vì làm quan. . .

Chỉ có Huyết Ảnh môn cùng Hồi Long quan là ngoại lệ.

Dù là Lan Nặc Thiên cùng Thanh Linh đạo trưởng dùng hết khí lực gào to, cũng không mấy cái người chơi đi bọn hắn báo danh điểm xếp hàng.

Cùng hắn làm qua trận chiến, hai môn phái thanh danh đã xấu. . .

Lan Nặc Thiên sắc mặt rất đen, hắn mắt nhìn trong sân Lâm Bạch, khẽ nhíu mày: "Tiểu Kim, điều kiện của chúng ta đủ phong phú, vì cái gì không người đến báo danh?"

【  Kim Mao Sư Tử 】 vụng trộm mắt nhìn bên cạnh Tiễn Cẩm Tổ, cười khổ một tiếng nói: "Lúc trước, Tiền sư huynh bọn hắn chặn đường Cái Bang, bị Lâm Bạch một người đánh bại sự tình, sớm đã tại trên trời rơi xuống người ở giữa truyền khắp. Lúc ấy, mấy vị sư huynh hình tượng quá chật vật, không thể thay đổi cái này hình tượng, chỉ sợ không người nào nguyện ý tiến vào chúng ta Huyết Ảnh môn."

Tiễn Cẩm Tổ mặt phút chốc đỏ lên.

Lúc ấy trận kia trận chiến đánh đích thật quá mất mặt, không nghĩ tới còn bị tất cả trên trời rơi xuống người biết, hắn liếc một cái 【  Kim Mao Sư Tử 】 các ngươi những cái này trên trời rơi xuống người miệng cứ như vậy nát sao, cái gì đều thường thường nói!

Lan Nặc Thiên trừng Tiễn Cẩm Tổ mấy người một chút.

Tiễn Cẩm Tổ ngượng ngùng nói: "Sư phụ, không có thể trách chúng ta, Lâm Bạch vũ lực giá trị quá cao."

Lan Nặc Thiên hừ một tiếng: "Hồi Long quan bên kia là chuyện gì xảy ra?"

【  Kim Mao Sư Tử 】 nói: "Thanh Linh đạo trưởng sư đệ, Thanh Minh cũng bị Lâm Bạch xử lý."

"Kim Đan." Lan Nặc Thiên sửng sốt một chút.

"Ừm." 【  Kim Mao Sư Tử 】 mắt nhìn Lâm Bạch, "Thanh Minh đạo trưởng tại Lâm Bạch trên tay không đi qua ba cái hiệp, bị Lâm Bạch dùng một đạo Chưởng Tâm Lôi xử lý, phong tiến tấm thẻ bên trong."

Làm Huyết Ảnh môn bên trong duy nhất người chơi, 【  Kim Mao Sư Tử 】 tự nhiên hi vọng môn bên trong nhiều chút đồng bạn, đối về sau bang chiến mới có lợi.

Mà lại.

Huyết Ảnh môn bị Lâm Bạch phủ lên sỉ nhục trụ, lẻ loi trơ trọi một cái người tại môn phái này, hắn kỳ thật cảm giác cũng rất mất mặt.

Bởi vậy, hắn tự nhiên hi vọng mình NPC sư phụ có thể xử lý Lâm Bạch, để Huyết Ảnh môn mở mày mở mặt một thanh.

Cho nên.

Hắn tận khả năng công bố Lâm Bạch tư liệu.

"Ngay cả Kim Đan cũng có thể làm rơi, liền nói không có thể trách chúng ta." Tiễn Cẩm Tổ biến sắc, ngượng ngùng giải thích.

". . ."

Lan Nặc Thiên tức giận trừng mắt liếc hắn một cái, mắt nhìn trong sân Lâm Bạch, vừa nhìn về phía bên kia Thanh Linh đạo trưởng, dường như muốn biết Hồi Long quan làm sao phá cục?

Lâm Bạch đã có thể đơn đả độc đấu xử lý một cái Kim Đan Chân Nhân, dựa vào hắn mình hiển nhiên có chút không quá đủ, lúc này, hắn hi vọng nhất là, Hồi Long quan trước ra tay.

Ho nhẹ một tiếng, Lan Nặc Thiên đối 【  Kim Mao Sư Tử 】 nói: "Tiểu Kim, đã các ngươi trên trời rơi xuống người ở giữa lẫn nhau có liên hệ, ngày sau có tình báo quan trọng có thể sớm nói cho vi sư, cũng để cho vi sư có chút chuẩn bị, không đến mức giống bây giờ giống như cái này bị động."

"Tình báo có thể đổi ban thưởng sao?" Lan Nặc Thiên vậy mà không có trước tiên động thủ, 【  Kim Mao Sư Tử 】 không hiểu đối với hắn có chút thất vọng, bại hoại hỏi.

Lan Nặc Thiên sững sờ: "Như tin tức đối với môn phái hữu dụng, tự nhiên có thể."

"Vậy liền không thành vấn đề." 【  Kim Mao Sư Tử 】 cười nói, "Bất quá, sư phụ, ngươi đừng quá trông cậy vào trên trời rơi xuống người ở giữa tình báo, có đôi khi, một chút tình báo quan trọng, nếu có người không nguyện ý công khai, chúng ta cũng là không có cách nào biết đến. Trên trời rơi xuống người không phải bền chắc như thép, trong lúc đó cũng có lợi ích dây dưa."

"Ừm." Lan Nặc Thiên nhẹ nhàng thở ra, có lợi ích dây dưa mới tốt, liền sợ các ngươi là bền chắc như thép a!

Từ khi trên trời rơi xuống người sau khi xuất hiện, trước kia quy tắc sợ là không quá thực dụng, nên thử một lần nữa thích ứng mới cách chơi.

Lâm Bạch có lẽ đi tới tất cả mọi người phía trước.

Hiện tại xem ra, hắn tựa hồ cũng có chút chơi thoát tiết tấu.

Cái này.

Ất Mộc thành người chơi cũng tràn vào hội trường.

【  Kim Mao Sư Tử 】 nhìn xem bọn hắn cấp tốc hướng môn phái khác chỗ ghi danh đi đến, không khỏi có chút nóng nảy, không thèm đếm xỉa nói: "Sư phụ, ta hiện tại liền có một tin tức, nghĩ bán cho ngươi."

Tại môn phái còn rất tốt, ra một chuyến, thật mẹ nó liền một điểm quy củ cũng không có thôi!.