Chương 136: lấy lực phá cục (2)

Chương 136: lấy lực phá cục (2)

Lan Nặc Thiên mặt mo tối đen, kém chút nhịn không được một bàn tay chụp chết đồ đệ của mình, khóe mắt của hắn co quắp một chút: "Giảng. Ta hứa ngươi tiến huyết trì tu hành bảy ngày."

"Đa tạ sư phụ." 【  Kim Mao Sư Tử 】 làm bộ ôm quyền, mới nhìn hướng về phía Lâm Bạch, chậm từ tốn nói, "Nghĩ biện pháp dùng tối khốc huyễn phương thức xử lý Lâm Bạch đi, đây là duy nhất có thể vãn hồi môn phái bề ngoài phương pháp. Đám tiếp theo trên trời rơi xuống người không biết muốn lúc nào mới có thể tiến đến. Một bước chậm, từng bước chậm, lần này cướp không đến trên trời rơi xuống người, Huyết Ảnh môn sợ là muốn từ trên giang hồ xoá tên."

". . ." Lan Nặc Thiên đột nhiên sửng sốt, hắn nhìn về phía ôm hồ ly bị một đám trên trời rơi xuống người vây vào giữa Lâm Bạch, không chút biến sắc nói, "Tiểu Kim, ngươi đi Hồi Long quan bên kia đem tin tức này cáo tri Thanh Linh đạo trưởng, sau đó vi sư ra tay, muốn hắn phối hợp, nếu như thành công, ta lại thưởng ngươi Ẩm Huyết kiếm."

Vâng

【  Kim Mao Sư Tử 】 lên tiếng, cao hứng bừng bừng tiến vào đám người, hướng Hồi Long quan phương hướng phóng đi, vừa đi vừa nói, quả nhiên không tuân quy củ mới có thể thu hoạch lợi ích lớn nhất.

Chuyến này kiếm lật ra!

. . .

Lâm Bắc cùng đám fan hâm mộ câu được câu không trò chuyện.

Nhưng hắn chú ý điểm một mực tại 【  Cách Lý Cách 】 【  Kim Mao Sư Tử 】 【  [ Sống Ở Dưới Háng ] 】 mấy người trên thân.

Rốt cuộc, mấy tên này là trận này âm mưu người vạch ra  lên hắn sổ đen người chơi. . .

Làm 【  Kim Mao Sư Tử 】 oán niệm đột nhiên chuyển hóa thành hưng phấn, lại nhìn thấy hắn thoát ly Huyết Ảnh môn quầy hàng, chạy hướng về phía Hồi Long quan.

Lâm Bạch liền biết cơ hội đã đến.

Lợi ích là xây dựng ở thực lực cơ sở trên, nếu như hắn không sáng sáng lên bản lĩnh, chỉ sợ những môn phái kia có thể liên thủ lại tru hắn, để lấy lòng người chơi.

Tiên hạ thủ vi cường!

Làm sinh mệnh nhận uy hiếp thời điểm, giảng cọng lông đạo nghĩa giang hồ. . .

Đương nhiên.

Đầu tiên muốn để những này ngu xuẩn NPC biết cái gì gọi là nguyên tắc, cái gì gọi là người chơi không thể khống. . .

Không dựa theo quy củ của hắn xong, liền mọi người cùng nhau xong đời.

"Tiểu Bạch, chuẩn bị chiến đấu." Lâm Bạch nhẹ nhàng phân phó một tiếng tiểu bạch hồ, vận đủ nội lực, "Lạc Mễ, triệt tiêu nhập bang tiêu chuẩn, hiện tại bắt đầu, Cái Bang vô điều kiện thu người."

Thanh như lôi chấn.

Cấp tốc truyền khắp toàn bộ tuyển dụng hội.

【 Lạc Mễ 】 phản ứng rất nhanh, trước tiên triệt hạ báo danh sau đài mặt ngoắc yêu cầu.

Các người chơi động tác đột nhiên cứng đờ.

"Quá tuyệt vời!"

Trước hết nhất hưởng ứng chính là Lâm Bạch đám fan hâm mộ, bọn họ reo hò một tiếng, trước tiên xông về Cái Bang báo danh điểm, từng cái nô nức tấp nập báo danh.

Vừa mới tiến đến người chơi nhìn xem Cái Bang, lại nhìn xem môn phái khác, từng cái có chút chần chờ, bắt đầu Cái Bang nhận người, bọn hắn có lẽ liền tiến vào.

Nhưng bây giờ, Lâm Bạch thành toàn dân công địch, hiện tại đi Cái Bang muốn chết sao?

Nói chuyện riêng âm thanh lại lên:

"Lâm chưởng quỹ thỏa hiệp!"

"Còn có đi hay không Cái Bang?"

"Chờ một chút xem đi, vạn nhất Lâm chưởng quỹ không chịu nổi, Cái Bang liền xong rồi."

"Nhìn xem tình huống lại nói "

. . .

Lúc đầu tại từng cái môn phái điểm báo danh các người chơi cấp tốc từ đội ngũ bên trong lui ra, gia nhập đứng ngoài quan sát hàng ngũ.

Chúng môn phái người nói chuyện nhìn thấy loại tình huống này, sắc mặt không khỏi biến đổi, lại nhìn Lâm Bạch ánh mắt, lập tức thận trọng rất nhiều, mặc dù các người chơi không có lập tức đi Cái Bang báo danh, nhưng chần chờ đã cho thấy thái độ của bọn hắn. . .

Đây chính là Cái Bang lực hiệu triệu sao?

. . .

Lâm Bạch khẽ cười một tiếng, từ trong túi lấy ra Thanh Minh đạo trưởng tấm thẻ, hướng trước người hất lên.

Một đạo ánh sáng hiện lên.

Thanh Minh đạo trưởng hoàn hảo không chút tổn hại xuất hiện ở trước mặt mọi người, lần nữa hấp dẫn ánh mắt mọi người.

Lâm Bạch trong đầu tấm thẻ hệ thống, cấp tốc nổi lên Thanh Minh hình ảnh, phía trên có chiến đấu, thủ hộ, rút lui ba cái tuyển hạng, danh tự đằng sau đi theo duy nhất một lần chữ.

Đồng thời, Lâm Bạch cùng hưởng Thanh Minh đạo trưởng tu vi Kim Đan, cùng học được các loại kỹ năng.

Lúc này.

Lâm Bạch thực lực cường đại trước nay chưa từng có.

Hắn vỗ nhẹ nhẹ hạ tiểu bạch hồ, tiểu bạch hồ hiểu ý, bắt đầu nhắc tới nhiễu khẩu lệnh.

Ngự phong!

Lâm Bạch trống rỗng bay lên, không còn là gà mờ Tảo Thượng Phi, thực sự Ngự Phong Thuật.

Nhìn xem đột nhiên xuất hiện Thanh Minh, Thanh Linh đạo trưởng con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, lên tiếng kinh hô: "Sư đệ, ngươi còn sống."

Thanh Minh đạo trưởng đứng tại chỗ, thần sắc mờ mịt, phảng phất không làm rõ ràng tình huống chung quanh.

Tiểu bạch hồ lần thứ nhất đối mặt cục diện như vậy, nhiễu khẩu lệnh vừa niệm hai câu, liền sai lầm, nó áy náy mắt nhìn Lâm Bạch, hãm lại tốc độ.

"Không sai, hắn còn sống." Lâm Bạch nhìn về phía Hồi Long quan phương hướng, cao giọng nói, "Thanh Linh đạo trưởng, hôm đó ngươi phái Thanh Minh vô duyên vô cớ ám sát ta, hôm nay ngươi Hồi Long quan chiêu không đến trên trời rơi xuống người, chính là ta làm. Ta vốn chuẩn bị cho ngươi lưu cái mặt mũi, nhưng ngươi đã cùng ta không chết không thôi, ta liền cùng ngươi triệt để làm chấm dứt. Tới đi, ta cho ngươi một cái cơ hội giết ta. . ."

【  Kim Mao Sư Tử 】 vừa mới chạy đến Hồi Long quan trước gian hàng, nhìn xem đột nhiên cải biến sách lược Lâm Bạch, trong chốc lát lại sững sờ tại nơi nào.

"Cơ hội tới." 【  Cách Lý Cách 】 cảm xúc bành trướng, nhanh chóng đối trước người Hoa Khê phu nhân nói, "Sư phụ, chúng ta lật lọng, đã đắc tội Lâm Bạch, không bằng như vậy ra tay, diệt trừ hắn, Huyền Minh giáo sẽ là lớn nhất bên thắng. . ."

Hoa Khê phu nhân quay đầu mắt nhìn 【  Cách Lý Cách 】 không nhúc nhích không nói chuyện.

Chính tà bất lưỡng lập.

Lúc này.

Lâm Bạch chủ động khiêu khích Hồi Long quan, nàng đi lên giống kiểu gì?

Huống chi.

Nàng cũng không thấy rõ ràng, Lâm Bạch dùng thủ đoạn gì đem Thanh Minh đạo trưởng thả ra. . .

"Sư huynh, đi ra tay, trước hết giết Lâm Bạch." Lâm Bạch đối Thanh Minh đạo trưởng hạ đạt bảo vệ mệnh lệnh, tại hắn lúc xoay người, dùng thuật nói bằng bụng nói, khẩu kỹ còn không nắm bắt tới tay.

Nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng hắn tại cái này rối bời hội trường, dùng thuật nói bằng bụng lừa gạt người. . .

Nhìn thấy hoàn hảo không chút tổn hại thanh minh, Thanh Linh đạo trưởng cực kỳ vui mừng, hắn một cái người đối phó Lâm Bạch không nắm chắc.

Nhưng Lâm Bạch lại ngốc đến mức đem Thanh Minh đạo trưởng phóng ra, kia thời cơ liền đến.

Trong lòng vội vàng, hắn cũng không phân biệt ra được có phải hay không nhà mình sư đệ thanh âm, càng không thấy rõ minh vọt lên bầu trời căn bản không có phát động công kích, mà là nhảy lên một cái: "Sư đệ, ta đến giúp ngươi."

Tiến công!

Lâm Bạch cấp tốc chuyển đổi mệnh lệnh.

Thanh Minh đạo trưởng bỗng nhiên quay người, phất trần giơ lên, một chiêu Tam Hoa ngập đầu hướng phía trên trời Thanh Linh đạo trưởng quất tới.

"Sư đệ!"

Đột nhiên xuất hiện công kích để Thanh Linh đạo trưởng bỗng nhiên sững sờ.

Một giây sau.

Tiểu hồ ly chú ngữ hoàn thành.

Lâm Bạch khoát tay, một đạo Chưởng Tâm Lôi từ trên trời giáng xuống, kinh ngạc Thanh Linh đạo trưởng căn bản chưa kịp chống lên phòng ngự, liền bị Chưởng Tâm Lôi đánh trúng đỉnh đầu.

Rơi xuống đến bụi bặm.

Thanh Minh đạo trưởng một cái phất trần từ trong hội trường không vẽ qua, đánh tịch mịch.

Tê

Tuyển dụng hội trên trận, một mảnh hít vào hơi lạnh thanh âm.

Tất cả NPC đều ngây ngẩn cả người, chẳng ai ngờ rằng, Lâm Bạch thực lực vậy mà như thế cường đại, Thanh Linh đạo trưởng tại dưới tay hắn thậm chí ngay cả một chiêu đều không đi qua.

Nháy mắt giết Kim Đan Chưởng Tâm Lôi nói buông liền buông, đều không cần điều động linh khí, cũng không cần chú ngữ sao?

Mà lại.

Thanh Minh đạo trưởng là cái quỷ gì?

Vì sao lại nghe Lâm Bạch an bài?

Đem Thanh Minh đạo trưởng thả ra, chỉ có thể dùng một lần, Lâm Bạch đương nhiên sẽ không như thế nhanh kết thúc chiến đấu, không để ý đến trong đầu nhiệm vụ hoàn thành nhắc nhở, hắn cấp tốc liếc về Lan Nặc Thiên: "Đạo trưởng, đi giết Lan Nặc Thiên."

Đánh rụng Thanh Linh đạo trưởng không đủ để lập uy tên, tốt nhất còn muốn xử lý một cái, cha không thương nương không yêu Huyết Ảnh môn cũng không tệ.

Làm khác NPC vì hắn cung cấp chính diện cảm xúc thời điểm, con hàng này một mực tại cung cấp tâm tình tiêu cực, chết cũng không oan.

Hôm nay.

Lâm Bạch liền muốn đánh uy phong của mình, chân chính ở cái thế giới này sáng cái tướng, khiến cái này người nghĩ đối phó hắn thời điểm, trước ước lượng một chút thực lực của mình, đánh hắn có đáng giá hay không đến?

Tả hữu hắn hệ thống nhiều, thế nào làm đều có kiếm. . ..