Chương 137: thiểm điện phong bạo (1)

Chương 137: thiểm điện phong bạo (1)

Thanh Minh đạo trưởng bây giờ liền là một đài vô tình máy móc chiến đấu, Lâm Bạch hạ đạt tiến công mệnh lệnh, hắn phất trần hất lên, một chiêu Tiên Nhân Chỉ Lộ, bao phủ lại Huyết Ảnh môn tất cả mọi người.

"Thằng nhãi ranh, ngươi dám." Lan Nặc Thiên quá sợ hãi, đưa tay đánh ra một đạo huyết khí, che lại môn hạ đệ tử.

"Có cái gì không dám, ngươi muốn giết ta, ta còn có thể để ngươi dễ chịu, thật sự cho rằng ta là quả hồng mềm sao?" Lâm Bạch cười một tiếng, vung ra một trương trống không tấm thẻ, bao phủ lại trên mặt đất hơi thở mong manh Thanh Linh đạo trưởng.

Hồi Long quan tiểu đạo sĩ lúc đầu chạy tới muốn đi Thanh Linh chân nhân miệng bên trong mớm thuốc, còn không chờ bọn hắn đem thuốc đưa vào miệng bên trong, tấm thẻ phát ra ánh sáng nhu hòa đã đem bọn hắn bắn đến một bên.

Tại mọi người ánh mắt bất khả tư nghị bên trong, Thanh Linh đạo trưởng bị phong tiến tấm thẻ bên trong, tấm thẻ lượn vòng lấy bay trở về Lâm Bạch tay bên trong.

Ba mươi phần trăm thành công mấy suất, cộng thêm không biết tên khí vận giá trị.

Phong ấn một lần thành công.

Cùng lúc đó.

Tiểu hồ ly thứ hai bộ nhiễu khẩu lệnh đã niệm xong.

Lâm Bạch tay vừa nhấc, lại là một đạo Chưởng Tâm Lôi phát ra, bổ về phía cùng Thanh Linh đạo trưởng chiến cùng một chỗ Lan Nặc Thiên.

Lan Nặc Thiên sớm có phòng bị, quần áo trên người trong nháy mắt chống ra, tản ra một tầng màu đỏ huyết quang, che khuất đỉnh đầu của hắn.

Cạch

Chưởng Tâm Lôi rơi vào trên quần áo.

Quần áo bị tạc ra một mảnh cháy đen, huyết quang mỏng manh rất nhiều, nhưng không có vỡ vụn.

Lan Nặc Thiên vung kiếm, lần nữa đánh ra một đạo huyết khí, ép ra Thanh Minh đạo trưởng.

Khôi lỗi trạng thái Thanh Minh đạo trưởng hoàn toàn từ bỏ phòng ngự, dù là trên thân trải rộng vết thương, vẫn một lòng một dạ tiến công, không chết không thôi.

Lan Nặc Thiên cả giận nói: "Liễu Minh Sơn, Bùi Liệt, các ngươi ngây ngốc lấy làm gì? Chờ lấy Lâm Bạch tiêu diệt từng bộ phận, đem các ngươi làm thành khôi lỗi sao?"

Các môn phái ngo ngoe muốn động, nguyên nhân rất đơn giản, bọn hắn trước được tội Lâm Bạch, Lâm Bạch thủ đoạn cực kỳ ngang tàng, đối cứng lấy chính tà mười môn phái còn dám ra tay.

Mà lại.

Võ công của hắn con đường còn như vậy hung tàn, một chiêu liền xử lý Thanh Linh đạo trưởng.

Đơn thuần xử lý còn chưa tính, còn cần tấm thẻ phong làm khôi lỗi.

Cái này không khỏi để bọn hắn trong lòng sinh ra nồng đậm cảm giác nguy cơ.

Nhất là người trong tà phái, ngày sau còn muốn tại Càn Thành chiêu thu đệ tử  mặc cho Lâm Bạch cưỡi tại trên đầu, khó tránh khỏi khắp nơi bị quản chế. . .

Tiểu hồ ly chú ngữ càng niệm càng thuận.

Lâm Bạch lần nữa nện xuống một đạo Chưởng Tâm Lôi, tại Lan Nặc Thiên phòng hộ pháp bảo lại đánh ra một đạo vết cháy.

Lúc này.

Hắn cùng Thanh Minh đạo trưởng cùng hưởng thực lực, căn bản không cần lo lắng Chưởng Tâm Lôi tiêu hao, Kim Đan Chân Nhân chứa đựng chân khí cùng nội lực của hắn hoàn toàn có thể thông dụng.

"Lâm mỗ coi trọng dĩ hòa vi quý, không đối với các ngươi ra tay, đã cho lưu lại mấy phần chỗ trống." Lâm Bạch một mặt tùy tiện nhìn xuống phía dưới đám người, "Ai nếu dám ra tay giúp đỡ Lan Nặc Thiên, chính là Lâm Bạch cả đời chi địch, có thể thừa thế xông lên đem Lâm mỗ đánh chết thì bỏ qua, nếu không chết."

Hắn lung lay phong ấn Thanh Linh đạo trưởng tấm thẻ, cười nói, "Phong tiến tấm thẻ, các ngươi trước một khắc là địch nhân của ta, sau một khắc liền là trợ thủ của ta, Chính Nghĩa môn tối không sợ chính là quần chiến. . ."

Tấm thẻ hệ thống không cần thiết giấu diếm, muốn giấu diếm cũng không gạt được, chẳng bằng thoải mái lộ ra đến, dù là bị xem như ma đầu cũng nhận. . .

Lâm Bạch sớm đã nhìn ra, những này chính phái nhân sĩ sợ cực kỳ quy củ một mực đem bọn hắn trói buộc lại.

Mà lại.

Hiện trường chính tà hai phái người đều có, khó tránh khỏi sẽ kiềm chế lẫn nhau.

Cái này chính là cơ hội của hắn.

Tấm thẻ hệ thống bây giờ là mạnh nhất trợ lực, cùng Thanh Minh đạo trưởng sóng vai sau khi chiến đấu, hệ thống lại phần thưởng hắn ba tấm trống không tấm thẻ, tăng thêm Cái Bang mang cho hắn khí vận giá trị, phong ấn tỉ lệ thành công khá cao.

Như bọn gia hỏa này thật không biết tốt xấu, cùng lắm thì nhiều phong mấy cái người tiến tấm thẻ.

Người không hung ác, đứng không vững.

Nghĩ tại cái này rắc rối phức tạp thế cục bên trong gặm khối tiếp theo thịt đến, không chết người là không được, thực sự không được lại rút lui, có Kim Đan tay chân ngự phong, chạy trốn cũng không có vấn đề. . .

. . .

Nhưng chính như Lâm Bạch sở liệu, người ở chỗ này cố kỵ quá nhiều, trong chốc lát tất cả mọi người ngẩng đầu nhìn bầu trời, không có người ra tay.

"Tô sư tỷ, muốn ra tay đối phó Lâm Bạch sao?" Đồng Sát trên mặt âm tình bất định, bất quá, hắn đã rút ra bảo kiếm, tùy thời chuẩn bị tiến công.

Tô Ngọc Như có chút không biết làm sao.

Tất cả mọi người biết, Bách Hoa cốc chiến lực cũng không mạnh, Lâm Bạch cường hoành vượt xa khỏi nàng mong muốn.

Quá bá đạo!

Tuổi còn trẻ liền có cái này giống như vũ lực, đã không thể so với chính bảy tông thiên kiêu kém hơn bao nhiêu, bồi dưỡng được loại này người tuổi trẻ Chính Nghĩa môn, thật là Bách Hoa cốc có thể trêu chọc nổi sao?

"Các ngươi những này ngu xuẩn." Lan Nặc Thiên gia tăng thế công, "Trên trời rơi xuống người đang nhìn  mặc cho hắn đùa nghịch đủ uy phong, ai còn sẽ chọn các ngươi những môn phái kia. . ."

Ầm

Một tiếng vang thật lớn.

Lâm Bạch tay vừa nhấc, thợ rèn sáu cái bộ một trong cái đe sắt từ trên trời giáng xuống, đánh tới hướng Lan Nặc Thiên hộ thể huyết y.

Phốc

Chống nổi hai đạo Chưởng Tâm Lôi không có vỡ tan huyết y, trong chốc lát bị xé mở một cái lỗ lớn, huyết khí tiêu hết, hóa thành một trương vải rách, bay xuống trên mặt đất.

Cái đe sắt thế đi không giảm, mang theo hô hô phong thanh, chiếu vào Lan Nặc Thiên đỉnh đầu đập xuống.

Lan Nặc Thiên bị cái này đen sì gia hỏa giật nảy mình, lách mình tránh sang bên.

Hơn một ngàn cân cái đe sắt đập xuống đất, phát ra một tiếng trầm muộn tiếng vang. . .

"Ta Huyết Vân Y." Lan Nặc Thiên liếc mắt cái đe sắt, đau kêu một tiếng, một kiếm bổ ra Thanh Minh đạo trưởng, mang lấy một mảnh huyết vân liền xông về bầu trời.

Thanh Minh đạo trưởng cắn chặt hắn không thả.

Đúng vào lúc này.

Tiểu bạch hồ nhiễu khẩu lệnh sai một chữ, tạm ngừng.

Bất đắc dĩ, Lâm Bạch ngự phong lui về sau một bước, đối Thanh Minh đạo trưởng hạ đạt bảo vệ mệnh lệnh, rút ra dao phay, hướng phía Lan Nặc Thiên đánh ra một cái Ngạo Hàn Lục Sắc, đưa tay lại đem cái đe sắt triệu trở về, nhắm chuẩn Lan Nặc Thiên đỉnh đầu, lại ném xuống.

Cùng lúc đó, hắn bắt đầu ngâm tụng khẩu quyết: "Trước núi có cái thôi thô chân. . ."

Rõ ràng.

Làm cho tất cả mọi người đều nghe rõ ràng.

Bây giờ, nội lực của hắn giá trị tiếp cận hai trăm năm, lại cùng hưởng lấy Thanh Minh đạo trưởng chân khí, ước gì làm cho tất cả mọi người thay hắn niệm Chưởng Tâm Lôi khẩu quyết đâu!

. . .

Cái đe sắt vây quanh Lan Nặc Thiên đỉnh đầu, đột nhiên biến mất, lại đột nhiên xuất hiện. . .

Bầu trời bên trong quanh quẩn thôi thô chân nhiễu khẩu lệnh.

Quỷ dị phương thức chiến đấu, đem phía dưới tất cả người chơi cùng thổ dân đều nhìn ở lại!

Thứ đồ gì đây?

【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 nuốt ngụm nước bọt: "Nếu như ta không nhìn lầm, kia là Lâm chưởng quỹ luyện khí dùng cái bàn đi!"

【 Lạc Mễ 】 tức xạm mặt lại, nói: "Thôi thô chân hẳn là tay trái Chưởng Tâm Lôi khẩu quyết, thật mẹ nó đủ rồi, so ngọa tào còn không hợp thói thường."

【  Tên Điên Nam 】 nói: "Lâm chưởng quỹ là thật không sợ bị người ta biết a!"

【  Mướp Đắng Dây Leo 】 nói: "Hắn là cố ý, Chưởng Tâm Lôi uy lực quá lớn, hắn ước gì người khác niệm đâu!"

Lời còn chưa dứt.

Lâm Bạch nhiễu khẩu lệnh niệm đến cuối cùng.

Cạch

Lại là một đạo Chưởng Tâm Lôi phát ra.

Thiểm điện đánh về phía Lan Nặc Thiên đỉnh đầu.

Trong lòng vội vàng.

Lan Nặc Thiên lần nữa tế ra một kiện hình khuyên pháp bảo.

Nhưng lần này, nương theo lấy Chưởng Tâm Lôi rơi xuống chính là hơn một ngàn cân cái đe sắt, Chưởng Tâm Lôi bị pháp bảo ngăn trở, cái đe sắt rơi vào hình khuyên pháp bảo bên trên, lại đem nó cho nện phế đi. . .

Cùng lúc đó.

Tiễn Cẩm Tổ bọn người bay lên bầu trời, từ bốn phương tám hướng công về phía Lâm Bạch, đi trợ giúp bọn hắn sư phụ.

Nhưng vừa vặn bay lên, Thanh Minh đạo trưởng một chiêu thiên la địa võng, đem tất cả mọi người bao phủ tại hắn bên trong, đánh rớt bụi bặm, Kim Đan Chân Nhân cùng bọn hắn chênh lệch quá xa. . .

Oa nha nha!

Lan Nặc Thiên tức kêu to, hắn chưa hề chịu qua cổ quái như vậy đấu pháp, cái đe sắt tử quá quỷ dị, vậy mà chuyên phá pháp bảo.

Mà lại xuất quỷ nhập thần, khó lòng phòng bị, không có pháp bảo, hắn xông đi lên liều mạng, võ công của đối phương so thiểm điện cũng chậm không có bao nhiêu, hơn nữa còn muốn phòng bị kia đâu đâu cũng có Chưởng Tâm Lôi. . .

Quá oan uổng!

. . .

【  Cách Lý Cách 】 nhìn lên trên trời đại phát thần uy Lâm Bạch, gào to một tiếng "Ngọa tào" .

Sư phụ hắn không ra tay, chính hắn đến.

Thôi thô chân khẩu quyết niệm đi ra là trợ giúp Lâm Bạch.

Ngọa tào tuyệt đối là quấy nhiễu..