Chương 137: thiểm điện phong bạo (2)

Chương 137: thiểm điện phong bạo (2)

Nhưng ngọa tào ra miệng, Lâm Bạch vậy mà thờ ơ, thậm chí còn khinh miệt hướng hắn nhìn lướt qua.

【  Cách Lý Cách 】 sắc mặt lập tức thay đổi, mồ hôi rơi như mưa.

Khẩu quyết mất linh rồi?

Không đúng!

Bị lừa rồi!

Lâm chưởng quỹ có thể tự do khống chế Chưởng Tâm Lôi, hắn là cố ý. . .

. . .

Hoa Khê phu nhân lực chú ý tất cả trên trời, thật cũng không lưu ý đến 【  Cách Lý Cách 】 dị thường, nàng biểu lộ nghiêm túc, cảm thấy mình có cần phải ra tay rồi.

Nếu không.

Thế cục thật muốn bị Lâm Bạch hoàn toàn nắm trong tay, Lâm Bạch phương thức chiến đấu quá quỷ dị, đơn đả độc đấu, mình sợ cũng không phải là đối thủ. . .

Tà phái đám người tính cách cuối cùng cùng chính phái khác biệt, ý thức được uy hiếp về sau, trước hết nhất nghĩ tới chính là xử lý đối phương, gạt bỏ hậu hoạn.

Tà phái người tới muộn, cũng không biết Chính Nghĩa môn sự tình.

"Bùi Liệt, đi ra tay a!" Hoa Khê phu nhân híp mắt lại, mời bên cạnh Bùi Liệt.

"Tốt!" Bùi Liệt gật đầu.

Phong minh núi không chút biến sắc tiến lên một bước, dự định đi ra tay, bọn hắn căn bản không tin tưởng Lâm Bạch.

"Cùng tiến lên." La Linh Nhi hai tay nhoáng một cái, linh đang tiếng vang lên, một mảnh Hồng Vân đem nàng kéo lên, "Kẻ này không thể lưu."

Nhìn thấy tà phái mấy người động tĩnh.

"Tới tốt lắm." Lâm Bạch khẽ chau mày, "Đệ tử Cái Bang, Chưởng Tâm Lôi khẩu quyết sau đó theo tiểu bạch hồ cùng một chỗ niệm."

Tiểu hồ ly hiểu ý, lên giọng: "Trước núi có cái thôi thô chân, phía sau núi có cái thôi chân thô. . ."

Tuyển dụng hội trong hội trường.

Cao thấp không đều nhiễu khẩu lệnh thanh âm cấp tốc vang lên, không chỉ đệ tử Cái Bang, ngay cả đến đây tham gia thông báo tuyển dụng các người chơi cũng tràn đầy phấn khởi đi theo đọc.

"Im ngay, không muốn đi theo niệm." 【  Cách Lý Cách 】 hoảng sợ kêu to, ngay cả nói chuyện riêng cũng bất chấp, "Không muốn trợ giúp Lâm Bạch, sư phụ, đừng để đệ tử Cái Bang niệm nhiễu khẩu lệnh. . ."

Nhưng nói còn chưa dứt lời.

Cái đe sắt từ trên đầu của hắn xông ra.

【  Cách Lý Cách 】 xử chí không kịp đề phòng bị sắt đứng nện trúng, lưu lại một cục thịt bùn, phục sinh đi.

【  hôm nay không rượu 】 bọn người nuốt ngụm nước bọt, không hẹn mà cùng lui về sau một bước, mặc dù là trò chơi, nhưng một người sống tại trước mặt bọn hắn, bị sắt thật thà tử đập chết, cũng cho mấy người tạo thành vô cùng nghiêm trọng tâm lý thương tích.

Ọe

Mấy cái người chơi không hẹn mà cùng nôn ra một trận.

Quá thảm rồi!

. . .

Dự định tham chiến Bùi Liệt bọn người không khỏi sững sờ.

Cái quỷ gì?

Lan Nặc Thiên sắc mặt đại biến, trong lòng sinh ra một tia dự cảm không tốt, kiếm trong tay hướng phía Lâm Bạch đánh ra một đạo huyết khí, cắn chót lưỡi, phun ra một ngụm máu tươi, quay người liền muốn chạy trốn.

Nhưng hết thảy đã trễ rồi.

Tiểu bạch hồ nhiễu khẩu lệnh vừa vặn niệm xong.

Cạch

Một đạo Chưởng Tâm Lôi rơi vào đỉnh đầu của hắn.

Lan Nặc Thiên kêu thảm một tiếng, lượn vòng lấy rơi xuống bụi bặm.

Một giây sau.

Một cái thẻ đã bao phủ tại trên thân thể hắn, đem hắn thu vào.

Nửa ngày.

Không có một đạo thiểm điện phát ra.

Thôi thô chân nhiễu khẩu lệnh rất khó khăn, không có trải qua huấn luyện, nghĩ một lần niệm thành, quá khó khăn.

Phía dưới những cái kia niệm nhiễu khẩu lệnh người chơi động một chút lại niệm sai, cười toe toét sớm cười thành một đoàn.

Lâm Bạch hít một tiếng, từ trên cây hái xuống một viên tinh thần trái cây, vứt xuống miệng bên trong: "Tiểu Bạch, lại đến, lần này chậm một chút."

Tiểu bạch hồ gật đầu.

Lần này.

Nó thả chậm ngữ tốc: "Đệ tử Cái Bang, hãy đọc theo ta, trước núi có cái thôi thô chân. . ."

Cho phép tiểu bạch hồ mang theo đệ tử Cái Bang niệm nhiễu khẩu lệnh.

Lâm Bạch nhìn xem từ tứ phía vây quanh hắn năm cái người trong tà phái, cười nói: "Các ngươi thật muốn cùng ta là địch sao? Lan Nặc Thiên đã chết, tuyển dụng hội kỳ thật có thể tiếp tục. . ."

"Ngươi chiêu thức mặc dù cổ quái, nhưng tu vi bất quá là Kim Đan, đánh không lại chúng ta bốn người liên thủ." Bùi Liệt giơ cao lên một đôi thiết hoàn, thiết hoàn nhẹ nhàng đụng một cái, ngọn lửa màu xanh lam trong nháy mắt từ trên người hắn bốc lên, để hắn nhìn tựa như cái người Saiya.

Huyền Minh giáo Hoa Khê phu nhân trên tay nhiều hơn màu lam bao tay, mấy chục cái băng trùy vờn quanh lấy găng tay của nàng trên dưới tung bay, tùy thời đều có thể bắn ra đến.

Huyết Ly tông Liễu Minh Sơn giơ một mực vẽ đầy khô lâu cờ, trên lá cờ quấn quanh lấy huyết khí, thủ đoạn cùng Huyết Ảnh môn nhìn qua không sai biệt lắm.

Về phần La Linh Nhi, trên cổ tay thì là một con kim sắc linh đang, nàng lạnh lùng mắt nhìn Lâm Bạch: "Ngươi lực hiệu triệu quá lớn, có ngươi tại, trên trời rơi xuống người tâm bất ổn  bên kia mấy cái chính đạo, các ngươi dự định trơ mắt nhìn Lâm Bạch làm lớn sao? Bản lãnh của hắn các ngươi cũng nhìn thấy, như trên trời rơi xuống người học được, cái nào còn có chúng ta đường sống. . ."

Bùi Liệt xúi giục nói: "Linh Khí các, Lâm Bạch đe sắt chuyên phá pháp bảo, chính là khắc tinh của các ngươi. . ."

Lời còn chưa dứt.

Lâm Bạch đan điền nóng lên, hắn cười ha ha một tiếng: "Muộn!"

Bính Hỏa thành cùng Ất Mộc thành người chơi niệm nhiễu khẩu lệnh thời điểm không chú ý, nhưng đệ tử Cái Bang toàn bộ thân gia đều tại Lâm Bạch trên thân, cả đám đều tập trung tinh thần, sợ niệm sai một chữ.

Mà lại, bọn hắn niệm nhiễu khẩu lệnh thời điểm, không chỉ có tiểu bạch hồ dẫn dắt.

Còn có xem náo nhiệt không chê chuyện lớn trực tiếp quần chúng, thông qua mưa đạn phương thức đem chính xác trình tự đánh ra, bọn hắn chỉ cần chiếu vào niệm là được rồi.

Lâm Bạch nói chuyện công phu.

Hơn sáu mươi cái thành viên, chí ít có hơn hai mươi người niệm đúng khẩu quyết.

Khẩu quyết niệm đúng một khắc này.

Lâm Bạch tay vừa nhấc.

Từng đạo thiểm điện liên tiếp không ngừng từ lòng bàn tay của hắn trút xuống ra.

Trong chốc lát, điện quang lấp lánh.

Liên thành một mảnh.

Đem bốn cái tà phái người nói chuyện toàn bao phủ tại hắn bên trong.

"Đáng chết!"

Mấy người cuống quít chống lên pháp bảo.

Nhưng Lâm Bạch sớm tại cùng Lan Nặc Thiên đối chiến trung học sẽ kỹ xảo, thợ rèn năm kiện bộ, chùy, cái kẹp, cái đe sắt, hỏa lô, sớm tại thiểm điện phát ra một viên, đã rơi vào bọn hắn trên đầu.

Pháp bảo theo tiếng mà phá.

Liên hoàn thiểm điện không cần tiền đồng dạng rơi vào bọn hắn trên đầu.

Phù phù!

Phù phù!

Thời gian trong nháy mắt, tà phái mấy cái người nói chuyện biến thành than cốc, rơi xuống đến bụi bặm.

Còn lại thiểm điện, Lâm Bạch cũng không lãng phí, một đạo tiếp một đạo rơi xuống, đem tà phái những người còn lại diệt sạch sẽ  liên đới lấy 【  Kim Mao Sư Tử 】 【  [ Sống Ở Dưới Háng ] 】 mấy cái âm mưu tính toán hắn người chơi cũng chưa thả qua.

Trong chốc lát.

Tuyển dụng hội trong tràng, chỉ còn lại có toàn cảnh là điện quang.

Bùi Liệt bọn người là tu vi Kim Đan, bị Chưởng Tâm Lôi bổ về sau, còn có thể lưu lại một hơi, còn lại đệ tử bất quá là trúc cơ tu vi, bị thiểm điện kích bên trong, liền biến thành tro bụi, chết không thể chết lại.

Về phần người chơi, càng là lóe lên điện một cái mạng, ngay cả cơ hội phản kích đều không có. . .

"Ngừng đi, không cần niệm, tại niệm thiểm điện nên rơi các ngươi trên đầu." Lâm Bạch vận đủ nội lực hô một tiếng.

Nhiễu khẩu lệnh thanh âm lập tức ngừng lại.

Toàn bộ hội trường lặng ngắt như tờ.

Ánh mắt mọi người đều nhìn chăm chú lên trên trời Lâm Bạch, cùng bên cạnh hắn rách rưới Thanh Minh đạo trưởng.

Thanh Minh đạo trưởng có lẽ là bị Chưởng Tâm Lôi hao hết chân khí, có lẽ là chiến đấu hoàn thành.

Thiểm điện dừng lại một khắc này, hắn tan theo gió.

Mất đi ngự phong kỹ năng, Lâm Bạch ôm tiểu bạch hồ, phiêu nhiên rơi xuống, hắn đảo mắt bên kia ngây người như phỗng chính phái đám người, khinh thường lắc đầu: "Lúc này các ngươi hài lòng?"

Nói, hắn vung ra bốn tờ trống không tấm thẻ, bao phủ lại xuống mặt mấy cái than cốc đồng dạng tà phái người nói chuyện.

Hai tấm thành công.

Hai tấm thất bại.

Bùi Liệt cùng La Linh Nhi được thu vào tấm thẻ bên trong.

Phong Minh Sơn cùng Hoa Khê phu nhân thu nhận thất bại, may mắn trốn khỏi một kiếp.

Hoa Khê phu nhân giãy dụa lấy ngồi xuống, nhìn xem Lâm Bạch, hư nhược nói: "Lâm chưởng quỹ, buông tha ta, ta nguyện cùng ngươi làm nô làm tỳ. . ."

"Được rồi, nể tình ngươi biết nói chuyện phân thượng, ngươi quy cách cao một chút, thưởng ngươi một trương tấm thẻ màu bạc đi!" Lâm Bạch cười nhìn nàng một cái, ném ra một trương trống không thẻ, cùng một trương viền bạc trống không thẻ.

Trống không tấm thẻ là cùng Thanh Minh đạo trưởng thời điểm chiến đấu ban thưởng.

Viền bạc tấm thẻ là phong ấn xong Bùi Liệt bọn người về sau, vừa mới phát ra.

【  góp nhặt ba cái tấm thẻ nhân vật (đã hoàn thành); ban thưởng; trống không thẻ năm tấm, viền bạc tấm thẻ một trương (có thể dùng để phong ấn bị ngươi đánh bại Kim Đan trở xuống sinh vật, tỉ lệ thành công năm mươi phần trăm, tấm thẻ nhân vật lúc chiến đấu có thể bảo vệ lưu ký ức, nhưng thu về, tử vong mất đi hiệu lực)(đã cấp cho) 】

"Không, ngươi dám giết ta, Huyền Minh giáo tha. . ." Hoa Khê phu nhân hoảng sợ kêu to, giãy dụa lấy liền muốn thoát đi, nhưng một giây sau, bị kẹt mảnh ngân sắc quang mang bao phủ lại, thu vào.

Hôn mê La Linh Nhi cũng không thể trốn qua lần thứ hai bị kẹt mảnh phong ấn vận mệnh.

Đem tất cả tấm thẻ thu lại.

Lâm Bạch lực lượng bạo rạp, hắn nhìn về phía người trong chính phái phương hướng, cười hỏi: "Tốt, các ngươi còn muốn đánh sao? Không đánh, chúng ta nói chuyện trên trời rơi xuống người phân phối, nếu như đánh, ta không thể làm gì khác hơn là cố mà làm, đem tất cả trên trời rơi xuống người toàn bộ thu nhập Cái Bang. . ."

. . ..