Chương 138: hảo tâm Lâm Bạch (1)

Chương 138: hảo tâm Lâm Bạch (1)

"Quá quắt!"

"Lâm Bạch thật BUG a!"

"Hắn đẳng cấp này BOSS xuất hiện tại Tân Thủ thôn thật thích hợp sao?"

"Lần này thật ngọa tào "

"Ngọa tào có cái rắm dùng, Lâm chưởng quỹ lam quả thực liền là vô hạn, dùng ngọa tào đi thanh Lâm chưởng quỹ lam, chỉ sẽ đem mình làm như cái thằng hề "

"Ta muốn nhập Cái Bang "

"Lâm chưởng quỹ quá đẹp rồi "

"Thật mẹ nó, lần trước Lâm chưởng quỹ đánh Thanh Minh đạo nhân, ta coi là đã là cực hạn của hắn, không nghĩ tới lần này trực tiếp một chọi năm "

"Hắn đến cùng giấu bao nhiêu thực lực?"

"Ta hoài nghi cái này còn không phải hắn hạn mức cao nhất, rốt cuộc, hắn lông tóc không thương "

"Cùng nó nói hắn tại ẩn giấu thực lực, chẳng bằng nói Lâm chưởng quỹ đang trưởng thành, nhìn chung Lâm chưởng quỹ mấy trận chiến đấu, hắn dùng phương thức đều như thế, lần trước, đánh Huyết Ảnh môn bảy người đệ tử, hắn thậm chí ngay cả đại hào Chưởng Tâm Lôi đều vô dụng, đồng thời cuối cùng còn đem Huyết Ảnh môn người thả đi "

"Hoàn toàn chính xác giống trưởng thành, lúc ấy Cao Ngạo Lão Nhân dẫn người vây công Lâm chưởng quỹ thời điểm, nếu như hắn có hiện tại một nửa trình độ, đoàn diệt người chơi dễ như trở bàn tay, không đến mức trả sạch ngoại viện "

"Thật là đáng sợ, chó bày ra thiết kế một nhân vật như vậy dụng ý ở đâu?"

"Vì dẫn xuất Chính Nghĩa môn, chiếu tình thế bây giờ suy đoán, Chính Nghĩa môn hẳn là cuối cùng BOSS."

"Về sau còn đẩy không đẩy Lâm Bạch? Người chơi căn bản theo không kịp hắn tốc độ phát triển "

"Người chơi bình thường là không thể nào, đại tập đoàn đoán chừng có hi vọng "

"Lâm chưởng quỹ mặc dù đại chiếm thượng phong, nhưng tương tự đắc tội NPC, cuộc sống của hắn đoán chừng cũng không dễ chịu "

"Có cái gì không dễ chịu, các ngươi liền không phát hiện, kế Giáp Mộc thành về sau, Lâm Bạch cơ hồ lũng đoạn toàn bộ Càn Thành cùng phía dưới Tân Thủ thôn người chơi "

"MBD, cái này phá trò chơi từ đầu đến cuối liền nhìn Lâm Bạch một cái người tú, người chơi cao quang thời khắc đâu?"

". . ."

"Tất cả người chơi đều bị Lâm Bạch quang mang che xuống "

"Trò chơi có thể chính thức thay tên gọi là « tiên hiệp Lâm Bạch truyện » "

"Lâm Bạch chết rồi, người chơi mới có thể ra đầu "

"Muốn giết chết Lâm Bạch, nhất định phải chờ hắn lạc đàn thời điểm a, một đám đệ tử Cái Bang niệm nhiễu khẩu lệnh, động một tí thiểm điện phong bạo, cấp bậc lại cao cũng chịu không được a!"

"Chịu không được cũng muốn đỉnh, trò chơi có thể thua, Lâm Bạch phải chết "

"Trên lầu bớt đi, hô lên câu này khẩu hiệu Cách Lý Cách đại thần bây giờ ngay cả đường lui đều đoạn mất "

. . .

"Cái Bang nhặt được bảo bối!" 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 không nhìn trước mắt mưa đạn, ánh mắt rơi vào Lâm Bạch trên thân, nỉ non nói.

"Đúng vậy a, ta vẫn cho là Lâm chưởng quỹ Chưởng Tâm Lôi là BUG đâu, không nghĩ tới lại sẽ là hắn sát chiêu, cái này thiết lập cũng là không người nào." 【 Lạc Mễ 】 nói.

"Cũng không biết ta lúc nào mới có thể học được Lâm chưởng quỹ Chưởng Tâm Lôi." 【  Đặng Lý Bất Đa 】 nói.

"Liền ngươi?" 【  Tên Điên Nam 】 khinh miệt mắt nhìn 【  Đặng Lý Bất Đa 】 "Thật học xong Chưởng Tâm Lôi, ngươi dùng đến lên sao? Hai đạo lôi xuống dưới, nội lực của ngươi liền phải bị rút khô "

". . ." 【  Đặng Lý Bất Đa 】 trầm mặc một lát  nói, "Ta cảm thấy sư phụ Chưởng Tâm Lôi cùng chú ngữ dài ngắn có quan hệ, nội dung không quan hệ, sư phụ Chưởng Tâm Lôi là nói một ngày ăn nói khùng điên sau đột nhiên học được. . ."

【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 cùng 【 Lạc Mễ 】 liếc nhau một cái, trăm miệng một lời mà nói: "Ngôn xuất pháp tùy!"

Sau khi nói xong.

【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 sắc mặt trong nháy mắt biến thận trọng lên, đem chung quanh mấy người kéo vào nói chuyện riêng kênh: "Liên quan tới Chưởng Tâm Lôi cùng ngôn xuất pháp tùy quan hệ, ai cũng không cho phép tiết lộ ra ngoài, chỉ có thể ở Cái Bang nội bộ tiêu hóa, chúng ta len lén luyện."

【  Mướp Đắng Dây Leo 】 mắt nhìn đám người: "Tiết không tiết lộ căn bản đó không quan trọng, Lâm chưởng quỹ căn bản là không có để ý bộ công pháp này, hắn ngay cả Giang Thanh Khâm đều truyền ra ngoài."

"Không giống." 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 lắc đầu, "Ngôn xuất pháp tùy công pháp là truyền ra ngoài, thế nhưng là nhiều ngày như vậy, có người luyện qua sao? Trước hết nhất biết bộ công pháp này Bạch Ngân cùng Tỉnh Bất Di cũng không coi là chuyện đáng kể đi!"

"Ta luyện qua." 【  Bạch Ngân 】 cười khổ một tiếng, "Nhưng căn bản không luyện được, không để ý liền bị quấy nhiễu, mà lại luyện tập thời điểm, luôn cảm giác mình giống người bị bệnh thần kinh. Kỹ năng liệt biểu trên độ thuần thục cái gì, căn bản sẽ không xuất hiện."

"Đại khái suất là ẩn tàng kỹ năng đi!" 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 nói, "Không thể loại trừ lập trình viên ác thú vị, đạt tới nhất định điều kiện sau mới có thể hiển lộ ra kỹ năng đến, ta cảm thấy trong âm thầm có thể thử một lần, thất bại cùng lắm nói một ngày nói nhảm, thành công kiếm lời lớn, nếu thật là ngôn xuất pháp tùy, vậy hắn kỹ năng thủ đoạn tuyệt đối không chỉ là Chưởng Tâm Lôi một loại."

Chúng người chơi cùng kêu lên xưng là.

. . .

【  vượt cấp khiêu chiến, cùng thẻ của ngươi mảnh cộng đồng đánh bại mạnh hơn ngươi đối thủ; ban thưởng: Trống không tấm thẻ mười cái, viền bạc tấm thẻ ba tấm, viền vàng tấm thẻ một trương (có thể phong ấn thực lực so ngươi cao hơn một cấp bậc cấp đối thủ, tỉ lệ thành công ba mươi phần trăm, nhưng thu về, nhân vật tử vong mất đi hiệu lực) 】

【  cùng sủng vật của ngươi cùng một chỗ chiến đấu, bồi dưỡng tác chiến ăn ý (đã hoàn thành); ban thưởng: Khải Linh đan 10(đã cấp cho) 】

【  cùng sủng vật của ngươi cộng đồng tàn khốc chiến đấu, cũng thắng được chiến đấu thắng lợi (đã hoàn thành); ban thưởng: Khải Linh đan 10, Hóa Hình Đan 1(đã cấp cho) 】

【  để sủng vật của ngươi hóa hình; ban thưởng: Hóa Hình Đan 1 】

【  mạt lưu thần tượng, có được một ngàn tên fan hâm mộ (đã hoàn thành); ban thưởng: Tín ngưỡng 10(đã cấp cho) 】

【  thành trấn cự tinh, có được ba ngàn tên fan hâm mộ; ban thưởng: Tín ngưỡng 20, sơ cấp thần tượng vầng sáng (cùng ngươi fan hâm mộ cùng một chỗ, tăng lên bọn hắn một thành sức chiến đấu) 】

. . .

Chiến tranh quả nhiên là tích lũy tài phú phương thức tốt nhất.

Trận này trận chiến đánh xuống, Lâm Bạch không chỉ thu hoạch sáu cái tấm thẻ giúp đỡ, còn thu hoạch một đống lớn lung ta lung tung ban thưởng, thậm chí còn thu hoạch ngoài ý liệu hai cái mới khí chất trái cây, cùng không biết bao nhiêu khỏa tinh thần trái cây.

Chính diện cảm xúc thu hoạch hiển nhiên so tâm tình tiêu cực khó nhiều lắm.

Bất quá.

Tổng tính được, thu hoạch tương đối khá.

Ngoại trừ tấm thẻ giúp đỡ bên ngoài, tối có ban thưởng hẳn là sủng vật hệ thống Hóa Hình Đan, chờ lấy tiểu bạch hồ mình hóa hình không biết phải tới lúc nào, có Hóa Hình Đan liền dễ dàng hơn, làm một Tân Thế Kỷ có chí thanh niên, Lâm Bạch đối thú tai nương cái gì, kỳ thật cũng thật cảm thấy hứng thú. . .

Về phần sơ cấp thần tượng vầng sáng, tại Lâm Bạch nhìn đến, ngược lại không có gì đại dụng, trước mắt hắn fan hâm mộ phần lớn là nữ sinh, bọn họ bản thân liền không yêu luyện cấp, thêm không thêm này một thành căn bản không quan trọng, còn không bằng luyện một chút mồm mép niệm nhiễu khẩu lệnh đâu!

Nhưng hệ thống nhiều, luôn có một cái không góp sức, không trọng yếu hệ thống, Lâm Bạch đã không thế nào để ở trong lòng, thuận theo tự nhiên là tốt.

. . .

Đối diện.

Triều Nguyên kiếm phái bốn cái chính phái yên tĩnh.

Từng cái nhìn xem Lâm Bạch, không biết không biết làm sao.

Chẳng ai ngờ rằng, thật tốt một trận tuyển dụng hội, cuối cùng sẽ phát triển đến nước này. . .

Cùng bọn hắn cùng chỗ một cái hội trường người trong tà phái, tính cả đệ tử của bọn hắn, lại bị đoàn diệt!

Có trời mới biết.

Những người này vẫn là bị Lâm Bạch đề nghị đi vào Càn Thành, nếu như những người này phía sau sư môn biết Càn Thành phát sinh sự tình, nhất định sẽ đối Lâm Bạch hận thấu xương đi!

Lâm Bạch thủ đoạn cực kỳ giống ma đạo, nhưng hắn như bẻ cành khô xử lý tất cả người trong tà phái, ngươi cũng không thể bởi vì võ công của hắn con đường đem hắn định nghĩa thành tà phái đi!

Mấu chốt nhất là, tà đạo năm tông đánh không lại Lâm Bạch, bọn hắn khẳng định cũng đánh không lại a, huống chi, bọn hắn còn ít một cái Hồi Long quan đâu!

Tốt a!

Tăng thêm Hồi Long quan bọn hắn cũng đánh không lại, lúc trước đánh tà phái thời điểm, Lâm Bạch chỉ phong ấn Thanh Minh đạo trưởng một cái khôi lỗi, hiện tại, trong tay hắn chí ít có sáu cái khôi lỗi. . .

Hiện tại, tất cả mọi người có thể cảm nhận được Lâm Bạch lúc ấy nói Chính Nghĩa môn không sợ quần chiến nguyên nhân, thật mẹ nó là càng đánh càng mạnh a, cái này còn có chỗ nói rõ lí lẽ không?

Có được sức mạnh như thế pháp thuật Chính Nghĩa môn vì cái gì trước đó chưa từng nghe nói đâu?

Sớm biết Chính Nghĩa môn bá đạo như vậy, bọn hắn nói cái gì cũng sẽ không vì mời chào trên trời rơi xuống người, đem Lâm Bạch lôi ra tới làm lấy cớ a!

Thật mẹ nó xxx chó!

Đồng Sát bọn người biết Lâm Bạch không đem bọn hắn đuổi tận giết tuyệt nguyên nhân, đơn giản là lưu bọn hắn lại làm bia ngắm.

Rốt cuộc, Lâm Bạch đoàn diệt toàn bộ tà phái chiêu sinh, không có khả năng lại đắc tội chính phái, không phải, hắn toàn thân là sắt lại có thể đánh mấy cây đinh, nhưng lưu bọn hắn lại, liền không đồng dạng.

Tà phái người đều chết rồi, chính phái người lại đều lưu lại, việc này một khi truyền đi, khó tránh khỏi sẽ không bị tà phái người xem như có ý định mưu đồ cạm bẫy.

Bùn đất ba rơi trong đũng quần, không phải phân cũng là phân.

Vừa nghĩ tới bao nhiêu năm rồi bảo trì cân bằng, bởi vì Lâm Bạch xúc động bị đánh vỡ, Đồng Sát bọn người liền hận không thể đem Lâm Bạch chém thành muôn mảnh.

Nhưng bọn hắn hiện tại, nói liên tục câu nặng lời cũng không dám.

Lâm Bạch vũ lực cường hoành là một nguyên nhân.

Còn có càng quan trọng hơn một điểm..