Chương 138: hảo tâm Lâm Bạch (2)

Chương 138: hảo tâm Lâm Bạch (2)

Lâm Bạch rốt cuộc một người cô đơn, bọn hắn ngay cả Chính Nghĩa môn ở đâu cũng không biết, cục diện rối rắm thật không cách nào thu thập, Lâm Bạch phủi mông một cái đi thẳng một mạch.

Lưu bọn hắn lại nghênh đón tà phái báo thù, lúc kia ai chịu nổi?

Cho nên.

Lâm Bạch lưu bọn hắn lại, cùng bọn hắn môn phái lưu lại Lâm Bạch, nhưng thật ra là lựa chọn tốt nhất. . .

Về phần có thể hay không bởi vậy dẫn phát chính tà ở giữa chiến tranh, không nhốt được nhiều như vậy, đem trước mắt cục diện rối rắm thu thập rồi nói sau, sự tình đã phát sinh, nghĩ xa như vậy có cái lông tác dụng, đi được tới đâu hay tới đó đi!

Nhưng nghĩ đến bọn hắn bị ép cùng Lâm Bạch buộc chặt ở cùng nhau, những này người trong chính phái trong lòng liền phá lệ không thoải mái, trên trời rơi xuống người loạn thế trước mắt, làm sao lại ra Lâm Bạch như thế một người chuyên gây họa?

. . .

Phủ thành chủ thông báo tuyển dụng chỗ.

Phụ tá ngơ ngác hỏi văn sĩ: "Triệu tiên sinh, còn cùng hắn uống trà sao?"

"Uống cái rắm." Văn sĩ không ngừng sát mồ hôi trán, lại càng lau càng nhiều, "Giết cái Lan Nặc Thiên còn chưa tính, sao có thể đi tất cả người trong tà phái toàn bộ giết chết đâu? Tiểu tử này quá xúc động, cho Càn Thành rước lấy phiền toái lớn, ngươi ở bên này ứng phó, ta về thành chủ phủ, cùng thành chủ thương nghị tiếp xuống nên làm cái gì? Có tình huống như thế nào, tùy thời phái người cho ta biết."

"Vâng." Phụ tá thấp giọng đáp.

Văn sĩ quay người, vội vã rời đi.

. . .

Trước hết nhất đánh vỡ trầm mặc chính là ở đây người chơi.

Kỳ thật.

Bọn hắn nói chuyện riêng một mực không có ngừng, rốt cuộc, Lâm Bạch quá đẹp rồi, vô luận là phong cách chiến đấu vẫn là khí thế nghiền ép tất cả mọi người ở đây.

Chính mắt thấy cuộc chiến đấu này, liền đủ bọn hắn thảo luận đã lâu.

Người chơi cùng thổ dân không giống, trong lòng không có nhiều như vậy lợi ích dây dưa, ai lợi hại với ai, liền là nguyên tắc của bọn hắn, nếu có một ngày, học xong Lâm chưởng quỹ kỹ năng, giống như hắn đại sát tứ phương, mới là bọn hắn theo đuổi kết quả.

"Lâm chưởng quỹ, ngài nói Cái Bang hủy bỏ phí báo danh còn tính hay không số?" Một cái tên là 【  bút lông bay đầy trời 】 người chơi mong đợi nhìn xem Lâm Bạch, cao giọng hỏi.

"Đương nhiên." Lâm Bạch cười đáp, mỗi thời mỗi khác, hắn cá nhân thực lực đã hoàn toàn trấn áp toàn trường, vì cái gì còn muốn ủy khúc cầu toàn?

Những cái kia chính phái nhân sĩ ngoại trừ Giang Thanh Khâm, người còn lại cuồn cuộn không dứt vì hắn cung cấp lấy tâm tình tiêu cực, từng cái đối với hắn không phục không cam lòng, không gõ một cái bọn hắn, sao có thể để bọn hắn thấp cao quý đầu.

Huống chi.

Đại ca sự nghiệp tuyến còn muốn phát triển, Cái Bang nhân số tự nhiên càng nhiều càng tốt.

Vô luận là tấm thẻ hệ thống, vẫn là thợ rèn sáu cái bộ tỉ lệ thành công, đều cùng số mệnh thoát không ra quan hệ, mà Thủ Tịch Vai Phụ hệ thống ban thưởng cho hắn vừa vặn liền là khí vận.

Mặc dù hắn cái này vai phụ danh tiếng đã hoàn toàn phủ lên đại ca, nhưng hệ thống hiển nhiên tịnh không để ý cái này. . .

Lâm Bạch vừa mới nói xong.

Ở đây tất cả người chơi tại Cái Bang trước gian hàng sắp xếp lên hàng dài, thậm chí ngay cả nguyên bản đã sớm tại các phái báo tên hay người chơi cũng từ trong đội ngũ của bọn họ vọt ra, chạy hướng về phía Cái Bang tuyển nhận điểm, ngay cả chào hỏi đều không đánh một cái. . .

Bọn hắn mới không nói cái gì nguyên tắc đâu!

Lâm Bạch hậu trường chính diện cảm xúc giá trị trong nháy mắt kéo căng.

Mấy cái chính phái người nói chuyện sắc mặt trong nháy mắt biến cực kỳ khó coi, lúc này, bọn hắn mới hiểu được Lâm Bạch dụng tâm lương khổ.

Nguyên lai Cái Bang không thêm hạn chế, bọn hắn đớp shit cũng không đuổi kịp nóng hổi!

Buồn cười bọn hắn trả lấy Lâm Bạch là lấy cớ, mời chào trên trời rơi xuống người. . .

. . .

"Lâm lão đệ, ngươi mới vừa rồi không phải nói muốn hiệp thương trên trời rơi xuống người phân phối sao?" Đồng Sát nhìn xem Cái Bang trước đội ngũ càng sắp xếp càng dài, gấp ra một đầu mồ hôi, cười theo nói.

"Đúng vậy a, tất cả trên trời rơi xuống người đều đi Cái Bang, làm trái lúc trước xử lý tuyển dụng hội dự tính ban đầu a!" Vương Kính Thiên phụ họa nói, tất cả mọi người bên trong, hắn là kiêng kỵ nhất Lâm Bạch.

Linh Khí các lấy pháp bảo trứ danh, đi ra ngoài đánh nhau, liều liền là pháp bảo tinh xảo cùng sắc bén, nhưng Lâm Bạch dùng để nện người vũ khí, để hắn nhìn thấy mà giật mình, vô luận dạng gì pháp bảo, nện một chút liền báo hỏng, cái này ai chịu nổi.

Bùi Liệt nói không sai, Lâm Bạch mấy thứ pháp bảo liền là Linh Khí các khắc tinh.

Hết lần này tới lần khác hắn mấy thứ pháp bảo thoạt nhìn như là thợ rèn rèn sắt khí cụ, điều này càng làm cho hắn bó tay rồi, chế tạo vũ khí khí cụ thành phá hư pháp bảo vũ khí, cái này đi đâu nói rõ lí lẽ đi?

"Ta nhìn các ngươi nửa ngày không nói chuyện, nghĩ đến đám các ngươi không muốn nói nữa nha! Kỳ thật buông ra hạn chế, để trên trời rơi xuống người tự do lựa chọn, mới thật sự là công bằng." Lâm Bạch đảo mắt đám người, ánh mắt nhiều tại Giang Ngọc Như trên mặt dừng lại một lát, khẽ lắc đầu.

Giang Ngọc Như lúng túng tột đỉnh, quay đầu mắt nhìn nhà mình đồ đệ, đưa tay khẽ vỗ, giải khai huyệt đạo, Giang Thanh Khâm như sữa chim ra rừng, giống như bay từ Bách Hoa cốc quầy hàng vọt ra, đi tới Lâm Bạch trước mặt, nhìn từ trên xuống dưới hắn, trong mắt hiện ra nước mắt: "Lâm Bạch, ngươi không sao chứ? Ta. . . Ta mới vừa rồi bị sư phụ định trụ, không có cách nào tới giúp ngươi. . ."

"Ta biết, ta nghĩ, sư phụ ngươi hiện tại so ngươi còn hối hận đâu!" Lâm Bạch cười cười, an ủi.

【  đến từ Giang Ngọc Như oán niệm; +1 +1 +1 】

Giang Thanh Khâm quay đầu mắt nhìn Giang Ngọc Như, ánh mắt có chút phức tạp, nửa ngày, nàng nhẹ thở một hơi: "Lâm Bạch, ta nghĩ rời khỏi Bách Hoa cốc, gia nhập Cái Bang!"

"Trước đứng một bên đi, ngươi sự tình một hồi lại nói." Lâm Bạch ngoài ý muốn nhìn nàng một cái, cười nói.

Giang Thanh Khâm gật gật đầu, yên lặng lui sang một bên.

Giang Ngọc Như sắc mặt càng khó coi hơn.

"Đồng sư huynh, nếu như ta là các ngươi, liền sẽ thử mời chào một chút người chơi, mà không phải chờ lấy ta đến an bài, không phải, quyền nói chuyện chẳng phải là đều bị ta nắm giữ!" Lâm Bạch nhìn xem đã rối loạn tấc lòng chính phái người nói chuyện, lắc đầu, "Tỉ như, ngươi Triều Nguyên kiếm phái, hoàn toàn có thể nói, tiến Triều Nguyên kiếm phái học kiếm, lập tức đưa tặng bạc ròng một trăm lượng, tiến vào kiếm phái bao dạy bao biết, bao ăn ngủ, bao Kim Đan. . ."

【  đến từ Đồng Sát, Vương Kính Thiên, Tào Như An. . . oán niệm; +1 +1 +1 】

Đồng Sát cứng đờ, cái trán gân xanh hằn lên, hận không thể lập tức rút kiếm chém về phía Lâm Bạch.

Quá phận.

Dựa vào cái gì ngươi Cái Bang chiêu thu đệ tử đòi tiền, chúng ta chiêu người đệ tử lại phải ngã bồi thường tiền?

Đem hai cùng so sánh, chẳng phải là ta Triều Nguyên kiếm phái ngay cả ngươi phá Cái Bang cũng không bằng. . .

Huống chi.

Ngươi nói chúng ta liền làm theo, chẳng phải là lộ ra ta thật mất mặt.

. . .

Cùng Đồng Sát bọn người khác biệt.

Lâm Bạch hỗ trợ ra chủ ý về sau, các người chơi cung cấp đều là chính diện cảm xúc.

Rốt cuộc, Lâm chưởng quỹ chủ ý là vì bọn hắn tốt.

Bây giờ, ở đây người chơi là càng xem Lâm chưởng quỹ càng đáng yêu, giúp đỡ người chơi nhổ công ty game lông dê NPC cũng không thấy nhiều. . .

"Đúng đấy, chính là, nếu như báo danh đưa tiền lời nói, ta học cái gì cũng không đáng kể." Sớm có người chơi xem náo nhiệt không chê chuyện lớn phụ họa nói.

"Nhà ai điều kiện tốt ta liền báo nhà ai?" Càng có người chơi hô.

Cái Bang tuy tốt, nhưng tiến quá nhiều người, không nhất định liền có thể điểm đến tiền, còn không bằng đi môn phái khác đánh cược một keo vận khí đâu!

Chơi đùa không phải liền là đồ cái tùy tâm sở dục sao?

Liên miên bất tận làm ăn mày có ý gì?

Một đám người chơi cổ động tiếng gầm bên trong, Lâm Bạch nhìn xem mộng bức chính phái người nói chuyện, từ chính diện cảm xúc cây trên thành thục hai viên khí chất trái cây hái xuống toàn nhét vào miệng bên trong, cười nói: "Đồng sư huynh, Vương sư huynh, thời đại thay đổi, tiếp tục trông coi lúc đầu cổ xưa giáo điều, cho dù không cần ta, các ngươi cũng sẽ bị trên trời rơi xuống người vứt bỏ, ra chút tiền tài có thể kéo đến trên trời rơi xuống người vào ở, dù sao cũng so tất cả người chơi vào Cái Bang, các ngươi không có cách nào trở về giao nộp phải tốt hơn nhiều đi!"

Nhìn xem tiếng hô càng ngày càng cao trên trời rơi xuống người, nhìn nhìn lại Lâm Bạch, Tào Như An bọn người hai mặt nhìn nhau, đồng thời thở dài một cái, mặc dù Lâm Bạch nhìn rất muốn ăn đòn, nhưng không thể không nói, nói lời còn rất có đạo lý.

Đồng Sát hít sâu một hơi, buồn buồn nói: "Chư vị trên trời rơi xuống người, nhập ta Triều Nguyên kiếm phái, bằng đệ tử danh ngạch nhưng phải môn phái ban thưởng bạc ròng 100 lượng, Thanh Cương kiếm một thanh. . ."

Tào Như An không cam lòng yếu thế: "Nhập ta Dược Vương cốc, không chỉ có Bạch Ngân ban thưởng, sẽ còn ban thưởng một bình luyện khí đan trợ giúp tìm kiếm khí cảm, tăng lên chân khí. . ."

Giang Ngọc Như: "Nhập ta Bách Hoa cốc. . ."

Đám người dù riêng phần mình đưa ra mới tuyển nhận điều kiện, nhưng chẳng biết tại sao, nhưng trong lòng thì ngũ vị tạp trần, không biết là tư vị gì, nguyên lai bọn hắn căn bản không cần nỗ lực nhiều như vậy. . .

Lâm Bạch hậu trường, có thể rõ ràng cảm nhận được mỗi một người cảm xúc:

【  đến từ Đồng Sát, Tào Như An, Tô Ngọc Như. . . Oán niệm; +1 +1 +1 】

【  đến từ Tiểu Điềm Điềm, bút lông bay lên trời, vô địch đại suất ca. . . vui sướng; +1 +1 +1 】

Lâm Bạch khóe miệng xẹt qua một vòng mỉm cười, vô luận là người chơi vẫn là thổ dân, đều có thể có thua thiệt có kiếm, nhưng ở hắn nơi này, vĩnh viễn không có mua bán lỗ vốn!.