Chương 139: lại một cái đại đạo pháp tắc (1)

Chương 139: lại một cái đại đạo pháp tắc (1)

Tại Lâm Bạch chỉ đạo dưới, còn lại bốn môn phái cuốn lại.

Khổ bức các người chơi rốt cục thưởng thức được chơi đùa không cần bỏ ra tiền vui vẻ, đối Lâm Bạch tình cảm lộ rõ trên mặt.

Nếu như hiện trường bình chọn được hoan nghênh nhất NPC, vậy nhất định không phải Lâm Bạch không ai có thể hơn.

Các người chơi vui với khai phát trò chơi bên trong ít lưu ý nghề nghiệp, cũng đem phát dương quang đại, tại bọn hắn trong lòng, chính phủ sẽ không vô duyên vô cớ thiết kế ra được một cái nghề nghiệp.

Nếu như cái nghề nghiệp này không lợi hại, nhất định là ngươi không có tìm đối chính xác cách chơi.

Bọn hắn không ngại đánh cược một lần ít lưu ý nghề nghiệp, huống chi, vừa rồi báo danh là miễn phí, bây giờ còn có thể kiếm chút tiền, cớ sao mà không làm đâu!

Tứ đại môn phái chiêu sinh quầy hàng trước một lần nữa sắp xếp lên hàng dài, các môn phái người nói chuyện không hẹn mà cùng nhẹ nhàng thở ra.

Vô luận là NPC vẫn là người chơi, cũng sẽ không tiếp tục xách giết Lâm Bạch sự tình.

Bất quá.

Cuối cùng vẫn là Cái Bang bên kia sắp xếp đội tương đối dài, Lâm Bạch thực lực vòng phấn, một người độc chiến ngũ đại Kim Đan hình tượng quá phong cách, hấp dẫn người chơi rất bình thường.

Hết lần này tới lần khác Đồng Sát bọn hắn liền cành đều tìm không ra đến.

Ngay từ đầu Lâm Bạch thậm chí còn hi sinh Cái Bang lợi ích, tác thành cho bọn hắn nữa nha!

Thuần túy là chính bọn hắn tìm đường chết, đem tốt đẹp công bằng hoàn cảnh làm không có...

...

【  Cách Lý Cách 】 【  Kim Mao Sư Tử 】 【  [ Sống Ở Dưới Háng ] 】 chờ chết tại Lâm Bạch chi thủ người chơi ngồi xổm ở điểm phục sinh không dám đi ra ngoài, từng cái mặt buồn rười rượi.

"Cách đại thần, chúng ta về sau làm sao bây giờ?" 【  Kim Mao Sư Tử 】 xanh mặt hỏi, hắn cái thứ nhất tiến vào Huyết Ảnh môn, làm từng bước phát triển, chưa chắc không phải Huyết Ảnh môn đệ nhất nhân, nhưng dạng này một cái tốt tiền cảnh, cứ thế mà bị hắn chơi sập, đừng đề cập nhiều phiền muộn.

Cùng hắn có đồng dạng cảm giác, còn có 【  [ Sống Ở Dưới Háng ] 】.

Bọn hắn biết cái này không trách được 【  Cách Lý Cách 】 rốt cuộc, chẳng ai ngờ rằng Lâm Bạch vậy mà thật cường đại như vậy, nhưng sự tình phát sinh, cũng nên tìm cõng nồi...

【  [ Mèo Con Không Ăn Cá ] 】 【  Gia Cát Truy Phong 】 bọn người đồng dạng đem ánh mắt nghi hoặc nhìn về phía 【  Cách Lý Cách 】 tà phái bị Lâm Bạch một mẻ hốt gọn  giống như là đoạn mất tiền đồ của bọn hắn.

Cho dù biết tà phái sẽ báo thù, nhưng ở giữa những ngày này bọn hắn làm sao bây giờ?

Tại điểm phục sinh chờ lấy, vẫn là tại offline chờ lấy?

Người khác đều tại tranh đoạt từng giây học tập mới kỹ năng, bọn hắn dạng này tốt đẹp thời gian cứ như vậy hoang phế xuống dưới sao?

Điểm phục sinh thể luyện không được kỹ năng 1

Mà lại, không bài trừ có một khả năng khác, vạn nhất tà phái lại bị Lâm Bạch đánh bại đâu?

Lâm Bạch có thù tất báo, thủ hạ đệ tử Cái Bang càng tụ càng nhiều, phàm là bọn hắn dám ở Càn Thành thò đầu ra, sợ là đều sẽ bị giết trở lại linh cấp, như thế cùng xóa nick luyện lại cũng không có gì khác biệt!

Huống chi, công ty quảng cáo đại khái suất cũng sẽ truy cứu trách nhiệm của bọn hắn.

Quảng cáo hiệu quả quá kém, hô một câu quảng cáo từ về sau, liền rốt cuộc không đến tiếp sau, cho dù ai cũng sẽ không hài lòng...

Có thể nói, 【  Cách Lý Cách 】 bốn phía hở kế hoạch, đưa đến bọn hắn đầy bàn đều thua.

Cùng 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 khác biệt, lúc ấy vây công Lâm Bạch người chơi liền là một chút tán nhân, mặc dù mạo phạm Lâm Bạch, nhưng bối cảnh sạch sẽ.

Nhưng bọn hắn tương đương với môn phái khí đồ, muốn tìm cái lý do tìm nơi nương tựa Cái Bang cũng không tìm tới, coi như bọn hắn không nể mặt đi ném Cái Bang, 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 bọn người đoán chừng cũng dung không được bọn hắn.

Rốt cuộc.

Bọn hắn trước đó làm sự tình là tại đoạn Cái Bang căn.

Đoạn người tài lộ, giống như giết người phụ mẫu.

"Các ngươi có chủ ý gì hay sao sao?" 【  Cách Lý Cách 】 ngẩng đầu lên, liếc nhìn đám người, thanh âm mặc dù không có thay đổi gì, nhưng có thể rõ ràng cảm giác được hắn mỏi mệt.

"Cách đại thần, ta nghĩ trước tiên lui ra một đoạn thời gian trò chơi." 【  hôm nay không rượu 】 nhìn xem 【  Cách Lý Cách 】 sắc mặt có chút trắng bệch, "Lâm Bạch cái đe sắt đem ngươi nện thời điểm chết, ngươi khả năng không có cảm giác đến có cái gì. Nhưng ngươi là tại trước mắt ta bị nện chết, ta nhắm mắt lại, trước mắt liền sẽ kìm lòng không được hiện ra cái kia hình tượng. Ta nghĩ ta có cần phải tìm bác sĩ tâm lý khai thông một chút."

"Ta cũng thế." 【  đinh câu nổ 】 nói, "Trước kia cũng không phải không chết qua, nhưng không biết vì cái gì, lần này đánh vào thị giác lực quá lớn, coi như về sau tiến trò chơi, ta đại khái cũng sẽ không lựa chọn chiến đấu loại, có thể sẽ ở trong trò chơi qua thoáng qua một cái hưu nhàn sinh hoạt đi!"

【  Cách Lý Cách 】 sửng sốt một chút, hỏi: "Các ngươi làm ra quyết định kỹ càng rồi?"

Hai người liếc nhau một cái, đồng thời nhẹ gật đầu.

【  hôm nay không rượu 】 thở dài: "Có thể là chúng ta tâm lý năng lực chịu đựng kém một chút đi! Huống chi, hiện tại cũng không phương hướng nào, ở bên ngoài nhìn xem trực tiếp, cũng thật có ý tứ."

"Tốt a!" 【  Cách Lý Cách 】 nhìn bọn hắn một chút, "Lần này là ta thiếu các ngươi, vô luận lúc nào các ngươi muốn trở về trò chơi, ta đều hoan nghênh các ngươi!"

Chờ 【  hôm nay không rượu 】 cùng 【  đinh câu nổ 】 Logout, 【  Cách Lý Cách 】 mới nhìn hướng về phía còn lại mấy người: "Xóa nick cày lại đi!"

"Cách đại thần, ngươi là nói thật chứ?" 【  [ Mèo Con Không Ăn Cá ] 】 ngây ngẩn cả người.

"Chúng ta đối Lâm Bạch hiểu rõ vẫn là quá ít." 【  Cách Lý Cách 】 gật gật đầu, đảo mắt đám người, "Cái Bang một nhà độc đại, hiện tại gia nhập cái nào môn phái cũng sẽ không có phát triển thời cơ, chẳng bằng xóa nick cày lại. Thay cái thân phận, gia nhập Cái Bang cũng có thể. Lâm Bạch náo như thế lớn, không bao lâu, thế giới liền loạn đi lên, đến lúc đó lại lựa chọn một cái phù hợp mình môn phái, cũng so hiện tại ngồi chờ chết mạnh hơn nhiều.

Chư vị, đây chính là biện pháp của ta, có nghe hay không tại các ngươi, tiền một phần không ít các ngươi, các ngươi hận ta cũng tốt, không hận ta cũng tốt, ta không nợ các ngươi, không thẹn với lương tâm, xin từ biệt, sau này không gặp lại."

...

Tuyển dụng hội bên ngoài sân.

Hai người mặc đạo bào người trốn ở dưới bóng cây, hai mặt nhìn nhau, nửa ngày đều không nói gì.

"Thanh Thủy sư huynh, chúng ta khinh thường, Long Tức nói không sai, Hồi Long quan hẳn là toàn phái xuất động, mới có cơ hội đánh giết Lâm Bạch." Thoáng tuổi trẻ chút đạo sĩ lòng vẫn còn sợ hãi nhìn xem tuyển dụng hội trận phương hướng, thanh âm có chút phát run.

Hai cái đạo sĩ chính là Long Tức cùng Thanh Phong đạo trưởng dọn tới cứu binh, bọn hắn cùng Ất Mộc thành người chơi đồng thời đến, còn muốn lấy không có tới muộn, có thể liên hợp thanh linh thừa thế xông lên đem Lâm Bạch đánh chết, là Hồi Long quan chính danh.

Ai ngờ, vừa lúc để bọn hắn thấy được Lâm Bạch đại phát thần uy, thiểm điện gió bạo kích giết năm cái tà phái chân nhân cảnh tượng.

Hai người lúc ấy liền sợ choáng váng, liên chiêu mời sẽ cửa đều không dám vào đi.

"Nói không sai, Thanh Linh sư huynh sợ là cũng dữ nhiều lành ít." Thanh Thủy đạo trưởng nuốt ngụm nước bọt, "Chúng ta đi vào liền là chịu chết, vẫn là trở về tìm sư phụ nói rõ tình huống đi. Lâm Bạch một người diệt sát ngũ đại tà phái, tu vi không phải Nguyên Anh cũng không xê xích gì nhiều. Nhiều như vậy đạo thiểm điện, đến nhiều ít Kim Đan đều là không tốt, ít nhất phải sư phụ ra tay, sợ là mới có thể bắt lấy hắn."

"Vậy chúng ta đi?" Thanh Lâm đạo trưởng thử thăm dò nói.

"Đi." Thanh Thủy đạo trưởng mười phần quả quyết, "Thừa dịp Lâm Bạch còn tại trong hội trường, chúng ta bắt mấy cái trên trời rơi xuống người mang về, cũng không tính đi một chuyến uổng công."

. . .

Giáp Mộc thành cùng Đinh Hỏa thành người chơi lần lượt đến.

Giáp Mộc thành là Lâm Bạch hang ổ.

Nơi nào người chơi sớm liền vào Cái Bang, lần này con đường đả thông, bọn hắn đến Càn Thành, đơn giản là cùng 【 Lạc Mễ 】 hội hợp, tiện thể lấy tại Lâm Bạch nơi này học tập cao cấp kỹ năng.

Giáp Mộc thành người chơi đến về sau, 【 Lạc Mễ 】 Cái Bang uy danh lần nữa lớn mạnh, Lâm Bạch lại bạch chơi một đợt khí vận giá trị, cùng càng nhiều chính diện cảm xúc giá trị.

Người chơi ở giữa không có bí mật, Lâm Bạch tại tuyển dụng hội trên thần uy đã sớm truyền ra.

. . ..