Chương 139: lại một cái đại đạo pháp tắc (2)

Chương 139: lại một cái đại đạo pháp tắc (2)

Bất quá, lúc này Lâm Bạch đã sớm mang theo tiểu bạch hồ cùng Giang Thanh Khâm rời đi hội trường.

Ngoại nhân trong mắt, các người chơi là an tĩnh, như không tất yếu rất ít nói chuyện.

Nhưng ở Lâm Bạch trong mắt, mấy ngàn tên người chơi tề tụ tuyển dụng hội, nói chuyện riêng âm thanh nhao nhao đầu hắn đều muốn nổ, không bằng sớm rời đi tránh thanh tĩnh.

Lâm Bạch tin tưởng, cho dù hắn không tại hiện trường, Đồng Sát bọn hắn cũng không dám náo cái gì yêu thiêu thân.

. . .

Lâm Bạch ôm tiểu bạch hồ cùng Giang Thanh Khâm sóng vai đi trên đường, 【  Đặng Lý Bất Đa 】 đi theo phía sau hai người tùy hành hầu hạ.

Thỉnh thoảng sẽ có không nguyện ý tiến tuyển dụng hội sinh hoạt người chơi chạy tới cùng Lâm Bạch chào hỏi.

Lâm Bạch từng cái cười đáp lại, hắn thỉnh thoảng tại bên đường trong quán mua một hai cái con rối, kéo lỗ tai, làm tiêu tốn mặt sơn, cà trong một ngày lực về sau, trở tay lại đưa cho Giang Thanh Khâm làm lễ vật.

Làm không biết mệt.

Chỉ chốc lát, Giang Thanh Khâm liền ôm một đống không trọn vẹn tiểu đồ chơi, nàng tâm tình buồn bực đã sớm bởi vì Lâm Bạch chủ động đưa nàng lễ vật biến mất.

Dù là Lâm Bạch đưa nàng lễ vật đều có không trọn vẹn cũng không để ý, nàng vui vẻ ra mặt rúc vào Lâm Bạch bên người: "Đủ rồi, đủ rồi, không cần nhiều như vậy."

"Giang Thanh Khâm, có hứng thú hay không làm ta không trọn vẹn mở rộng làm?" Lâm Bạch không để ý lại mua một cái đĩa sứ, bấm tay bắn ra một cái tiểu khe, sau đó đem thám tử ném cho Giang Thanh Khâm, cười hỏi.

"Đương nhiên nguyện ý." Giang Thanh Khâm không chút do dự đáp ứng xuống, ngay sau đó hỏi, "Làm cái gì?"

"Không trọn vẹn mở rộng sứ." Lâm Bạch lập lại.

"Làm cái gì?" Giang Thanh Khâm hỏi.

"Giống ta dạng này, để ngươi gặp phải mỗi một cá nhân đều tiếp nhận không trọn vẹn, quen thuộc không trọn vẹn, sáng tạo không trọn vẹn." Lâm Bạch chỉ chỉ trong ngực nàng ôm một đống lớn không trọn vẹn phẩm, giải thích nói.

"Cái này có ý nghĩa gì sao?" Giang Thanh Khâm do dự hỏi, bỗng nhiên, nàng tỉnh ngộ lại, "Cái này. . . Cái này. . . Sẽ không cũng là đang luyện công a?"

"Đáp đúng." Lâm Bạch vỗ tay phát ra tiếng, hắn quay đầu mắt nhìn 【  Đặng Lý Bất Đa 】  nói, "Thiên Đạo năm mươi, Đại Diễn bốn mươi chín, người độn một. Thiên Đạo vốn là không trọn vẹn, "số một" chạy trốn liền là một chút hi vọng sống, từ không trọn vẹn bên trong ngộ đạo, liền có thể nhìn trộm một tia thiên cơ. Đây là một môn không yếu tại ngôn xuất pháp tùy công pháp."

". . ." 【  Đặng Lý Bất Đa 】 sửng sốt một chút, liên tục không ngừng đóng lại trực tiếp, hắn cảm động đồng thời cũng có chút buồn bực, người sư phụ này nói truyền công liền truyền công, đều không một điểm dấu hiệu sao?

Giang Thanh Khâm cũng ngây ngẩn cả người: "Cho nên, ngươi tại Giáp Mộc thành lớn làm không trọn vẹn chi đạo, ngươi còn phát hành Thiên Tàn Tập. Ngươi. . . Ngươi đạt được người khác tính danh phương pháp, liền là thông qua không trọn vẹn chi đạo ngộ đến thiên cơ chi thuật?"

Vung qua láo cứ như vậy bắt đầu xuyên!

Ca liền là thông minh như vậy.

Lâm Bạch cười gật đầu: "Nhưng cũng, ta lĩnh ngộ được đều vẫn là tiểu đạo. Thiên Cơ môn Cửu Tổ lúc trước tàn thiên tàn, đem không trọn vẹn chi đạo ngộ đến đại thành, hắn mới thật sự là tiên tri năm trăm năm, sau biết năm trăm năm Thánh nhân. Tất cả mọi người ở hai mắt của hắn bên trong đều không có bí mật."

"Thật là lợi hại." Giang Thanh Khâm líu lưỡi không thôi.

Bây giờ, Lâm Bạch nói cái gì nàng tin cái gì.

Rốt cuộc, Lâm Bạch hiện ra đầy đủ thực lực cường đại, mà lại, hắn đã nói cùng làm qua sự tình đều có thể đối ứng bên trên, nàng sùng bái nhìn xem Lâm Bạch, hỏi: "Vị lão tổ kia có hay không vì ngươi nhìn qua vận mệnh?"

"Cửu Tổ đã sớm đạp phá hư không, không biết đến địa phương nào đi." Lâm Bạch một mặt ước mơ nói, "Nhưng hắn trước khi đi, lại là tiên đoán trên trời rơi xuống người tất cả mọi chuyện, còn nói rõ ngôn xuất pháp tùy phương pháp phá giải. Cửu Tổ về sau, Chính Nghĩa môn không còn một cái lão tổ có thể đem không trọn vẹn chi đạo luyện tới đại thành. Nhưng cùng ngôn xuất pháp tùy khác biệt, không trọn vẹn chi đạo cơ hồ là mỗi một cái Chính Nghĩa môn đệ tử bắt buộc công pháp."

"Luyện đến chút thành tựu cũng không tệ a!" Giang Thanh Khâm nói, "Có thể sớm biết tất cả mọi người danh tự, đã rất đáng gờm rồi . Bất quá, các ngươi Chính Nghĩa môn công pháp tu hành phương thức đều hiếu kỳ quái a!"

Tiểu bạch hồ trốn ở Lâm Bạch trong ngực gật đầu, rất tán thành.

Đâu chỉ kỳ quái, quả thực kỳ quái đến không hợp thói thường, ngay cả yêu tộc đều không như thế xả đạm tu hành phương thức.

Hết lần này tới lần khác những này tu hành phương thức đều hay là thật, đây chính là không hợp thói thường mẹ hắn cho không hợp thói thường mở cửa, không hợp thói thường đến nhà.

Bị Lâm Bạch tẩy não đâu chỉ một cái Giang Thanh Khâm?

"Còn có kỳ quái hơn, ngươi không biết đâu!" Lâm Bạch cười cười, "Đại đạo pháp tắc tu hành phương thức, sao có thể cùng phổ thông tu luyện đồng dạng?"

"Đại đạo pháp tắc?" Giang Thanh Khâm nhìn xem Lâm Bạch, hỏi, "Đây chính là ngươi tuổi còn trẻ, lợi hại như vậy nguyên nhân sao?"

"Hẳn là đi!" Lâm Bạch ngượng ngùng cười một tiếng, "Kỳ thật, ta chưa rời núi cửa trước đó, cũng không biết người bên ngoài yếu như vậy, vô luận làm chuyện gì đều thận trọng, sợ cho mình rước lấy tai hoạ đâu!"

"Ngươi lần này gây họa liền không nhỏ." Giang Thanh Khâm lo lắng nói, "Lâm Bạch, ngươi thành thật nói cho ta, ngươi bây giờ là tu vi gì, có hay không Nguyên Anh?"

"Hẳn không có đi!" Lâm Bạch lắc đầu nói, "Ta tu luyện đồ vật cùng các ngươi không giống, cảnh giới phân chia rất mơ hồ."

"Mơ hồ?" Giang Thanh Khâm nhíu mày, "Ta không phải rất rõ ràng ngươi nói ý tứ, coi như không cùng ngoại giới đồng dạng, các ngươi sư môn nội bộ cũng không có một cái bình phán tiêu chuẩn sao?"

Lâm Bạch nghĩ nghĩ: "Không có. Chúng ta đem tu hành xưng là ngộ đạo. Ngộ đạo vốn cũng không có hợp lý quá trình trưởng thành, có khả năng ta hôm nay ngay cả một cái nho nhỏ Luyện Khí kỳ cũng đánh không lại, nhưng ta một chiêu ngộ đạo có thành tựu, nói không chừng ngày mai là có thể trực tiếp đánh nguyên anh. Không nói chính xác. . ."

【  đến từ Giang Thanh Khâm, tiểu Bạch vui sướng; +1 +1 +1 】

"Lâm Bạch, ta làm không trọn vẹn mở rộng sứ giả, có phải hay không cũng tương đương với lĩnh ngộ không trọn vẹn chi đạo?" Giang Thanh Khâm chờ mong hỏi.

Cùng Lâm Bạch Chính Nghĩa môn so ra, nàng đã cảm thấy mình Bách Hoa cốc là cái rác rưởi.

Không, không chỉ là Bách Hoa cốc, chính bảy tông cũng không xứng cho Chính Nghĩa môn xách giày.

Người khác chỉ là đang luyện công, Chính Nghĩa môn động một tí đều là ngộ đạo. . .

"Đúng." Lâm Bạch khẳng định gật đầu.

Vạn vật có thiếu hệ thống rõ ràng tại từng bước từng bước mở rộng nó lực ảnh hưởng, hắn quyết định lần nữa chạy đến hệ thống phía trước, đem không trọn vẹn lý niệm mở rộng ra ngoài, về sau hoàn thành nhiệm vụ thời điểm, liền nước chảy thành sông, không cần hắn phí tâm.

Ngộ đạo hiển nhiên là cái rất tốt lý do.

Thông qua 【  Đặng Lý Bất Đa 】 để các người chơi đi theo ngộ đạo, bốn phía làm không trọn vẹn tốc độ thì càng nhanh.

Giang Thanh Khâm lập tức hưng phấn lên: "Lâm Bạch, ngươi đã tiết lộ hai môn ngộ đạo thần công, liền không sợ người khác học xong trái lại đối ngươi, hoặc là sư môn của ngươi bất lợi?"

"Vậy cũng muốn bọn hắn có bản lĩnh mới được." Lâm Bạch khinh thường cười cười, "Ta đã dám đem ngộ đạo chi pháp truyền đi, liền không sợ người khác học được. Tiến một bước giảng, coi như người khác học xong, chẳng lẽ bọn hắn liền không muốn đi Chính Nghĩa môn hiểu rõ càng nhiều ngộ đạo chi pháp sao? Giang Thanh Khâm, lo lắng của ngươi căn bản là dư thừa, cách cục nhỏ. . ."

Đại đạo pháp tắc?

Không có hệ thống ban thưởng, nếu như các ngươi thật có thể luyện ra đại đạo pháp tắc, ta liền thừa nhận các ngươi là Âu Dương Phong. . .

"Nha." Giang Thanh Khâm buồn buồn lên tiếng, thấp giọng giải thích, "Lâm Bạch, ta chỉ là không muốn ngươi ăn thiệt thòi mà thôi, ngươi tu hành mặc dù là đại đạo pháp tắc, nhưng đối lòng người hiểu rõ còn không bằng ta đây? Tựa như lần này tuyển dụng hội, ngươi tận tâm tận lực đối đãi tất cả mọi người, nhưng bọn hắn là thế nào đối ngươi, nếu không phải ngươi thực lực cường đại, nói không chừng liền bị bọn hắn tính toán đến. Tâm phòng bị người không thể không a!"

Ách

Lâm Bạch ngây ngẩn cả người, hắn kỳ quái nhìn xem Giang Thanh Khâm, nàng vậy mà nói ta đơn thuần, không nghĩ tới ẩn tàng sâu như vậy cao quý phẩm chất đều bị nàng phát hiện, quá cảm động!

"Ừm, ta hiểu rồi." Lâm Bạch nghiêm túc gật đầu, "Thanh Khâm, ngươi yên tâm, về sau ta tuyệt đối sẽ không để chuyện như vậy phát sinh nữa.".