Chương 140: hóa hình

Chương 140: hóa hình

Đơn thuần?

Nhìn xem Lâm Bạch bóng lưng, 【  Đặng Lý Bất Đa 】 trong đầu lóe lên Giáp Mộc thành theo Lâm Bạch đến nay, hắn gặp từng cọc từng cọc, từng kiện từ thân đến tâm tra tấn.

Không khỏi tinh thần chán nản, hắn nhìn về phía Giang Thanh Khâm, oán thầm, ngươi sợ là bị mỡ heo làm tâm trí mê muội đi!

Nhưng đối với cái này, 【  Đặng Lý Bất Đa 】 cũng không nói lên được cái gì.

Rốt cuộc.

Kia là NPC ở giữa tình cảm lưu luyến, Giang Thanh Khâm nhìn có chút đần độn dáng vẻ, đối Lâm Bạch có không phán đoán chuẩn xác cũng là nên.

Mà lại, tại 【  Đặng Lý Bất Đa 】 trong mắt, tình cảm giữa bọn họ tới không hiểu thấu, tựa hồ Giang Thanh Khâm tại Giáp Mộc thành phủ thành chủ vừa ló đầu, liền yêu Lâm Bạch, ngay cả quá độ tình tiết đều không có, trò chơi bày ra trên một điểm này làm liền không có chút nào trí năng...

"Tốt, ta khi ngươi không trọn vẹn mở rộng dùng." Giang Thanh Khâm ngọt ngào cười một tiếng, thống khoái đáp ứng xuống, "Chúng ta đón lấy tới làm gì?"

"Tìm một chỗ an tĩnh, để tiểu Bạch hóa hình." Lâm Bạch sờ lên trong ngực tiểu hồ ly, không để ý đến phía sau 【  Đặng Lý Bất Đa 】 lơ lửng không cố định cảm xúc giá trị.

Trò chơi bên trong, người chơi cảm xúc biểu hiện phi thường trực tiếp.

Tại thời khắc mấu chốt, thông qua cảm xúc chú ý bọn hắn có hay không phản bội mình là được rồi, thời khắc phân tích tâm tư của bọn hắn sẽ mệt chết.

Hóa hình?

Tiểu bạch hồ lỗ tai lập tức dựng lên: "Chủ nhân, ngươi mới vừa nói để cho ta hóa hình sao?"

"Đúng..." Lâm Bạch nói.

"Tu vi của ta còn chưa tới." Tiểu bạch hồ nghi ngờ nói.

"Ta có Hóa Hình Đan." Lâm Bạch cười nói.

"Hóa Hình Đan?" Giang Thanh Khâm cùng tiểu bạch hồ thanh âm đồng thời vang lên, ngữ khí bên trong tràn đầy chấn kinh.

"Thế nào?" Lâm Bạch cảm giác có chút kỳ quái.

"Thật Hóa Hình Đan?" Giang Thanh Khâm thanh âm có chút phát run, "Công lực không đủ cũng có thể trực tiếp hóa hình cái chủng loại kia?"

"Đúng a!" Lâm Bạch nói, "Có vấn đề sao?"

"Đương nhiên là có vấn đề, Ngự Thú Tông khai tông đến nay, một mực tại nghiên cứu Hóa Hình Đan, nhưng lại chưa bao giờ thành công qua, ngươi tại sao có thể có Hóa Hình Đan?" Giang Thanh Khâm trái phải nhìn quanh một phen, thấp giọng, "Ngự Thú Tông có một trọn bộ bồi dưỡng, thuần hóa yêu thú phương pháp, nhưng không có để yêu thú hóa hình đường tắt. Cho tới nay, bọn hắn cách sử dụng là lợi dụng đan dược tăng lên yêu thú thực lực, chờ yêu thú thực lực đến tự nhiên mà vậy hóa hình. Nếu như bị bọn hắn biết ngươi có thể để yêu thú trực tiếp hóa hình đan dược, ngươi sẽ có phiền toái lớn."

Lâm Bạch hơi nhíu mày: "Bọn hắn còn dám tới đoạt hay sao?"

"Tám chín phần mười!" Giang Thanh Khâm nói, "Yêu thú hóa hình về sau, kinh mạch cùng nhân loại đồng dạng, có thể nhân loại tu hành công pháp, thực lực sẽ đột nhiên tăng mạnh. Mọi người đều biết, tất cả công pháp đều là càng sớm tu hành càng tốt, Ngự Thú Tông bởi vì yêu thú hóa hình hạn chế, tại chính bảy tông một mực xếp hạng hạng chót. Thậm chí ngay cả phía dưới tông môn bố trí cũng không bằng mấy cái khác môn phái, đạt được ngươi Hóa Hình Đan, bọn hắn lập tức liền có thể thay đổi hắn trước mắt khốn cảnh, ngươi cảm thấy bọn hắn sẽ bỏ qua cơ hội này sao?"

"Chủ nhân, ta không có chút nào thích Ngự Thú Tông." Tiểu bạch hồ chán ghét nói, "Bọn hắn một mực tại bắt giữ yêu tộc huynh đệ tỷ muội, là yêu tộc địch nhân lớn nhất. Không nên đem Hóa Hình Đan cho bọn hắn, nếu như bọn hắn đạt được Hóa Hình Đan, nhất định sẽ cho yêu tộc mang đến tai nạn..."

Hóa Hình Đan trân quý như vậy sao?

Lâm chưởng quỹ có được độc nhất vô nhị độc quyền!

【  Đặng Lý Bất Đa 】 hô hấp có chút gấp rút, hắn phảng phất thấy được đệ tử Cái Bang trong tay mỗi người có một cái hóa hình yêu thú kỳ diệu tràng cảnh, có một con hóa hình yêu thú tương trợ, người của Cái Bang sức chiến đấu sẽ tăng gấp đôi a!

"Yên tâm, sẽ không cho bọn hắn." Lâm Bạch cười cười, an ủi tiểu bạch hồ, "Lại nói, Hóa Hình Đan ta cũng sẽ không luyện chế, bọn hắn thật muốn đan phương, để bọn hắn đi Chính Nghĩa môn đoạt chính là. Có thể giúp ta tìm tới tông môn, ta còn cảm tạ bọn hắn đâu!"

"Lâm Bạch, mặc kệ như thế nào, Hóa Hình Đan sự tình tốt nhất đừng để lộ ra đi." Giang Thanh Khâm nói, "Chúng ta trước mắt phiền phức đã đủ nhiều, lại rước lấy Ngự Thú Tông, ta sợ không ứng phó qua nổi."

"Ta biết." Lâm Bạch nhìn về phía 【  Đặng Lý Bất Đa 】 "Tiểu Đặng, Hóa Hình Đan sự tình tạm thời chớ nói ra ngoài."

Giang Thanh Khâm nhắc nhở với hắn mà nói liền là cái nhắc nhở, Lâm Bạch căn bản không để ở trong lòng, có người chơi tại, bí mật gì cũng giữ lại không được.

Nợ quá nhiều không lo, rận quá nhiều không ngứa, nên tới phiền phức cuối cùng sẽ đến, tránh là không thể nào tránh rơi, hắn duy nhất có thể làm liền là một mực tăng lên thực lực của mình, tiện thể lấy phong phú Chính Nghĩa môn bối cảnh.

Mãi cho đến hắn chân chính trưởng thành là tuyệt thế cao nhân...

"Ta biết, sư phụ." 【  Đặng Lý Bất Đa 】 gật đầu, hắn mười phần may mắn mình vừa rồi đóng lại trực tiếp. Lâm Bạch trên người đồ tốt nhiều lắm, đi theo hắn mở trực tiếp tùy thời đều có thể là Cái Bang dẫn tới tai nạn.

Hết lần này tới lần khác hắn lại không thể cùng Lâm Bạch nói thẳng, mình mở trực tiếp, có vô số người nhìn xem hắn đâu, như thế không phải đem Lâm Bạch chọc tới không thể!

【  Đặng Lý Bất Đa 】 cảm thấy mình có cần phải cùng 【 Lạc Mễ 】 bọn hắn thương lượng một phen, giảm bớt Lâm chưởng quỹ xuất cảnh số lần.

...

Cái Bang phân đà.

Lâm Bạch từ tiểu bạch hồ miệng bên trong hiểu được đến, yêu thú hóa hình cũng không có cái gì lôi kiếp loại hình.

Bọn chúng cần chỉ là tìm một một chỗ yên tĩnh, hoặc là tại bổn Tộc trưởng bối bảo vệ dưới hóa hình.

Hóa hình là yêu thú cả đời bên trong suy yếu nhất thời điểm, nếu như ở thời điểm này tao ngộ địch nhân, căn bản không có năng lực phản kháng, chỉ có thể mặc cho người giết.

Đây chính là yêu thú hóa hình kiếp, nói xong vượt qua cũng tốt vượt qua, khó mà nói vượt qua một cái ngoài ý muốn khả năng liền không có...

Bất quá, có Lâm Bạch bảo hộ, tiểu bạch hồ phi thường an tâm.

Rốt cuộc, Lâm Bạch so với nó mẫu thân còn cường đại hơn.

Càn Thành bên trong, không còn so Lâm Bạch bên người càng địa phương an toàn.

Hỏi rõ ràng Lâm Bạch đối nàng hóa hình có yêu cầu gì về sau, tiểu hồ ly không chút do dự ăn Hóa Hình Đan, tránh vào phòng bên trong, yên lặng nghênh đón nó tân sinh.

Lâm Bạch cùng Giang Thanh Khâm là tiểu bạch hồ hộ pháp.

Giang Thanh Khâm nhìn xem Lâm Bạch, kỳ quái hỏi: "Vì cái gì để tiểu hồ ly giữ lại lỗ tai cùng cái đuôi? Kia đối nàng về sau sinh tồn cũng không lợi, yêu tộc hóa hình vì chính là dung nhập thế giới nhân loại, giữ lại hồ ly lỗ tai cùng cái đuôi, cùng không hóa hình khác nhau ở chỗ nào?"

"Khả ái như vậy a!" Lâm Bạch nhìn Giang Thanh Khâm một chút  nói, "Cùng ở bên cạnh ta, không cần tiểu Bạch đi tận lực nghênh hợp người khác, giống hay không người lại có quan hệ gì? Ngươi tin hay không, giữ lại hồ ly lỗ tai tiểu bạch hồ, tương lai sẽ dẫn dắt yêu thú hóa hình trào lưu mới..."

Giang Thanh Khâm trầm ngâm chỉ chốc lát, nhìn xem Lâm Bạch, thần sắc có chút phức tạp: "Lâm Bạch, ngươi sẽ không thích trên Tiểu Bạch đi!"

"Nó là của ta sủng vật, không thích ta làm gì nuôi nó lâu như vậy?" Lâm Bạch nói.

"Ta nói không phải loại kia thích." Giang Thanh Khâm cúi đầu, không dám nhìn Lâm Bạch, nột nột nói, "Ta... Ta nghe nói có thật nhiều người... Bọn hắn thích cùng động vật..."

"..." Lâm Bạch cứng đờ, hắn khóe mắt cơ bắp co quắp mấy lần, "Ngươi nói nhăng gì đấy? Ta không có ngươi nghĩ xấu xa như vậy, ta cùng tiểu Bạch là bình thường chủ nhân cùng sủng vật quan hệ..."

Giang Thanh Khâm lỗ tai có chút động hai lần, u oán mà nói: "Lâm Bạch, tim đập của ngươi so vừa rồi nhanh..."

"..." Lâm Bạch sững sờ, hồi tưởng một phen trà nói trà ngữ, mặt không thay đổi nói, "Giang Thanh Khâm, dạng này liền không có ý nghĩa a, nếu như ngươi bây giờ liền can thiệp cuộc sống của ta, nhưng chúng ta khả năng cũng không thích hợp cùng một chỗ, thừa dịp mọi người vẫn còn chưa qua nhiều đầu nhập tình cảm, sớm cho kịp tách ra tương đối tốt..."

"Lâm Bạch, ta không phải ý tứ kia." Giang Thanh Khâm cuống quít giải thích, "Ta, ta chỉ là..."

Lời nói một nửa.

Một tiếng thanh âm mừng rỡ từ trong phòng truyền đến, ngay sau đó, một đạo bóng trắng phá tan cửa phòng vọt ra, nhảy lên một cái, nhào tới Lâm Bạch trên thân: "Chủ nhân, ta hóa hình thành công."

Một cái mềm mềm, thân thể nho nhỏ, hai con lỗ tai vừa đúng chống đỡ tại Lâm Bạch trên cằm, một cỗ thanh thanh điềm hương quanh quẩn tại Lâm Bạch chóp mũi.

Lâm Bạch cúi đầu nhìn xuống dưới, thấy được một đầu tuyết trắng tóc dài, cùng một cái nhiều nhất một mét hai tiểu nữ hài, cùng một đầu đung đưa trái phải đuôi cáo.

【  đến từ Giang Thanh Khâm uể oải; +1 +1 +1 】

【  đến từ tiểu Bạch vui vẻ; +1 +1 +1 】

【  đến từ Đặng Lý Bất Đa phấn khởi; +1 +1 +1 】

【  để sủng vật của ngươi hóa hình (đã hoàn thành); ban thưởng: Hóa Hình Đan 1(đã cấp cho) 】

【  tăng lên ngươi sủng vật sức chiến đấu; ban thưởng: Khải trí đan 10, Hóa Hình Đan 1 】

Hóa thành hình người về sau, tiểu bạch hồ cảm xúc vậy mà có thể cảm giác được.

Như thế cái niềm vui ngoài ý muốn.

Lâm Bạch đem tiểu bạch hồ từ trong ngực lôi ra ngoài: "Để ta nhìn ngươi sau khi biến hóa dáng vẻ."

Hưng phấn tiểu bạch hồ lui về phía sau một bước, đem tất cả của mình mạo hiện ra ở Lâm Bạch trước mặt, mắt to, tiểu xảo khuôn mặt, da thịt trắng nõn, một đầu tuyết trắng tóc, hai con lỗ tai từ tóc ở giữa dựng thẳng lên đến, trên thân là một kiện qua đầu gối váy trắng, phía dưới là một đôi nho nhỏ chân trần.

Tuyết trắng đuôi cáo từ huyễn hóa váy đằng sau vươn ra, nhoáng một cái nhoáng một cái, đứng dưới ánh mặt trời, nhìn tựa như là một cái tinh xảo búp bê.

Lâm Bạch trong chốc lát đều nhìn ngây người.

Đồng dạng nhìn nán lại còn có 【  Đặng Lý Bất Đa 】 cùng mới từ luyện khí công xưởng đi ra 【  Luyện Khí Đại Sư 】.

Hai người sửng sốt một cái chớp mắt, 【  Luyện Khí Đại Sư 】 trong tay thiết chùy coong một tiếng, rơi vào trên mặt đất.

Đánh thức trong viện tất cả mọi người.

"Xem được không? Chủ nhân?" Tiểu Bạch tại chỗ xoay một vòng, theo thói quen cọ đến Lâm Bạch bên người, ôm lấy cổ của hắn, nghĩ leo đến trên bờ vai của hắn đi.

Lâm Bạch đưa tay đem nàng xách đến một bên, ho khan một tiếng, nói: "Biến thành người cũng không cần tại trên người ta quấn lấy, phải có người dáng vẻ."

"A!" Tiểu bạch hồ buồn bực nhếch lên miệng, nháy mắt một cái, khôi phục thành tiểu hồ ly dáng vẻ, vèo một tiếng nhảy lên đến Lâm Bạch trong ngực, đắc ý nói, "Vậy ta bình thường thời điểm, không biến thành người tốt."

Lâm Bạch sờ lên đầu của nó, móc ra một viên Trướng Bụng đan đưa đến bên mồm của nó, cười nói: "Cũng tốt, chờ luyện công thời điểm lại biến thành hình người."

Tiểu bạch hồ thời điểm, cùng nó chung đụng rất tự nhiên, nhưng biến thành thú tai nương, Lâm Bạch luôn cảm giác mình sẽ phân tâm, vẫn là hồ ly tương đối tốt.

"Lâm Bạch, ta trách oan ngươi, ta không biết tiểu Bạch còn là tiểu hài tử." Giang Thanh Khâm ngượng ngùng nói xin lỗi.

Ngươi mới không có trách oan hắn, thú tai, lông trắng, loli;

Hắn đem ba loại góp đủ a!

Không còn so với hắn sẽ chơi!

Hắn cũng không phải là cái thứ tốt, nhất định phải đem hắn nhìn kỹ...

Ta tiểu Bạch tuyệt đối không thể bị hắn chà đạp!

Đáng chết chó bày ra!

Đến tột cùng cho Lâm Bạch thiết kế một cái dạng gì bối cảnh a, hắn làm sao cái gì đều hiểu...

【  Đặng Lý Bất Đa 】 điên cuồng trong lòng bên trong gào thét, hận không thể xông đi lên đem uể oải tiểu bạch hồ từ Lâm Bạch trong ngực đoạt tới.

Hồ tiểu Bạch là Cái Bang hộ giúp Thần thú, không nên trở thành một cái NPC tư sủng, hẳn là là của hắn, không, hẳn là tất cả mọi người trò chơi nữ thần...

Lâm Bạch trong đầu, 【  Đặng Lý Bất Đa 】 cùng 【  Luyện Khí Đại Sư 】 cảm xúc kịch liệt, hắn kỳ quái mắt nhìn ánh mắt của hai người, trong nháy mắt minh bạch nguyên nhân chỗ, quả nhiên, mặc kệ vượt qua mấy cái thế giới, nhân loại nam tính thẩm mỹ là nghĩ thông suốt, có tiểu Bạch cùng Hóa Hình Đan, Cái Bang thống trị ổn!

...

Lâm Bạch rộng lượng tha thứ Giang Thanh Khâm, tiểu bạch hồ sau khi biến hóa, quả thực đứng ở hắn thẩm mỹ đốt, nhưng hắn cảm thấy mình sẽ không cùng một con tiểu hồ ly phát sinh chút gì, tại dị thế giới gian nan cầu sinh thời gian bên trong, có cái đáng yêu manh sủng hầu ở bên người, cùng ngươi cùng một chỗ chiến đấu đã đầy đủ.

Dựa theo tiểu bạch hồ bản ý, sau khi biến hóa nàng mười phần vui với tu luyện ngôn xuất pháp tùy, hay là mở rộng không trọn vẹn chi đạo, nàng cũng nghĩ nắm giữ đại đạo pháp tắc, trở thành Lâm Bạch có lợi nhất trợ thủ.

Nhưng bị Lâm Bạch kiên quyết bác bỏ, loại kia lắc lư người công pháp để Giang Thanh Khâm truyền đi lừa gạt người khác là được rồi, cái nào có thể làm cho mình người tu luyện.

Thế là.

Tại không có phù hợp công pháp tình huống dưới, hắn truyền cho tiểu bạch hồ « Cửu Nhật Chân Kinh » tạm thời để nàng tăng thực lực lên, ngày sau có thích hợp công pháp, lại để cho nàng chuyển đổi.

Vạn vật có thiếu hệ thống cung cấp cho Lâm Bạch công pháp, đã theo không kịp hắn sự phát triển.

Theo địch nhân đẳng cấp tăng lên, Lâm Bạch bây giờ khắc địch chế thắng phương pháp, toàn bộ nhờ chính là lớn hệ thống ngôn ngữ Chưởng Tâm Lôi...

Nói đến lớn hệ thống ngôn ngữ, đang tiến hành chính là hoang ngôn nhiệm vụ.

Lâm Bạch một lần coi là, đó là cái đưa điểm nhiệm vụ, nhưng nhiều ngày như vậy đi qua  nhiệm vụ một mực không có hoàn thành nhắc nhở, để hắn không thể không hoài nghi, có phải hay không một ngày nói tới hoang ngôn số lượng không đủ, hoặc là vô ý bên trong nói câu kia nói thật, đánh gãy nhiệm vụ.

Lâm Bạch quyết định.

Đem tuyển dụng hội sự tình làm xong, ổn định lại mấy nhà cảm xúc về sau, rút ra thời gian một ngày, chuyên môn làm một lần hoang ngôn nhiệm vụ.

Chưởng Tâm Lôi quá thơm!

Vạn nhất đến tiếp sau nhiệm vụ bên trong có hậu tục công pháp đâu?

Trận này tuyển dụng hội.

Hắn đắc tội một cái chính phái, năm cái nhân vật phản diện, hoàn toàn có thể nói địch nhân liền thiên hạ  bất kỳ cái gì tăng lên chính mình thủ đoạn đều không thể bỏ qua.

Trong bất tri bất giác.

Sắc trời tới gần chạng vạng tối, tuyển dụng hội sắp đến hồi kết thúc, Cái Bang cốt cán thành viên lục tục ngo ngoe trở về, chỉ chốc lát liền chật ních toàn bộ Cái Bang phân đà.

Giang Thanh Khâm không hài lòng sư phụ nàng hành vi, căn bản không muốn trở về Bách Hoa cốc, nhưng vẫn là bị Lâm Bạch đuổi trở về, thám thính Bách Hoa cốc bên kia động tĩnh.

Rốt cuộc.

Những cái kia chính đạo môn phái cũng coi là chiêu mộ được người chơi, Lâm Bạch nhất định phải biết bọn hắn đối người chơi đến tiếp sau an bài.

...

"Lâm chưởng quỹ, Giáp Mộc thành lưu thủ đệ tử Cái Bang còn thừa lại một trăm người, bọn hắn phụ trách giữ gìn tổng đà, tùy thời chuẩn bị nghênh đón mới trên trời rơi xuống người, còn lại Giáp Mộc thành trên trời rơi xuống người đều đi tới Càn Thành, hết thảy một ngàn hai trăm người, tăng thêm cái khác cơ bản thành gia nhập Cái Bang trên trời rơi xuống người, đệ tử của chúng ta nhân số đã đạt đến 2,800 người..."

【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 【 Lạc Mễ 】 【  Tên Điên Nam 】 chờ Cái Bang cốt cán vây quanh ở Lâm Bạch bên người, hướng hắn báo cáo tình huống của hôm nay, nhưng ánh mắt của bọn hắn thỉnh thoảng liếc về phía trong ngực hắn tiểu hồ ly, hiển nhiên, bọn hắn đã biết sau khi biến hóa tiểu bạch hồ hình tượng, không ai có thể kháng cự một con đáng yêu thú tai nương.

"Ừm." Lâm Bạch gật đầu, "Còn gì nữa không?"

"Chúng ta hướng Bách Hoa cốc, Triều Nguyên kiếm phái mấy cái môn phái các sai khiến năm mươi tên nội ứng đi vào, thám thính tình huống của bọn hắn, học tập bọn hắn kỹ năng." 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 thu hồi nhìn về phía tiểu bạch hồ ánh mắt, nhìn về phía Lâm Bạch, nghiêm túc nói, "Tại ngài rời đi hội trường trước đó, có mấy cái Cái Bang huynh đệ bị Hồi Long quan đạo sĩ bắt đi, nghe bọn hắn ý tứ, Hồi Long quan tựa hồ muốn đối với ngài bất lợi...".