Chương 141: đại ca lý tưởng

Chương 141: đại ca lý tưởng

Khá lắm!

Người chơi quả nhiên là người chơi, chuyện gì đều làm được, ngay cả nội ứng đều đưa ra ngoài.

Tại cái thế giới xa lạ này, từng cái môn phái vị trí một mực khốn nhiễu Lâm Bạch.

Rốt cuộc, hắn không phải người chơi, không có bản đồ biểu hiện.

Những môn phái kia từ đầu đến cuối cũng không mời hắn đi môn phái làm khách lời nói, ngay cả cầm hắn chỗ tốt cực lớn Bách Hoa cốc đều không có.

Đương nhiên.

Dù cho Triều Nguyên kiếm phái chờ môn phái mời, Lâm Bạch cảm thấy mình cũng không dám đi.

Ở bên ngoài còn có thể đánh một trận, đưa đi lên cửa, vạn nhất đối phương sinh ra cái gì lòng xấu xa, chẳng phải là đưa dê vào miệng cọp...

Nghe nói Dược Vương cốc liền có ba ngàn Kim Đan đâu?

Hiện tại tốt bao nhiêu, có người chơi đi tiền trạm, môn phái nào tin tức đều bộc ra.

Mà lại hiện giai đoạn, nội ứng sự tình chỉ có Cái Bang có năng lực làm, môn phái khác nghĩ làm như vậy cũng không thể, bọn hắn không có tài nguyên, cũng không có thắng được người chơi tín nhiệm.

"Để bị Hồi Long quan bắt đi đệ tử tùy thời truyền tống tình báo trở về." Lâm Bạch phân phó.

Bị hắn đánh rụng mấy cái tà phái có Triều Nguyên kiếm phái chờ môn phái chia sẻ hỏa lực, không có người chơi báo tin, tuyển dụng hội tin tức không nhất định truyền trở về nhanh như vậy, hẳn là sẽ có mấy ngày giảm xóc kỳ.

Nhưng Hồi Long quan không giống.

Rốt cuộc, hắn cùng Hồi Long quan ở giữa chỗ xung đột không riêng liên lụy đến người chơi, còn có một cái Linh giới khe hở đâu!

Cho nên.

Trước mắt càng hẳn là phòng bị chính là Hồi Long quan.

"Minh bạch." 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 đáp, mặc dù trên danh nghĩa 【 Lạc Mễ 】 là bang chủ Cái bang, nhưng Cái Bang tất cả mọi chuyện lớn nhỏ vụ đều là từ 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 chủ trì, không có người cảm thấy có cái gì không đúng.

Dừng một chút, 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 hỏi, "Lâm chưởng quỹ, lần này tuyển dụng hội, chúng ta Cái Bang xuất tẫn danh tiếng, còn lại bốn môn phái cộng lại mời chào trên trời rơi xuống người cũng bất quá hơn hai ngàn người. Chúng ta có phải hay không sớm làm một ít dự phòng? Ta lo lắng bọn hắn sẽ đối Cái Bang bất lợi?"

"Còn có bị ngài diệt đi tà phái, bọn hắn khẳng định sẽ trả thù Cái Bang." 【 Lạc Mễ 】 nói, "Lâm chưởng quỹ, Kim Đan Chân Nhân quá lợi hại, Cái Bang mặc dù nhiều người, nhưng trước mắt chỉ có chúng ta hơn sáu mươi người học được Cửu Nhật Chân Kinh, nếu như bị Kim Đan Chân Nhân đánh tới cửa, chúng ta chỉ sợ bất lực ứng đối."

Nếu như là chân chính Cái Bang, Lâm Bạch xông ra đến như vậy lớn tai họa, đã sớm tan đàn xẻ nghé.

Nhưng người chơi mới không quan tâm những này, bọn hắn thậm chí coi là đây chính là nội dung nhiệm vụ, ước gì càng loạn càng tốt đâu!

Huyên náo động tĩnh càng lớn, bọn hắn ích lợi liền càng cao.

"Cửu Nhật Chân Kinh cùng Hàng Long chưởng có thể đối tất cả đệ tử Cái Bang mở ra." Lâm Bạch quét mắt bọn hắn một chút, "Ta còn có thể truyền cho các ngươi đao pháp Ngạo Hàn Lục Sắc, cùng khinh công Cung Thân Đan Ảnh, cùng hộ thể công pháp Kim Trung Tráo, để các đệ tử đều bắt đầu luyện. Tiểu Đặng ngoại trừ, hắn Hàng Long chưởng đại thành trước đó, không thể tu luyện võ công khác."

Có được tấm thẻ hệ thống, Lâm Bạch đối võ công đã không như vậy nhìn trúng, mà lại, cường địch trước mắt, đệ tử Cái Bang thật cần tăng thực lực lên.

Nhân lực có cuối cùng, không có khả năng vĩnh viễn để hắn ở phía trước xông pha chiến đấu.

Chúng người chơi mặt lộ vẻ vui mừng, là Lâm Bạch cung cấp một sóng lớn chính diện cảm xúc.

Chỉ có 【  Đặng Lý Bất Đa 】 sâu kín nhìn xem Lâm Bạch, cảm thấy mình cái này thân truyền đệ tử bị tận lực nhằm vào.

Nhưng nhìn thấy chung quanh người chơi nhìn về phía hắn ánh mắt hâm mộ, hắn trong nháy mắt lại thản nhiên, nói không chừng Chính Nghĩa môn đối thân truyền đệ tử có đặc thù yêu cầu đâu!

Lâm Bạch truyền công ở các người chơi dự kiến bên trong.

Nhưng người chơi là tham lam, bọn hắn muốn không chỉ có riêng là mấy bộ võ công, thừa dịp Cái Bang bốn bề nguy hiểm thời điểm, tốt nhất có thể từ Lâm Bạch nơi này móc ra nhiều thứ hơn.

【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 một mặt khó xử: "Lâm chưởng quỹ, học những này võ công, hẳn là cũng không đối phó được Kim Đan Chân Nhân đi! Ngài nhìn ngài Chưởng Tâm Lôi có thể hay không truyền cho chúng ta?"

Dù là đoán được Chưởng Tâm Lôi thu hoạch phương thức là ngôn xuất pháp tùy, nhưng bọn hắn vẫn ôm một tia hi vọng, có thể từ Lâm Bạch nơi này trực tiếp học được Chưởng Tâm Lôi kỹ năng, đến lúc đó chỉ cần độ thuần thục tốt bao nhiêu.

"Không thể." Lâm Bạch từ bọn hắn nói chuyện riêng bên trong biết bọn hắn ý nghĩ, quả quyết thuận bọn họ nói, "Chưởng Tâm Lôi không phải võ nghệ, mà là ngôn xuất pháp tùy bổ sung, các ngươi muốn học Chưởng Tâm Lôi, chỉ có thể mình đi luyện ngôn xuất pháp tùy, tu luyện thành công, Chưởng Tâm Lôi tự nhiên mà vậy liền học được, mà lại có thể tự định nghĩa khẩu quyết."

Quả nhiên là ẩn tàng kỹ năng!

Đạt được Lâm Bạch xác nhận, chúng người chơi trong nháy mắt hưng phấn lên, nghị luận ầm ĩ, đem Chưởng Tâm Lôi nhiệm vụ tăng lên nhật trình, tự định nghĩa khẩu quyết Chưởng Tâm Lôi, còn có so đây càng khốc võ công sao?

...

Nghĩ lừa gạt người khác, trước muốn gạt người một nhà.

Lâm Bạch cần đệ tử Cái Bang là Bách Hoa cốc người làm ra bày tỏ.

Nói một ngày mềm mại như xuân lời nói, không có học được Chưởng Tâm Lôi, đó chính là bọn họ ở giữa xảy ra sai sót, cùng hắn có quan hệ gì!

Ẩn tàng kỹ năng tốt như vậy học sao?

...

"Lâm chưởng quỹ, ta nghe Tiểu Đặng nói, ngài muốn an bài không trọn vẹn mở rộng làm? Không biết chúng ta có thể thắng hay không nhận chức này cái?" 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 lại hỏi.

Các người chơi phỏng đoán, nhìn trộm thiên cơ hẳn là một cái trinh sát loại kỹ năng.

Trò chơi trông được không đến thanh máu, nói không chừng lĩnh ngộ được không trọn vẹn kỹ năng về sau, liền có thể sớm trinh sát đến NPC hoặc là BOSS thanh máu hoặc là kỹ năng?

Bất luận cái gì trò chơi bên trong, phân biệt trinh sát loại kỹ năng đều là thần kỹ.

Lâm Bạch mắt nhìn 【  Đặng Lý Bất Đa 】 nói: "Tiểu Đặng, còn nhớ rõ ta dạy cho ngươi đức hạnh sao? Về sau không có vì sư cho phép, có một số việc không muốn tuyên dương ra ngoài."

Mặc dù biết người chơi có trực tiếp, nhưng nên cảnh cáo vẫn là phải cảnh cáo, biểu hiện như cái chân chính thổ dân có thể để hắn thu hoạch càng nhiều tin tức.

Mà lại, cũng sẽ không để người chơi nắm mũi dẫn đi.

"Minh bạch, sư phụ." 【  Đặng Lý Bất Đa 】 cung kính lên tiếng, căn bản không đem Lâm Bạch căn dặn để ở trong lòng, người chơi tỉ trọng gia tăng về sau, Lâm Bạch tại hắn trong lòng, đã biến thành kịch bản NPC cùng kỹ năng NPC, không trước kia trọng yếu như vậy.

Người chơi có thể đi làm NPC phát ra nhiệm vụ, nhưng không cần thiết thật đi tôn trọng một cái NPC. Lại chân thực trò chơi, NPC cũng bất quá là một chuỗi số liệu.

"Không trọn vẹn mở rộng làm không có các ngươi nghĩ đơn giản như vậy, hắn bên trong cũng ẩn giấu đi một bộ công pháp." Răn dạy một phen 【  Đặng Lý Bất Đa 】 Lâm Bạch chuyển hướng 【 Lạc Mễ 】 bọn người  nói, "Bất quá, đã các ngươi đã biết, vậy liền truyền đi, để mỗi một cái đệ tử Cái Bang đều luyện đi! Có thể ngộ đến hắn bên trong không trọn vẹn chi đạo, cũng là cơ duyên của các ngươi.

Nhưng ta muốn sớm nói cho các ngươi, không trọn vẹn mở rộng làm cũng không chỉ là cái danh hào, là muốn đem không trọn vẹn quán triệt đến sinh hoạt bên trong mỗi một một chuyện, tỉ như các ngươi sử dụng vũ khí, xuyên quần áo, dù là nhìn thấy vật phẩm, có thể đem bọn chúng biến thành không trọn vẹn, liền biến thành không trọn vẹn. Kiên trì bền bỉ, mới có cơ hội lĩnh ngộ được không trọn vẹn chi đạo."

...

"Đó là cái số lượng nhiệm vụ đi!" 【  Tên Điên Nam 】 nói.

"Hẳn là." 【  Mướp Đắng Dây Leo 】 nói.

"So ngôn xuất pháp tùy đơn giản, gặp được đồ vật tiện tay phá hư là được rồi." 【  Bạch Ngân 】 nói, "Chúng ta một mực tại làm cái này sự tình a, không trọn vẹn là Cái Bang đặc sắc a!"

"Để đệ tử Cái Bang đều bắt đầu luyện đi, dù sao là thuận tay sự tình." 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 nói, "Ta xem chừng ngôn xuất pháp tùy cùng không trọn vẹn chi đạo giấu diếm không được bao lâu, tiến vào trò chơi người chơi hẳn là đều sẽ luyện một chút. Về sau cùng Lâm chưởng quỹ cùng một chỗ, trừ phi kim chủ ba ba yêu cầu cảnh tượng hoành tráng, còn lại thời điểm có thể không ra trực tiếp cũng đừng mở trực tiếp, không phải, Chính Nghĩa môn ẩn tàng kỹ năng tiết lộ ra ngoài, chúng ta quá bị thua thiệt."

...

Nghe các người chơi nói chuyện riêng, Lâm Bạch cười cười, khích lệ nói: "Chư vị, cái này hai hạng năng lực nhìn đơn giản, làm khó. Các ngươi bên trong nếu có ai đã luyện thành một loại trong đó. Ta có thể phá lệ đem luyện thành người thu nhập Chính Nghĩa môn, truyền thụ cho các ngươi càng nhiều đại đạo pháp tắc phương pháp tu hành."

Vạn vật có thiếu hệ thống chỉ yêu cầu Lâm Bạch tìm kiếm 49 cái không trọn vẹn mở rộng người, nhưng hắn trực tiếp làm ra gần hơn ba ngàn cái, chờ 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 đem đêm nay đàm luận sự tình truyền đạt xuống dưới, Đại Ma Giải Bản ban thưởng hẳn là trong nháy mắt liền có thể tới tay.

Lúc này, Lâm Bạch nhìn bên trong đã không phải là không trọn vẹn hệ thống ban thưởng võ công, mà là khổng lồ không trọn vẹn mở rộng chiến đội.

Lĩnh ngộ không trọn vẹn chân lý, mỗi không trọn vẹn đồng dạng vật phẩm, Lâm Bạch liền nhiều một ngày nội lực.

Một ngày nội lực nhìn như không nhiều, nhưng đệ tử Cái Bang gần hơn ba ngàn người, mỗi người mỗi ngày không trọn vẹn dù là mười cái đồ vật, hắn cũng có thể gia tăng hơn ba vạn thiên nội lực.

Thông qua trực tiếp lĩnh ngộ không trọn vẹn chi đạo người chơi phá hư vật phẩm, không biết có thể hay không tính vào hắn, nhưng đệ tử Cái Bang, có một phần ba kiên trì, hắn lấy được nội lực liền là một cái con số trên trời.

Cái này có thể so sánh thích lên mặt dạy đời hệ thống phản hồi nội lực đến nhanh nhiều.

Lâm Bạch cảm giác mình lại bắt lấy hệ thống BUG.

Một ngày gia tăng mấy chục trên trăm năm nội lực, cái nào người chơi tốc độ tu luyện có thể đuổi theo kịp hắn?

Nội lực như thế trướng đi lên, hắn rốt cuộc không cần lo lắng cho mình sẽ thiếu lam, luyện chế cái gì gia tăng nội lực đan dược, căn bản cũng không cần...

Tu tiên thế giới khó tránh khỏi sẽ có các loại ẩn tàng lão quái vật.

Lấy hắn gây tai hoạ tốc độ, dựa vào hệ thống ban thưởng cùng 【  Đặng Lý Bất Đa 】 phản hồi điểm này nội lực, căn bản không kịp.

Vẫn là như vậy tới thống khoái.

Đáng tiếc ngoại trừ Chưởng Tâm Lôi, hắn không có quy mô lớn thủ đoạn công kích.

Mượn nhờ người chơi chế tạo thiểm điện phong bạo mặc dù sắc bén, nhưng người chơi trước bị xử lý, thực lực của hắn trong nháy mắt liền rơi hơn phân nửa a, xét đến cùng những cái kia đều là ngoại lực.

Không biết vạn vật có thiếu hệ thống lúc nào mới có thể ban thưởng chân chính tiên thuật, hoặc là càng lớn uy lực võ công...

...

Tối hôm nay thu hoạch đã không ít.

Nhưng 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 vẫn có một ít chưa từ bỏ ý định, hắn mắt liếc Lâm Bạch trong ngực tiểu bạch hồ, thử thăm dò hỏi: "Lâm chưởng quỹ, chúng ta có thể hay không cũng có được một cái giống tiểu Bạch dạng này sủng vật?"

Chúng người chơi đồng thời nín thở.

Tiểu bạch hồ hóa hình thời điểm, 【  Luyện Khí Đại Sư 】 mở trực tiếp, lại manh lại đáng yêu thú nương hình tượng, sớm tại tiên hiệp thế giới diễn đàn trên sôi trào.

Có được một con thú tai nương làm sủng vật, đã thành mỗi một cái người chơi mục tiêu.

Bây giờ.

Tiểu bạch hồ ở người chơi bên trong nhân khí, không có chút nào yếu tại Lâm Bạch, thậm chí còn sẽ vượt qua thế thái.

Kế Cái Bang về sau, Ngự Thú trai đã thành các người chơi mới lựa chọn.

Ngự Thú trai là Ngự Thú Tông thuộc hạ môn phái, Càn Thành bên này không có, muốn tới Chấn Thành mới có thể tiến nhập Ngự Thú trai.

Tiểu bạch hồ sau khi biến hóa hình ảnh truyền ra sau.

Chấn Thành phía dưới mấy cái Tân Thủ thôn người chơi quả thực mừng như điên, bây giờ bọn hắn một lòng một dạ liền đợi đến đánh ra Tân Thủ thôn về sau, đi Ngự Thú trai bái sư học nghệ, nhận nuôi một con thuộc về mình tiểu yêu thú đâu!

Bái không đến Ngự Thú trai, lại vào không được Cái Bang người chơi, thì bắt đầu suy nghĩ như thế nào đi sơn dã ở giữa bắt giữ yêu thú, tự mình thuần hóa!

...

Lâm Bạch còn chưa lên tiếng.

Tiểu bạch hồ đã xù lông, nàng từ Lâm Bạch trong ngực lựa đi ra, biến thành hình người, đối 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 bọn người trợn mắt nhìn: "Không được, các ngươi đem yêu tộc làm cái gì rồi? Dựa vào cái gì yêu tộc liền muốn trở thành sủng vật của các ngươi? Ai dám đi bắt yêu thú, ta cái thứ nhất không đồng ý..."

...

"Oa! Xem thật kỹ!"

"Ta tiểu Bạch!"

"Nói cái gì ta cũng phải có một con thuộc về mình thú tai nương "

"Rất muốn ôm một cái nàng "

"Quá manh "

"Ta nguyện ý vì nàng làm bất cứ chuyện gì "

"Ta yêu đương "

...

Tiểu bạch hồ hóa hình biểu đạt phẫn nộ, hoàn toàn làm ra phản hiệu quả, không có người chơi để ý cơn giận của nàng giá trị, thậm chí các người chơi biểu thị, thú tai nương ngay cả tức giận đều khả ái như vậy, quả thực manh lật ra.

"Tiểu Bạch, trở về." Lâm Bạch mở miệng đem tiểu bạch hồ hoán trở về.

"Chủ nhân." Tiểu bạch hồ ủy khuất về tới Lâm Bạch bên người, ôm lấy cánh tay của hắn, năn nỉ nói, "Ngươi không nên đáp ứng bọn hắn có được hay không? Yêu tộc tại trong núi rừng tối tự tại, không có một cái yêu tộc nguyện ý cho người làm sủng vật..."

"Tiểu Bạch, chúng ta không có đem yêu tộc làm sủng vật ý tứ." 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 vội vàng giải thích, "Chúng ta cùng người khác không giống, chúng ta sẽ đem các ngươi làm đồng bạn, sẽ chiếu cố các ngươi, bảo hộ các ngươi, thậm chí nguyện ý vì các ngươi đánh đổi mạng sống. Ngươi hiểu lầm chúng ta."

"Đúng đấy, chính là. Người của Cái Bang ngươi còn không tin được sao? Chúng ta sẽ giống Lâm chưởng quỹ đối ngươi đồng dạng, đối tốt với bọn họ." 【 Canh Mễ 】 nói, "Ai dám ngược đãi ngươi nhóm, đối với các ngươi không tốt, ta cái thứ nhất không đồng ý."

"Chúng ta có thể thề." Ngay cả 【  Tên Điên Nam 】 dạng này luyện cấp thẳng nam đều giơ tay lên bảo đảm nói, "Nếu như có thể nói, chúng ta thậm chí có thể cải biến yêu tộc ở cái thế giới này địa vị, ai dám phá hư yêu tộc, đều là địch nhân của chúng ta."

"Đúng, nói không sai." 【  Bạch Ngân 】 nói.

Chúng người chơi nhao nhao phụ họa, tại thời khắc này, bọn hắn phảng phất đều biến thành tiểu Bạch liếm chó.

Tiểu bạch hồ bị các người chơi thái độ sợ ngây người, kỳ quái nhìn xem bọn hắn: "Các ngươi nói thật chứ?"

"Chính xác trăm phần trăm." Chúng người chơi cam đoan.

"Ngự Thú Tông là yêu tộc địch nhân lớn nhất." Tiểu Bạch nhìn xem một đám người chơi, con mắt dạo qua một vòng  nói, "Nếu như các ngươi có thể đánh bại Ngự Thú Tông, ta liền tin tưởng các ngươi."

"Không có vấn đề." 【 Lạc Mễ 】 nói, "Từ giờ trở đi, hủy diệt Ngự Thú Tông liền là Cái Bang trách nhiệm, mỗi một cái đệ tử Cái Bang sứ mệnh."

【  đại ca lý tưởng: Đại ca có mới mộng tưởng và mục tiêu, làm tiểu đệ, sao có thể không giúp đại ca thực hiện lý tưởng của hắn đâu? Hiệp trợ đại ca hủy diệt Ngự Thú Tông; ban thưởng: Tường thụy chi khí 】

Thảo

Có lầm hay không?

Lâm Bạch ngây ngẩn cả người, tiểu hồ ly tính toán, mưu trí, khôn ngoan một câu, 【 Lạc Mễ 】 qua loa qua mặt một câu, cứ như vậy cho hắn thúc ra một cái siêu cấp đại nhiệm vụ?

Đại ca đây coi như là bị mộng tưởng rồi đi!

Chọc Hồi Long quan, Thiên Đạo tông trên cơ bản đã là thế lực đối địch!

Hiện tại ngược lại tốt, lại thêm một cái Ngự Thú Tông?

Trước đó, Giang Thanh Khâm nói Hóa Hình Đan rất có thể sẽ rước lấy Ngự Thú Tông, đảo mắt liền cho hắn một cái hủy diệt Ngự Thú Tông nhiệm vụ?

Chẳng lẽ cho hắn lấp một đống lớn hệ thống sứ mệnh liền là nhất thống thiên hạ sao?

Bất quá.

Ban thưởng cái này tường thụy chi khí cũng không biết là cái gì quỷ, ngay cả cái giải thích đều không có...

Nhìn Lâm Bạch nửa ngày không có động tĩnh, tiểu bạch hồ sợ hãi hỏi: "Chủ nhân, ta có phải hay không nói sai?"

"Không có." Lâm Bạch lắc đầu, cười nhìn về phía 【 Lạc Mễ 】  nói, "Đại ca, nói chuyện phải giữ lời, đã muốn hủy diệt Ngự Thú Tông, vậy liền đi làm đi! Cũng coi là ta đối Cái Bang một hạng khảo nghiệm, nếu như các ngươi thật có thể làm được, ta không ngại đem toàn bộ Cái Bang đều nhập vào Chính Nghĩa môn."

"..." 【 Lạc Mễ 】 sửng sốt.

Tiểu bạch hồ cũng ngây dại: "Chủ nhân."

【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 nhìn xem Lâm Bạch, lại nhìn xem 【 Lạc Mễ 】 tại nói chuyện riêng kênh hỏi: "Chúng ta đây coi như là có trường kỳ nhiệm vụ? Có phải hay không có chút thảo tỉ lệ a?".