Chương 142: chỉ sợ thiên hạ bất loạn

Chương 142: chỉ sợ thiên hạ bất loạn

Chỉ sợ thiên hạ bất loạn.

Đây là đệ tử Cái Bang cho Lâm Bạch hạ định nghĩa.

Cùng khác NPC so ra, Lâm Bạch quá sinh động.

Sinh động không có chút nào Logic có thể nói, tựa như là đang cố ý gây sự đồng dạng, so nhân vật phản diện còn giống nhân vật phản diện...

Bất quá.

Cái này chính đối các người chơi khẩu vị.

Bọn hắn cần liền là xung đột cùng chiến tranh, tại một trò chơi bên trong cùng một đám NPC chơi nhà chòi có ý gì?

Vì thú tai nương, phát động một trận chiến tranh lại như thế nào?

Từ xưa đến nay, bởi vì nữ nhân đánh trận chiến còn ít sao?

Huống chi lại đáng yêu lại manh thú tai nương?

Vì bản thân tư lợi, nhốt yêu thú tự do, vốn là không đúng...

Ngự Thú Tông phải bị lật đổ!

Hết thảy vì chính nghĩa!

...

Cái Bang các người chơi mãnh liệt yêu cầu hồ tiểu Bạch dùng sau khi biến hóa bộ dáng tại Cái Bang hoạt động, gia tăng đệ tử lực ngưng tụ.

Nhưng bị tiểu hồ ly ngạo kiều bác bỏ.

Giờ này khắc này, tiểu bạch hồ rốt cục ý thức được mình mới hình tượng lực sát thương, đối Lâm Bạch sùng bái càng lên hơn một tầng lầu.

Tiểu hồ ly cũng không có cho rằng cái này có cái gì không địa phương tốt.

Hồ yêu thiên phú chính là mị hoặc, cái này hình tượng dụ hoặc nhân loại thời điểm càng có lực hấp dẫn, làm lên sự tình đến làm ít công to, vì cái gì không sử dụng đây?

Tiểu hồ ly cảm thấy Giang Thanh Khâm cũng rất xinh đẹp, nhưng hiển nhiên, Cái Bang trên trời rơi xuống người đối nàng cũng không có hứng thú...

Cái này khiến tiểu hồ ly cảm thấy mình rốt cục vượt trên nữ nhân kia một đầu, đi đường thời điểm lâng lâng, cái đuôi đều vểnh lên.

Nàng đều có ý về núi rừng nói cho huynh đệ của mình tỷ muội, về sau hóa hình đều dựa theo cái dạng này tới.

...

Truyền thụ cho 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 các loại người chơi mấy bộ võ công  mặc cho bọn hắn phát huy.

Các người chơi liền dẫn đối tiểu bạch hồ lưu luyến không rời tán đi.

Vì truy cầu chân thực **** cũng không cấm chỉ các người chơi ở giữa lẫn nhau truyền thụ võ công, không có một bản bí tịch chỉ có thể một cái người học tập quy định.

Có nguyện ý hay không đem mình học được võ công truyền thụ cho người khác, truyền thụ mấy chiêu, hoàn toàn quyết định bởi tại người chơi tư tâm.

Để ai học ưu tiên học võ công gì, đánh quần chiến thời điểm làm như thế nào chỗ đứng, làm sao phối hợp... Kỳ thật cực kỳ khảo nghiệm đoàn đội hạch tâm quy hoạch năng lực.

Đoàn đội lãnh đạo không có khả năng một mạch đem tất cả võ công truyền thụ cho tất cả mọi người, như thế cũng bất lợi cho đoàn đội sức chiến đấu phát huy.

Nếu như là từng người tự chiến người chơi ngược lại cũng thôi.

Bây giờ Cái Bang là một cái chỉnh thể, nhất định phải là tập thể lợi ích cân nhắc.

Cũng may 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 là một cái hợp cách người lãnh đạo, lúc trước tổ chức người chơi đánh Lâm Bạch đã đã chứng minh điểm ấy.

Cái Bang vũ lực giá trị làm sao phân phối, thời khắc mấu chốt làm như thế nào phối hợp Lâm Bạch, trong lòng của hắn rõ ràng, mấy cái cao tầng thương lượng một phen, liền chế định một bộ hợp cách khích lệ chế độ.

Lâm Bạch vô tâm quản lý Cái Bang việc vặt vãnh, hắn tinh lực chủ yếu vẫn là đặt ở hoàn thành hệ thống nhiệm vụ phía trên.

Thực lực mới là mình, người chơi vĩnh viễn không thể tín nhiệm.

Cái Bang thành viên bây giờ nhiều đến ba ngàn người, ai biết hắn bên trong có hay không bị người khác an bài nội ứng?

Cây to đón gió.

Không biết có bao nhiêu người chơi nhìn hắn không thuận mắt, muốn đem hắn trừ chi cho thống khoái đâu!

Bọn hắn chơi bọn hắn, mình chơi mình.

...

【  không trọn vẹn một vạn lẻ 3,053 kiện vật... ; ban thưởng: Đại Ma Giải Bản Phân Túc Chi Thuật 】

【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 bọn người rời đi không lâu, Lâm Bạch trong đầu truyền đến nhiệm vụ thành công nhắc nhở.

Sau đó, vạn vật có thiếu hệ thống lại cấp ra nhiệm vụ mới, nhìn miêu tả hẳn là không trọn vẹn hơn một vạn kiện vật phẩm.

Có ba ngàn không trọn vẹn mở rộng làm, nhiệm vụ này lại là cho không.

Quả nhiên.

Đi tại hệ thống phía trước, tất cả nhiệm vụ đều có thể bạch chơi.

Lâm Bạch đã được đến Đại Ma Giải Bản Phân Đầu Chi Thuật cùng Phân Tay Chi Thuật.

Phân Đầu Chi Thuật Lâm Bạch không dám nghiệm chứng.

Nhưng Phân Tay Chi Thuật lại có thể thử một lần.

Nhìn tả hữu không người, Lâm Bạch phát động Phân Tay Chi Thuật, đem tay trái điểm ra ngoài.

Kỹ năng phát động một nháy mắt.

Tay trái của hắn im ắng từ chỗ cổ tay tách rời, không có cảm giác đau đớn, cũng không có vết máu chảy ra.

Lâm Bạch thử uốn lượn ngón tay trái

Ngón tay hoạt động tự nhiên, thật giống như tay trái vẫn dài ở trên người hắn đồng dạng.

Lâm Bạch chỉ huy ly thể tay trái tiến lên, lên cao, rơi xuống, tính linh hoạt không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng.

Duy nhất thiếu hụt liền là ly thể tay trái thoát ly tầm mắt của hắn về sau, tay mặc dù có thể điều khiển, nhưng hắn lại hoàn toàn không biết mình tay ở vào một cái dạng gì hoàn cảnh bên trong!

Một hạng tại tầm mắt bên trong, có thể hữu hiệu sử dụng kỹ năng.

Tiểu hồ ly nhìn xem trên dưới tung bay tay trái, nghẹn họng nhìn trân trối: "Chủ nhân, tay của ngươi?"

Lâm Bạch chỉ huy tay trái, trôi dạt đến tiểu hồ ly trên đầu, vỗ vỗ đỉnh đầu của nàng, cười nói: "Ta mới học được pháp thuật chia tay."

Tiểu bạch hồ đưa tay đi bắt trên đỉnh đầu Lâm Bạch bàn tay lớn.

Bị tay trái linh xảo lách qua.

Lâm Bạch đối tiểu hồ ly cười cười, tâm niệm vừa động, trở tay vỗ ra một chưởng "Đột Nữ Kỳ Lai" .

Hô

Đan điền nội lực theo tiếng mà ra  liên tiếp đến tay trái phía trên.

Một đầu Tàn Long từ lòng bàn tay bay ra, đâm vào trong viện trên núi giả, đem hòn non bộ đụng tứ tán bay loạn.

Có đệ tử Cái Bang bị kinh động, chạy tới xem tình huống.

Lâm Bạch kịp thời nắm tay thu hồi lại.

Khi hắn nhớ lại thu thời điểm, tay trái tại không trung thậm chí hoạch xuất ra một đạo tàn ảnh, lấy tốc độ nhanh nhất trở về thân thể. . .

. . .

Nhìn là Lâm Bạch đang luyện chiêu, đệ tử Cái Bang đối tiểu bạch hồ giương lên tay, lại lui ra ngoài.

"Thật là lợi hại." Tiểu bạch hồ không để ý đệ tử Cái Bang, nàng nắm lấy Lâm Bạch tay trái xem đi xem lại, kín kẽ, không nhìn thấy một điểm vết thương, "Về sau, ngươi sử dụng Chưởng Tâm Lôi, có thể len lén nắm tay bay ra ngoài thả, khó lòng phòng bị a!"

"Đúng vậy a!" Lâm Bạch không có phủ nhận.

Tay thoát ly tầm mắt điều khiển không tiện cái này sự tình không thể để người ta biết, lúc nào con mắt tiện tay tất cả đều có thể hái xuống bay ra ngoài, mới có thể giống tiểu hồ ly nói như vậy làm.

Nếu như lại thêm cái Ẩn Thân thuật loại hình thì càng vô địch.

Phân Đầu Chi Thuật cùng Phân Tay Chi Thuật kỳ thật cũng có thể hoàn thành tiểu hồ ly thao tác, nhưng đầu cùng tay cũng bay ra ngoài, còn lại thân thể vạn nhất bị hủy, mới là thật phiền phức, không phải vạn bất đắc dĩ, Lâm Bạch không có ý định làm như thế.

Chân chính thích hợp Đại Ma Giải Bản năng lực, nhưng thật ra là tái sinh. . .

Có năng lực tái sinh.

Đầu, tay tùy tiện ra bên ngoài ném, phối hợp Chưởng Tâm Lôi, hắn một cái người liền là một chi quân đội.

Tái sinh?

Có lẽ tuyệt thế thần y hệ thống có thể làm được, hiện đại y học còn có nhân bản kỹ thuật đâu!

Không đạt được tứ chi tái sinh trình độ, còn có mặt mũi kêu cái gì tuyệt thế thần y?

Tuyệt thế thần y hiện tại nhiệm vụ vẫn là để hắn nghiên cứu đan phương, ban thưởng chính là giám độc chi thuật.

Đây là một hạng không có tác dụng gì kỹ năng, Lâm Bạch thực lực bây giờ, có thể bị người cận thân hạ độc, kỳ thật đã thua.

Lâm Bạch cũng không tin Dược Vương cốc độc đan cần cho người ta ăn hết, mới có thể phát huy tác dụng, đại khái suất là trong bóng tối đem độc đan vứt ra liền có thể hình thành khói độc hoặc là độc chướng cái chủng loại kia.

Đến lúc đó, cho dù phân biệt ra độc tính, hắn cũng không giải độc đan a!

Bất quá.

Nhiệm vụ nên làm cũng phải làm, tựa như lớn hệ thống ngôn ngữ hoang ngôn nhiệm vụ đồng dạng, không hoàn thành, nó kẹp lấy không cho phát xuống một cái nhiệm vụ a!

Lâm Bạch trên tay có có sẵn đan dược, khải trí đan cùng Hóa Hình Đan.

Hắn quyết định từ hai thứ này đan dược ra tay, nhìn có thể hay không tại bọn chúng cơ sở trên cải tiến, tạo ra đan phương mới, đem nhiệm vụ qua mặt quá khứ.

Đệ tử Cái Bang nhiều về sau, 【  Hoa Y Thần 】 hiện tại mình mang một đoàn đội, bây giờ, dưới tay hắn có hơn ba mươi người, cùng hắn học tập thuật luyện đan.

Cùng Cái Bang ba ngàn người chơi so ra, luyện dược hơn ba mươi người cũng không nhiều.

Đại bộ phận thích luyện đan người chơi cuối cùng vẫn lựa chọn Dược Vương cốc, rốt cuộc, cùng không làm việc đàng hoàng Cái Bang so ra, Dược Vương cốc chuyên nghiệp tính càng mạnh.

Lúc này, trong phòng luyện đan một đám người chơi, mỗi người một cái đan lô, phân công hợp tác, số lớn lượng luyện chế các loại hiệu dụng Hồi Xuân Đan.

Bọn hắn một bên luyện đan, một bên tràn đầy phấn khởi thảo luận như thế nào tại Hồi Xuân Đan cơ sở bên trên, chế tạo càng nhiều cổ quái kỳ lạ đan dược.

Lâm Bạch sau khi vào cửa.

Bọn hắn ngay tại thảo luận chế tạo bạo liệt Hồi Xuân Đan.

Đây là từ Hồi Xuân Mũi Tên đạt được dẫn dắt, cơ bản phương án lựu đạn nguyên lý.

Đem các loại Hồi Xuân Đan khảm nạm tại lựu đạn mặt ngoài, thông qua lựu đạn bạo tạc, đem đan dược nổ tiến địch người thân thể bên trong. . .

Nhìn thấy Lâm Bạch vào cửa, tất cả mọi người không hẹn mà cùng đình chỉ trò chuyện, đưa ánh mắt nhìn về phía nhắm mắt theo đuôi đi theo Lâm Bạch sau lưng tiểu bạch hồ trên thân.

Có to gan người chơi còn chạy đến tiểu bạch hồ bên người, lặng yên không tiếng động cùng với nàng chụp chung lưu niệm.

"Lâm chưởng quỹ." 【  Hoa Y Thần 】 cùng Lâm Bạch chào hỏi, "Ngài đến luyện đan sao?"

"Cho các ngươi một cái nhiệm vụ." Lâm Bạch nhìn về phía hắn, lấy ra một viên Khải Trí đan, đã đánh qua, "Đây là một viên Khải Trí đan, có thể mở ra động vật linh trí, các ngươi thử một chút, nhìn có thể hay không đẩy ngược ra bên trong bao hàm thành phần, nếu như thành công, ta truyền thụ cho các ngươi quân thần tá sử phối trộn chi thuật."

"Có thể mở ra động vật linh trí?" 【  Hoa Y Thần 】 mắt nhìn tiểu bạch hồ, lập tức tại phấn chấn, luyện đan sư cũng nghĩ có manh thú làm bạn, mở ra thần trí liền có thể tu luyện, nói không chừng lúc nào liền có thể hóa hình nữa nha!

Dù là không thể hóa hình, có cái biết nói chuyện manh thú cũng không tệ a!

"Ngài yên tâm, chúng ta nhất định mau chóng đem đan dược đẩy ngược ra." Một đám luyện đan sư vỗ ngực cam đoan.

"Tốt, nắm chặt thời gian." Lâm Bạch cười cười, quay người ra luyện đan phường.

Nghiên cứu đan phương là cái cực kỳ tốn thời gian sống, có người chơi hỗ trợ về sau, như không đặc biệt có nắm chắc, Lâm Bạch đã lười nhác mình làm, hắn tại đan dược nghiên cứu phát minh phương diện trí tuệ cũng không so người chơi mạnh lên bao nhiêu.

Cùng nó mình nghiên cứu đan phương, còn không bằng chờ Dược Vương cốc nội ứng, nhiều trộm mấy trương đan phương trở về, hắn chờ đợi cầm hệ thống ban thưởng đâu!

Về phần Hóa Hình Đan, Lâm Bạch cũng không có giao cho người chơi.

Bây giờ trong tay hắn chỉ còn lại một viên Hóa Hình Đan, vạn nhất bị người chơi chà đạp, liền không có.

Cái đồ chơi này quý giá như vậy, đạt được số lớn lượng Hóa Hình Đan trước đó, đến dùng ít đi chút.

. . .

Về đến phòng.

Bàn giao tiểu bạch hồ đi luyện công, tăng thực lực lên, hoàn thành sủng vật hệ thống nhiệm vụ.

Lâm Bạch lấy ra phong ấn Hoa Khê phu nhân viền bạc tấm thẻ, đem Hoa Khê phu nhân phóng ra.

Viền bạc tấm thẻ bên trong phong ấn nhân vật có thể thu trở về sử dụng, trên lý luận so trống không tấm thẻ cao cấp.

Nhưng đem Hoa Khê phu nhân thả ra sau.

Lâm Bạch thất vọng.

Hoa Khê phu nhân ngơ ngơ ngác ngác đứng ở nơi đó, cùng Thanh Minh đạo trưởng đồng dạng, cũng không có thuộc về mình thần trí, vẫn là cái nghe theo mệnh lệnh khôi lỗi.

Trên người nàng ngoại trừ dùng cho chiến đấu pháp bảo bên ngoài, cũng không có chứa Huyền Minh giáo bí tịch loại hình đồ vật.

Lâm Bạch ngược lại là từ trên người nàng lấy ra không ít đan dược.

Những đan dược kia trên không có danh tự, Lâm Bạch không dám mạo hiểm nhưng phục dụng, một mạch ném cho các luyện đan sư nghiên cứu đi.

. . .

Lâm Bạch cướp sạch khôi lỗi của mình, kiểm kê lần chiến đấu này thu hoạch thời điểm, chiêu mộ trên trời rơi xuống người mấy cái môn phái, náo nhiệt giống như là ăn tết đồng dạng.

Bởi vì không có cùng người chơi liên hệ kinh nghiệm, Đồng Sát bọn người từng cái bị người chơi quấy rầy sứt đầu mẻ trán.

"Đồng sư phụ, ngài đáp ứng phần thưởng của chúng ta lúc nào thực hiện?" 【  ham ăn biếng làm 】 hỏi.

"Về kiếm phái ta xin chỉ thị chưởng môn về sau, đều sẽ từng cái phát cho các ngươi." Đồng Sát nói, "Mọi người yên tâm, tại tuyển dụng hội bên trên đáp ứng chuyện của các ngươi, đều sẽ thực hiện."

"Chúng ta đám người này đều muốn về Triều Nguyên kiếm phái tu hành kiếm thuật?" 【  Hoang Dã Lang 】 khẽ nhíu mày, hỏi.

"Đúng." Đồng Sát nói, "Kiếm phái tại thâm sơn bên trong, linh khí nồng đậm, so thế tục càng thích hợp tu hành."

"Tại thâm sơn tu hành, nói cách khác ít ai lui tới rồi?" 【  tước gia 】 hỏi.

"Không sai." Đồng Sát nói.

"Chúng ta kiếm phái Kim Đan nhiều không?" 【  đệ nhất Kiếm Tiên 】 hỏi.

"Kết thành Kiếm Đan người có hơn năm trăm người, đệ tử bình thường cũng có hơn năm ngàn người." 【  Đồng Sát 】 tự hào nói.

"Bao lâu thời gian có thể kết thành Kiếm Đan?" 【  Hoang Dã Lang 】 hỏi.

"Cái này liền khó nói chắc, có hơn mười năm lĩnh ngộ kiếm ý, kết thành Kiếm Đan; cũng có ba mươi năm mươi năm như cũ không có chút nào tiến thêm. . ." Đồng Sát kiên nhẫn giải thích.

"Ngọa tào, hơn mười năm đều muốn tại môn phái tu hành, có cọng lông ý tứ a?" 【  tước gia 】 bất mãn nói, "Ở bên trong môn phái tu hành, quảng cáo cũng làm không nổi a! Đồng sư phụ, chúng ta không thể chỉ riêng tu hành, bình thường thời điểm cũng phải tìm một chút sự tình làm a! Tựa như Cái Bang Lâm chưởng quỹ đồng dạng, oán trời oán đất chọc không khí, phải đem chúng ta Triều Nguyên kiếm phái thanh danh xào đứng dậy a!"

"Đúng đấy, chính là." 【  đệ nhất Kiếm Tiên 】 nói, "Lâm chưởng quỹ hôm nay tại tuyển dụng hội trận nhất cử xử lý tất cả tà phái, những môn phái kia khẳng định sẽ trắng trợn đến báo thù, đẹp trai như vậy chính tà chi chiến, chúng ta Triều Nguyên kiếm phái nói cái gì cũng không thể lạc hậu, đến tham thượng một cỗ a!"

"Thực sự không được, chúng ta liền cùng Cái Bang khai chiến đi!" Có người chơi nói.

"Kết thành Kiếm Đan có phải hay không liền có thể ngự kiếm phi hành?" Có người chơi hỏi, "Nếu như sẽ ngự kiếm phi hành, từ Triều Nguyên kiếm phái chạy đến Càn Thành muốn bao lâu thời gian?"

"Triều Nguyên kiếm phái có hay không cấp tốc tăng lên công lực đan dược?" Có người chơi hỏi.

"Vì cái gì Cái Bang cũng không cần tìm có linh khí địa phương luyện công?" Có người chơi nói, "Đồng sư phụ, thời đại thay đổi, nên từ trên núi chạy ra."

"Triều Nguyên kiếm phái phụ cận, có cái gì đáng yêu yêu thú?" 【  bạo động kiếm 】 hỏi, "Hôm nay, Lâm chưởng quỹ tiểu bạch hồ hóa hình, siêu cấp đáng yêu, kiếm phái có thể không có thể giúp chúng ta một người bắt giữ một con, làm nhập môn ban thưởng?"

Một đám người chơi cãi đi cãi lại, líu ríu, vấn đề một cái tiếp một cái.

Thanh âm huyên náo làm cho Đồng Sát đầu một cái thi đấu giống như hai cái lớn, hắn mắt nhìn bên cạnh Triệu Sơn, có chút không rõ vì cái gì Lâm Bạch là có thể đem những này phá táo trên trời rơi xuống người điều lý chỉnh chỉnh tề tề, bảo làm gì thì làm cái đó?

Hắn cũng là dạy qua đồ đệ người, lúc nào gặp qua cái này giống như tự do tản mạn nhập môn đệ tử a!

Bọn gia hỏa này cái gì đều hỏi xuất khẩu a?

Vấn Kiếm phái sự tình còn chưa tính.

Hỏi hắn xuyên không mặc đồ lót là có ý gì?

Ngươi nha đến cùng muốn làm gì?

Đồng dạng một màn cũng phát sinh ở Bách Hoa cốc, Dược Vương cốc cùng Linh Khí các. . .

Người chơi vấn đề chủ yếu tập trung ở hai điểm;

Thứ nhất, tại thâm sơn bên trong tu hành không có ý nghĩa;

Thứ hai, Cái Bang cùng ngũ đại tà phái ở giữa chiến tranh bọn hắn nhất định phải tham dự. . ..