Chương 143: Lâm Bạch một lòng vì công

Chương 143: Lâm Bạch một lòng vì công

Cuối cùng.

Bách Hoa cốc chờ môn phái dựa vào sớm truyền thụ người chơi môn phái tâm pháp, mới ổn định thế cục, đem mình đằng ra.

. . .

"Triệu Sơn, ngươi lưu tại Càn Thành trấn an trên trời rơi xuống người. Ta về môn phái đem chuyện bên này hồi báo cho chưởng môn biết được." Đồng Sát xoa nở huyệt thái dương, làm dịu mình nôn nóng tâm tình, "Thấy thế nào chân chính dàn xếp những cái này trên trời rơi xuống người?"

"Như Lâm Bạch tìm tới cửa làm sao bây giờ?" Triệu Sơn hỏi.

"Mình nhìn xem xử lý." Đồng Sát trừng mắt liếc hắn một cái, "Như sự tình gì đều muốn ta đến quan tâm, còn muốn ngươi làm gì?"

". . ." Triệu Sơn một mặt ngượng ngùng, yên lặng là Lâm Bạch cung cấp một đợt tâm tình tiêu cực.

Sau đó, một đạo kiếm quang phóng lên tận trời. . .

Đồng Sát ngự kiếm trở về Triều Nguyên kiếm phái, mang đi 【  Hoang Dã Lang 】.

Hắn đã hiểu rõ đến trên trời rơi xuống người ở giữa có thể mau lẹ truyền lại tin tức.

Mang theo 【  Hoang Dã Lang 】 có thể để hắn kịp thời biết Càn Thành động tĩnh, cũng có thể mượn 【  Hoang Dã Lang 】 miệng, để trên trời rơi xuống người hiểu rõ đến Triều Nguyên kiếm phái chân chính bộ dáng.

Có lẽ.

Ý thức được Triều Nguyên kiếm phái linh khí diệu dụng, bọn hắn liền không nói nhao nhao lấy lưu tại Càn Thành cùng Cái Bang phân cao thấp.

Bay ở không trung, Đồng Sát tâm tình có chút nặng nề.

Lúc đầu chính tà hai phái bình an vô sự, nhưng bị Lâm Bạch cái này gậy quấy phân heo ở bên trong lung tung pha trộn một trận, cân bằng chỉ định bị đánh vỡ, giống như trước đó như thế yên ổn tu hành, khẳng định là không thể nào.

Có lẽ tu hành giới lại muốn loạn.

Trên trời rơi xuống người cũng là phiền phức, mặc dù tư chất nghịch thiên, nhưng quá không phục quản giáo, nếu không thể để bọn hắn chân chính đối với môn phái quy tâm, tùy tiện đem cao đẳng công pháp truyền thụ xuống dưới, cuối cùng ngược lại có thể sẽ là môn phái rước lấy mầm tai vạ.

Đây cũng là hắn không dám mang theo tất cả trên trời rơi xuống người trở về môn phái nguyên nhân chỗ.

. . .

Linh Khí các Vương Kính Thiên, Dược Vương cốc Tào Như An làm ra cùng Đồng Sát đồng dạng quyết định, Lâm Bạch náo ra nhiễu loạn quá lớn, đã không phải là bọn hắn cấp bậc này có thể làm chủ.

. . .

Vừa mới thu xếp tốt Cái Bang sự tình vụ, Lâm Bạch liền được mời đến phủ thành chủ.

Thành chủ Quách Nguyên lúc đầu chuẩn bị để Lâm Bạch tự do phát huy, ai ngờ nghĩ vừa mới hai ngày, hắn liền cho chọc ra so thiên còn cái sọt lớn.

Nhìn xem Lâm Bạch, Quách Nguyên mặt trầm như nước: "Lâm chưởng quỹ, ta xem ở quận chúa trên mặt mũi, mới đem trên trời rơi xuống người phân phối giao cho ngươi, nhưng ngươi làm cái gì? Ngươi có biết hay không, ngươi cho ta chọc bao lớn phiền phức sao?"

"Thành chủ thấy lượng." Lâm Bạch có chút khom người, áy náy nói, "Lúc ấy loại tình huống kia, chắc hẳn lão Thành chủ cũng biết. Những môn phái kia không biết tốt xấu mang tiết tấu, Lâm mỗ lại là trẻ tuổi nóng tính người, nhìn xem một đám tôm tép nhãi nhép tại trước mặt nhảy tới nhảy lui, sao có thể chịu được cái này miệng uất khí, dứt khoát đem bọn hắn cùng nhau giết, cầu cái trong lòng thống khoái."

"Ngươi là thống khoái, làm cho ta Càn Thành bách tính ở chỗ nào?" Quách Nguyên cả giận nói, "Ngươi có biết như ngũ đại tà phái đột kích, ta Càn Thành sẽ phải gánh chịu nhiều ít tổn thất?"

Lâm Bạch trong đầu không có Quách Nguyên tâm tình chập chờn, cho thấy hắn cũng không có chân chính phẫn nộ.

Lão hồ ly!

Lâm Bạch thầm mắng một tiếng, cười nói: "Lão Thành chủ nên sẽ không cho là, thật có thể để trên trời rơi xuống người hòa bình dung nhập thế giới này a?"

Quách Nguyên không chút biến sắc: "Chỉ giáo cho?"

Lâm Bạch cười nhìn lấy Quách Nguyên, nói: "Từ Lung Vân đều biết, trên trời rơi xuống người là loạn thế căn nguyên, thành chủ tuổi đã cao, không đến nỗi ngay cả điểm này đều nhìn không thấu đi!"

Quách Nguyên tay vuốt chòm râu: "Ta đích xác nhìn không thấu, lão phu là đứng đầu một thành, chỉ cầu bách tính yên ổn, quốc dân giàu có."

Lâm Bạch một mặt ngạc nhiên nhìn về phía lão Thành chủ, nói: "Đúng dịp, Lâm mỗ cũng thế. Không dối gạt lão Thành chủ, lúc trước Lâm Bạch xuống núi thời điểm, sư phụ từng cố ý bàn giao, để cho ta gắng đạt tới bách tính yên ổn, làm quốc dân giàu có. . ."

Quách Nguyên vê sợi râu tay đột nhiên cứng đờ, kém chút đem chòm râu của mình kéo xuống đến.

Nếu như không phải lòng dạ đầy đủ sâu, hắn đã đem trong tay nghiên mực đập tới.

Quá không biết xấu hổ!

Trên đời này tại sao có thể có vô sỉ như vậy chi đồ.

Phải biết.

Bên tay hắn có Lâm Bạch xuất hiện tại Giáp Mộc thành sau tất cả tư liệu.

Chỉ riêng Lâm Bạch Chính Nghĩa môn sư phụ tin tức, từ Lâm Bạch miệng bên trong đã đổi mấy cái phiên bản.

Sư phụ hắn hình tượng đổi tới đổi lui, hoàn toàn là vì trước mắt sự tình thái phục vụ. . .

Thằng nhãi ranh!

Quách Nguyên thầm mắng.

. . .

【  đến từ Quách Nguyên oán niệm; +1 +1 +1 】

【  đến từ Triệu Hưng khâm phục; +1 +1 +1 】

Không để ý đến văn sĩ quăng tới ánh mắt kinh ngạc, Lâm Bạch thầm hừ một tiếng, còn tưởng rằng ngươi lão gia hỏa này thật hỉ nộ không lộ đâu, không phải sao, vẫn là phá phòng!

Đè xuống cơn tức trong đầu, Quách Nguyên bình chân như vại mà nói: "Lâm chưởng quỹ cùng lão phu tín niệm nhất trí, nhưng sở tác sở vi lại đi ngược lại a!"

"Lời ấy sai rồi." Lâm Bạch lắc đầu  nói, "Lão Thành chủ, Lâm mỗ sở tác sở vi vừa vặn là vì quốc kế dân sinh. . ."

"Sao giảng?" Quách Nguyên liếc nhìn nghiên mực  ấn ở ngo ngoe muốn động tay.

"Thành chủ là thật không hiểu rõ trên trời rơi xuống người tính cách a!" Lâm Bạch khẽ thở dài một tiếng  nói, "Lão Thành chủ, nhưng biết trên trời rơi xuống người tới này thế gian cần làm chuyện gì?"

Quách Nguyên sững sờ: "Còn xin Lâm chưởng quỹ nói tỉ mỉ?"

"Lâm mỗ trước đó cũng không biết, nhưng tổ kiến Cái Bang về sau, nhưng dần dần thăm dò rõ ràng bọn hắn bản tính." Lâm Bạch cười cười, "Trên trời rơi xuống người đi vào thế gian, cũng không có mục đích đặc biệt. Bọn hắn chính là vì chơi, vì truy cầu kích thích, thể nghiệm cuộc đời khác nhau. . ."

"Sao giảng?" Quách Nguyên chân mày cau lại.

"Suy bụng ta ra bụng người, nếu như thành chủ có được bất tử bất diệt thân thể, thiên phú cực giai tố chất, đi đến một cái không thuộc về thế giới của bọn hắn, ngươi sẽ quan tâm bọn hắn nơi nào lễ nghi phiền phức, quy phạm đạo đức sao?" Lâm Bạch hỏi.

Quách Nguyên trầm tư một lát, lắc đầu nói: "Đương nhiên sẽ không."

"Vậy liền đúng rồi." Lâm Bạch nhìn về phía Quách Nguyên  nói, "Bọn hắn cũng giống như nhau, cho nên, trên trời rơi xuống người phần lớn là ôm dạo chơi nhân gian tâm thái tới. Vì để cho mình dễ chịu, bọn hắn có thể làm bất cứ chuyện gì. Thành chủ hẳn phải biết, bọn hắn mới tới thời điểm, tại cơ bản thành làm ra đủ loại quái dị hành vi, kia căn bản chính là mới đến, tại phóng thích thiên tính mà thôi."

"Phóng thích thiên tính?" Quách Nguyên trầm ngâm.

"Đúng, thăm dò bọn hắn mạch môn, khống chế bọn hắn thời điểm liền dễ dàng rất nhiều." Lâm Bạch cười nói, "Bọn hắn muốn tìm kích thích, chúng ta liền là bọn hắn cung cấp mưu cầu kích thích phương thức; bọn hắn nghĩ thể nghiệm nhân sinh, chúng ta liền để bọn hắn đi thể nghiệm nhân sinh; bọn hắn muốn ăn tốt, chúng ta liền cho bọn hắn đưa lên mỹ vị món ngon. Tả hữu bọn hắn bất quá mấy ngàn người mà thôi, chúng ta như thế lớn một quốc gia, khuyên làm nuôi mấy cái ăn chơi thiếu gia."

"Cái này cùng ngươi một tay diệt sát năm cái tà phái có quan hệ gì?" Quách Nguyên kỳ quái hỏi.

"Đương nhiên là có quan hệ." Lâm Bạch nói, "Còn có cái gì so tu hành giới chính tà đối chiến, càng chuyện kích thích sao? Để trên trời rơi xuống người cùng tu hành giới người đả sinh đả tử, dù sao cũng so để bọn này bất tử bất diệt người, tai họa phổ thông bách tính mạnh hơn nhiều đi!"

"Ta cảm thấy ngươi tại cưỡng từ đoạt lý." Quách Nguyên nói, "Ngươi sợ là không biết những cái kia tà đạo môn phái tác phong làm việc, tại tuyển dụng hội trên đem bọn hắn một mẻ hốt gọn, sẽ dẫn tới bọn hắn gió bão sét đánh đồng dạng trả thù. . ."

"Cho nên, ta mới không có để trên trời rơi xuống người đi theo tà đạo môn phái học nghệ a!" Lâm Bạch buồn vô cớ thở dài một cái, "Thành chủ đã biết bọn hắn là vì tìm kiếm kích thích mà đến, tiến vào danh môn chính phái học nghệ, vẫn còn sư môn để ước thúc bọn hắn.

Như học được những cái kia tà môn ngoại đạo công pháp. Thành chủ liền không sợ những thiên phú này ưu tú trên trời rơi xuống người, vì công pháp tốc thành, tùy ý đồ sát bình dân bách tính sao? Bọn hắn đối thế gian ức vạn bách tính cũng không tình cảm, thậm chí có thể nói, xem tính mạng của bọn hắn nhập cỏ rác đồng dạng."

Lâm Bạch ngẩng đầu nhìn về phía Quách Nguyên, hỏi, "Thành chủ làm thật hi vọng chuyện như vậy phát sinh sao?"

Quách Nguyên chấn động: "Cho nên, ngươi giả tá tuyển dụng hội chi danh, đem tà phái dẫn tới, một mẻ hốt gọn rồi?"

"Không sai." Lâm Bạch ưỡn ngực lên, đại nghĩa lẫm nhiên nói, "Xua hổ nuốt sói, một mũi tên trúng mấy chim, tức là trên trời rơi xuống người tìm được mục tiêu, cũng đoạn mất bọn hắn nhập tà phái tưởng niệm. Chỉ cần trận này chính tà chi chiến đánh nhau, cho dù ngày sau thực sự có người vào tà phái, bọn hắn nhằm vào cũng sẽ là Cái Bang, là gia nhập chính phái trên trời rơi xuống người, cùng bình dân bách tính lại không có quan hệ."

". . ." Quách Nguyên và văn sĩ Triệu Hưng liếc nhau một cái, trong chốc lát lại phân biệt không ra Lâm Bạch nói tới sự tình là thật là giả.

"Thành chủ, ta biết các ngươi không tin, nhưng nếu như các ngươi hơi chút điều tra, liền sẽ biết, Lâm mỗ rời núi đến nay, sở tác bất cứ chuyện gì đều tại nhằm vào trên trời rơi xuống người." Lâm Bạch ánh mắt đảo qua hai người  nói, "Hắn bên trong có lẽ có sơ hở, nhưng Lâm mỗ đã làm được đủ khả năng cực hạn, thậm chí không tiếc đem mình làm bia ngắm. Lâm mỗ sở tác sở vi, cầu bất quá là cái an tâm. Nếu không, lấy Lâm mỗ bản lĩnh, đại khái có thể việc không liên quan đến mình treo lên thật cao, làm sao đến mức trêu chọc một thân phiền phức?"

Quách Nguyên trầm ngâm chỉ chốc lát, bỗng nhiên đứng lên, hướng phía Lâm Bạch ôm quyền nói: "Lâm chưởng quỹ cao thượng, Quách mỗ người bội phục."

. . .

MBD

Một điểm cảm xúc đều không mang theo!

Bội phục cọng lông a!

Lâm Bạch ôm quyền đáp lễ: "Thành chủ quá khen."

Văn sĩ Triệu Hưng hỏi: "Đã Lâm chưởng quỹ càn quét tà phái, là vì đoạn tuyệt trên trời rơi xuống người nhập tà môn con đường, kia vì sao Hồi Long quan. . ."

"Bọn hắn không biết tốt xấu, tại trên trời rơi xuống người loạn thế thời khắc, vẫn vì bản thân tư lợi xuống tay với ta, Lâm mỗ đương nhiên sẽ không khách khí với bọn họ." Lâm Bạch khinh thường hừ một tiếng, nhìn xem hai người nói, "Lâm mỗ phụng sư mệnh xuống núi cứu thế, vì chải vuốt trên trời rơi xuống người. Cái này sự tình vốn là khó như lên trời, một bước đạp sai liền vạn kiếp bất phục, như thế nào cẩn thận cũng không đủ, đương nhiên sẽ không dùng tự thân tính mệnh cược Hồi Long quan cái nhìn đại cục. Thành chủ yên tâm, Hồi Long quan như đối với các ngươi đuổi trách, cùng nhau đem trách nhiệm đẩy lên trên đầu ta chính là."

Quách Nguyên trên mặt lộ ra nụ cười, tay vuốt chòm râu nói: "Kia ngược lại không đến nỗi, Lâm chưởng quỹ không hổ là Vân Dương quận chúa chọn trúng người, lão phu hoàn toàn phục."

"Cùng Vân Dương quận chúa không có quan hệ, Lâm mỗ làm được đều là thuộc bổn phận sự tình mà thôi." Lâm Bạch cười nói, "Bất kể nói thế nào, Lâm mỗ làm sự tình cuối cùng là là Càn Thành mang đến nhất định phong hiểm, còn xin lão Thành chủ đảm đương."

"Cái này hiển nhiên." Quách Nguyên cười nói, "Thái Nhất quốc lập thế ngàn năm, nội tình phong phú, cũng không phải những cái kia tiểu môn tiểu phái có thể rung chuyển. Như Lâm hiền điệt coi là thật ra nguy hiểm, có thể trốn đến phủ thành chủ, lão phu tự sẽ che chở ngươi."

"Đa tạ thành chủ." Lâm Bạch vội vàng nói tạ, quản hắn là thật là giả, chỉ cần hắn nói câu nói này, đến lúc đó giả cũng có thể biến thành thật.

"Hiền chất đa lễ." Quách Nguyên nhìn về phía Lâm Bạch, "Đêm nay đem hiền chất tìm đến, không riêng vì tà môn sự tình. Lão phu còn có một số liên quan tới trên trời rơi xuống người sự tình, mời hiền chất giải hoặc?"

"Thành chủ xin hỏi." Lâm Bạch thu hồi trước đó cuồng vọng, lại biến thành lễ kính nặng trưởng bối nhẹ nhàng quân tử, có khí chất trái cây đặt cơ sở, nhất cử nhất động của hắn đều tự mang phong độ.

"Hiền chất mới vừa nói xua hổ nuốt sói, cho trên trời rơi xuống người tìm một ít chuyện làm, để bọn hắn đem tranh đấu đặt ở tu hành giới, nhưng ta xem hiền chất Cái Bang, tựa hồ có cắm rễ dân gian xu thế a!" Quách Nguyên cười hỏi.

"Thành chủ anh minh, một chút liền nhìn ra mấu chốt của vấn đề chỗ." Lâm Bạch cười hướng Quách Nguyên ôm quyền  nói, "Đây cũng là ta là trên trời rơi xuống người chuẩn bị cái thứ hai phương án. Trên trời rơi xuống người tới thế gian hồ nháo, đơn giản là bởi vì chúng ta thế giới đối bọn hắn là xa lạ, bọn hắn đối với nơi này không có tình cảm, mà ta để Cái Bang cắm rễ dân gian, liền để cho bọn hắn cùng bách tính ở giữa lẫn nhau dung nhập, sinh ra tình cảm một cái quá trình."

Lâm Bạch dừng một chút, "Trống rỗng sinh ra tình cảm, thời gian hao phí sợ là muốn tới ngày tháng năm nào. Có bọn hắn tự thân thế giới quảng cáo gia nhập liền không đồng dạng, kinh tế lưu thông từ trước đến nay là tăng tốc người xa lạ giao lưu tối phương thức hữu hiệu một trong. Chỉ cần bọn hắn có thể từ thế giới này thu hoạch đến lợi ích, như vậy bọn hắn liền sẽ chủ động giữ gìn thế giới này."

"Có đạo lý." Quách Nguyên khẳng định nhẹ gật đầu, "Hiền chất có hay không nghĩ tới, một ngày kia, trên trời rơi xuống người đem chính bảy tông cũng hủy diệt mất, đuôi to khó vẫy làm sao bây giờ? Ngươi cũng biết, bọn hắn từng cái thiên tư ưu tú, như số lượng tiếp tục gia tăng, chờ bọn hắn trưởng thành, chính bảy tông có lẽ cũng không phải là đối thủ."

"Cho nên, phải không ngừng kích động chiến tranh, suy yếu bọn hắn thực lực a!" Lâm Bạch nói, "Bọn hắn chết một lần cũng không phải là không có tổn thất, chết nhiều mấy lần, nói không chừng mấy ngày tu hành liền uổng phí."

"Chỉ những thứ này?" Quách Nguyên nhíu mày.

"Không phải đâu?" Lâm Bạch hỏi lại, "Lão Thành chủ, ta chỉ là cái hơn hai mươi tuổi người trẻ tuổi, tiếp xúc trên trời rơi xuống người tính toán đâu ra đấy không đến một tháng, nghĩ tới những thứ này sách lược đã rất tốt. Thành chủ hẳn là còn muốn lấy ta đem trên trời rơi xuống người từ đầu an bài đến đuôi sao? Vậy ngài nhưng quá coi trọng ta, ta có thể hay không sống cho đến lúc đó còn hai chuyện đâu! Đi được tới đâu hay tới đó đi!"

"Ngược lại là lão phu thiếu suy tính." Quách Nguyên cười cười, hỏi, "Hiền chất, lần này phủ thành chủ cũng chiêu mộ một chút trên trời rơi xuống người, ngươi cảm thấy phải làm thế nào an trí bọn hắn?"

"Có thể bị phủ thành chủ hấp dẫn, chắc là thích quyền lực, cho bọn hắn cấp cho một chút nho nhỏ chức quan cũng được." Lâm Bạch nói, "Ta đối quan trường dốt đặc cán mai, điểm ấy thành chủ so ta càng tinh thông hơn, cũng không cần hỏi ta. Nếu như không có việc gì, ta liền cáo từ trước, Cái Bang nhiều hai ngàn bang chúng, còn có một lớn sạp hàng sự tình chờ lấy ta đây!"

"Đi thôi!" Quách Nguyên cười đối với hắn khoát khoát tay  nói, "Nửa canh giờ trước, Đồng Sát, Tào Như An cùng Vương Kính Thiên lần lượt rời đi Càn Thành, về tông môn đi. Có lẽ ngày mai hoặc là từ nay trở đi, những môn phái kia có thể sẽ phái càng quan trọng hơn người đến cân đối trên trời rơi xuống người một chuyện, hiền chất đến lúc đó cẩn thận ứng đối. Cứng thì dễ gãy, nên cúi đầu thời điểm liền muốn cúi đầu, thật đem mình làm thành người cô đơn, cuối cùng chuyện gì đều không làm được!"

"Đa tạ thành chủ đề điểm, vãn bối hiểu rồi." Lâm Bạch ôm quyền, quay người rời đi.

. . .

Chờ Lâm Bạch rời đi.

Quách Nguyên chuyển hướng bên cạnh văn sĩ, hỏi: "Lão Triệu, ngươi thấy thế nào?"

"Tiểu hồ ly một cái." Văn sĩ cười cười, "Đại khái suất là bị sư môn trưởng bối lừa gạt ra . Bất quá, hắn nói những cái kia liên quan tới trên trời rơi xuống người đặc tính, ngược lại là đáng giá dùng một lát."

"Ngươi xem nhẹ hắn, hắn là cố ý nói cho ta nghe." Quách Nguyên thở dài một cái  nói, "Bây giờ, Lâm Bạch lực ảnh hưởng dừng bước tại Càn Thành, hắn lo lắng cái khác thành trấn trên trời rơi xuống người mất khống chế, cuối cùng không cách nào thu thập. Cho nên, mới chuyên đề điểm lão phu một phen, để cái khác thành trấn ứng đối trên trời rơi xuống người thời điểm, thiếu đi một ít đường quanh co."

"Hắn có như này thông minh sao?" Văn sĩ ngây ngẩn cả người.

"Một trận tuyển dụng hội, hắn mặc dù chọc rất nhiều cừu địch, nhưng Cái Bang trên trời rơi xuống người lại càng lăn càng lớn. Hắn nếu không thông minh, cái khác những môn phái kia người tính là gì? Đồ con lợn sao?" Quách Nguyên buồn vô cớ nhìn về phía đại sảnh bên ngoài  nói, "Mà lại, lai lịch của hắn đến bây giờ, cũng không có lộ hết ra a! Cái gì phụng mệnh chải vuốt trên trời rơi xuống người, sợ là nháo đến cuối cùng, đến lợi liền là kia núp trong bóng tối Chính Nghĩa môn, Chính Nghĩa môn triển lộ ra nội tình quá phong phú. . .".