Chương 144: ấm nam Lâm Bạch

Chương 144: ấm nam Lâm Bạch

"Chủ nhân, ngươi thật thật vĩ đại." Ra khỏi phủ thành chủ, núp ở Lâm Bạch trong ngực tiểu bạch hồ ngẩng đầu nhìn Lâm Bạch càng phát ra khuôn mặt anh tuấn, trong mắt tràn đầy sùng bái.

"Tiểu Bạch, ta vĩ đại không chỉ có cực hạn tại nhân loại, yêu thú cũng đúng nha!" Lâm Bạch nhớ một mực không có hoàn thành hoang ngôn nhiệm vụ, theo bản năng che đậy câu nói bên trong nói thật.

"Ta biết." Tiểu bạch hồ thanh âm thấp xuống, "Ngày đó ta liền biết, chủ nhân sở dĩ để Cái Bang đem Ngự Thú Tông định là mục tiêu, cũng là vì ta, tiểu Bạch mặc dù lúc ấy chưa hề nói, nhưng trong lòng đều biết."

Quả nhiên.

Vẫn là mình tiểu bạch hồ đơn thuần!

So thành chủ lão hồ ly kia đáng yêu nhiều...

Lâm Bạch theo thói quen lột hồ ly, cảm thụ mềm mại da lông mang đến vui vẻ cảm giác, cảm khái nói: "Đúng vậy a! Ta hi vọng nhiều có một ngày, nhân cùng yêu có thể sống chung hòa bình, hai cái chủng tộc ở giữa không còn có giết chóc a!"

"Chủ nhân, ngươi thật tốt." Tiểu bạch hồ thân mật ủi lấy Lâm Bạch lòng bàn tay, hưởng thụ lấy độc thuộc về an toàn của nó cảm giác.

"Đến ngày đó, tiểu Bạch muốn chơi liền chơi, muốn ăn liền ăn, rốt cuộc không cần mỗi ngày nghĩ đến luyện công, mới có thể bảo vệ tính mạng." Giao cho tiểu bạch hồ « Cửu Nhật Chân Kinh » công pháp về sau, tiểu hồ ly vẫn tham ăn chơi vui, đổi lại trước đó, Lâm Bạch sẽ trực tiếp mệnh lệnh nó đi luyện công, nhưng bây giờ, vì hoang ngôn nhiệm vụ, hắn không thể không quanh co lòng vòng nhắc nhở tiểu hồ ly nên luyện công.

"Không, chủ nhân, ta sẽ cố gắng luyện công." Tiểu bạch hồ giơ lên đầu, ngửa đầu nhìn xem Lâm Bạch, nghiêm túc nói, "Ta không thể kéo chủ nhân chân sau."

Quả nhiên.

Lời nói dối có thiện ý so đả thương người nói thật đáng tin nhiều.

Lâm Bạch cười cười, không nói thêm gì nữa.

...

Có vĩ đại kế hoạch, ăn no chờ chết tiểu bạch hồ rốt cục bắt đầu nghiêm túc tu luyện, làm tiểu bạch hồ bắt đầu tu hành thời điểm, Lâm Bạch trong đầu truyền đến nhiệm vụ hoàn thành nhắc nhở:

【  tăng lên ngươi sủng vật sức chiến đấu (đã hoàn thành); ban thưởng: Khải Trí đan 10, Hóa Hình Đan 1(đã cấp cho) 】

【  là sủng vật của ngươi tìm kiếm thích hợp công pháp; ban thưởng: Định vị vòng (cho sủng vật đeo lên về sau, nhưng cảm ứng được nó trước mắt vị trí) 】

Quả nhiên, « Cửu Nhật Chân Kinh » không phải thông dụng, chí ít nó không thích hợp tại tiểu hồ ly.

Sủng vật hệ thống nhiệm vụ kẹp lại.

Muốn vì tiểu bạch hồ phối hợp thích hợp công pháp, có lẽ phải tìm tới mẫu thân nàng, hoặc là muốn hướng Ngự Thú trai đi tới một lần.

Cuối cùng trốn không thoát đi Ngự Thú trai đi một chuyến a!

Nhìn xem khoanh chân ngồi ở chỗ đó nghiêm túc luyện công tiểu bạch hồ, Lâm Bạch nghĩ nghĩ, tạm thời đem sủng vật hệ thống đến tiếp sau nhiệm vụ bỏ qua một bên.

Hắn hệ thống nhiều lắm, râu ria nhiệm vụ thả một chút không quan trọng.

Huống chi, tiểu bạch hồ chỉ cần biết niệm chú, sức chiến đấu liền cùng hắn đồng dạng cao, lúc nào dùng nó tự mình xông pha chiến đấu rồi?

Còn có  nhiệm vụ ban thưởng định vị vòng tại Lâm Bạch nhìn đến cũng không có tác dụng gì, đem tiểu bạch hồ mang theo trên người, liền là cường lực hiệu suất cao dự cảnh thiết bị, tại sao muốn cùng nó tách ra?

Mà lại, tiểu hồ ly còn mềm như vậy...

...

Ngày kế tiếp.

Học được một đêm võ công đệ tử Cái Bang rốt cục sinh động hẳn lên.

Có tiếp tục luyện công;

Có tiếp tục cùng phú thương hiệp đàm quảng cáo công việc;

Giỏi về kinh thương bắt đầu ở thành bên trong lượng lớn mua sắm cửa hàng;

Có thì tiến vào thành thị, bắt đầu rộng khắp cùng NPC tiếp xúc, ý đồ phát hiện Càn Thành nhiệm vụ ẩn;

Cũng có người ra khỏi thành hướng trong núi rừng chạy, tìm kiếm mới vị trí luyện cấp, suy tính lấy bắt giữ một con cùng loại với tiểu bạch hồ đồng dạng đáng yêu manh thú...

Lâm chưởng quỹ để 【  Hoa Y Thần 】 bọn người nghiên cứu Khải Trí đan cũng không phải là bí mật.

Khải Trí đan có thể mở ra động vật linh trí, vậy tại sao không theo tiểu bồi dưỡng một con thuộc về mình thú tai nương đâu?

...

Trừ phi trong bang phát sinh đại sự, nếu không các người chơi thời gian là tự do an bài.

Bọn hắn là tới chơi trò chơi, cũng không phải tiến nhà máy, không người nào nguyện ý bị khuôn sáo bang quy trói buộc;

Nói cho cùng, Cái Bang chỉ là người chơi kiếm tiền cùng học kỹ năng nơi chốn mà thôi.

【 Lạc Mễ 】 cùng 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 cũng minh bạch điểm này, đối Cái Bang người chơi cũng không có nhiều như vậy yêu cầu.

Bọn hắn mừng rỡ người chơi mình đi thăm dò bản đồ, toàn bộ thế giới đối với bọn hắn tới nói quá lạ lẫm, có quá nhiều đồ vật cần một lần nữa hiểu rõ, nhận biết...

...

Bất quá, đạt được hai loại ẩn tàng kỹ năng phương pháp tu luyện Cái Bang người chơi tiến vào Càn Thành về sau, họa phong đột biến.

Bọn hắn tựa như một đám châu chấu, gặp được cái gì phá hư cái gì.

Lúc ăn cơm, đem chủ quán bát gõ một cái khe;

Đem phú hộ cổng ngồi xổm sư tử nện xuống đến một cái lỗ tai, bị gia đinh đuổi đi đầy đường chạy, một bên chạy còn vừa đúng đối truy binh phía sau hô hào "Ngươi mỉm cười là như thế ngọt ngào, nguyện ngươi trở thành mình muốn trở thành người... Ta sinh mệnh bên trong có ngươi làm bạn, cảm giác là dạng này khoái lạc cùng thỏa mãn" các loại loại hình lời nói, đem phía sau gia đinh hộ viện tức giận dậm chân...

Những chuyện tương tự phát sinh ở Càn Thành mỗi một cái góc, những này mới tới người chơi dùng ngắn ngủi không đến nửa ngày thời gian.

Đem Cái Bang trước đó góp nhặt thanh danh tốt bại hoại cái không còn một mảnh.

Từng trương đơn kiện đưa tới phủ thành chủ.

Quách Nguyên sứt đầu mẻ trán, rốt cục cảm nhận được Lâm Bạch nói tới trên trời rơi xuống người coi trời bằng vung cụ thể hàm nghĩa.

Bọn hắn liền là một đám chân chính côn trùng có hại.

Quách Nguyên không thể không phái người thông báo Lâm Bạch, để hắn ước thúc người trong Cái bang, nhưng đang tiến hành hoang ngôn nhiệm vụ Lâm Bạch đã đã mất đi bình thường giao lưu năng lực, múa bút viết xuống "Theo nếp làm việc" liền đem người của phủ thành chủ đuổi đi.

Thế là.

Phủ thành chủ cùng ngày liền dán ra thông cáo, phàm vô cớ phá hư người khác tài vật người, y theo vật phẩm quý giá trình độ, phán xử thời gian không giống nhau giam cầm.

Thành vệ quân bốn phía xuất động, bắt đầu bắt trong thành bốn phía làm phá hư người chơi, mới đem loại này bốn phía phá hư bất chính chi phong áp chế xuống.

Mà lúc này.

Càn Thành cũng bị một đám hồ nháo người chơi làm náo loạn.

Quách Nguyên không thể không cân nhắc Lâm Bạch thuyết pháp, có lẽ cho những này chợt ngừng trên trời rơi xuống người tìm một ít chuyện kích thích là đúng, hắn so bất cứ lúc nào đều ngóng trông tà phái người đánh tới, tốt nhất có thể cho những này Cái Bang trên trời rơi xuống người một cái hung hăng giáo huấn, đem bọn hắn dẫn tới tu hành báo thù phía trên đi...

Bị giam vào ngục giam một nhóm người về sau, Cái Bang người chơi cũng ý thức được, muốn hợp lý hợp pháp phá hư đồ vật, căn bản không thực tế, Càn Thành rốt cuộc không phải bị Lâm Bạch cải tạo qua Giáp Mộc thành, mà để bọn hắn dùng tiền, mua đồ vật lại làm phá hư, cũng có chút không có lời.

Cái Bang mặc dù có tiền.

Nhưng bây giờ, người của Cái Bang nhiều a!

Cái Bang hoàn toàn chính xác sẽ cho mỗi một cái bang chúng phát tiền lương, nhưng những số tiền kia là dùng đến tiêu phí sinh hoạt, không phải mua đồ làm phá hư.

Kim chủ ba ba tiền cũng là tiền, hẳn là dùng tại trên lưỡi đao, không thể vĩnh viễn để bọn hắn tạo.

Mà làm tu luyện một môn không biết lúc nào có hiệu quả kỹ năng, tiêu tiền của mình liền có chút không có lời.

Thế là.

Một đám người chơi đương nhiên đem không trọn vẹn chi đạo phương pháp tu luyện trở thành trò chơi chính phủ vòng tiền khác một cái sáo lộ, chửi ầm lên bày kế gian trá, bọn hắn tiến Cái Bang là đến kiếm tiền, không phải đến tiêu phí...

Lâm chưởng quỹ không trọn vẹn mở rộng làm không phải dễ làm như thế...

MBD, nạp tiền trò chơi!

Quả nhiên không phải kẻ có tiền, không xứng tiến Cái Bang sao?

Nguyên lai Lâm chưởng quỹ thông báo tuyển dụng thời điểm quyết định tiêu chuẩn là nghiêm túc, tên ăn mày thật không phải phổ thông bách tính có thể chơi tốt a!

Bất quá.

Cũng may Cái Bang còn có một bộ khác ẩn tàng công pháp ngôn xuất pháp tùy, không cần nạp tiền, chỉ cần kiên trì không ngừng nói dễ nghe lời nói là được rồi.

Mặc dù ngôn xuất pháp tùy tu luyện công pháp thông qua trực tiếp truyền ra ngoài, nhưng không phải người của Cái Bang không biết công pháp phía sau ảo diệu, đoán chừng có thể kiên trì nổi không nhiều.

Thế là.

Vẻn vẹn nửa ngày sau, đại đa số Cái Bang người chơi chủ động từ bỏ không trọn vẹn mở rộng làm thân phận, chuyên công ngôn xuất pháp tùy.

Mặc dù ngôn xuất pháp tùy đồng dạng khó luyện, nhưng cũng may không cần đầu nhập cái gì, quá trình còn cực kỳ sung sướng.

Rốt cuộc, thời khắc bảo trì ấm áp như xuân lời nói cũng không dễ dàng ngạch, không để ý liền xóa bổ, mà lại nói nói, rất có thể liền tạm ngừng không từ...

Cái này phá bích công pháp thật là đối một cái nhân văn học bản lĩnh khảo nghiệm.

Nhưng không thể không nói.

Ngôn xuất pháp tùy tu luyện làm cho cả Cái Bang tràn đầy hoan thanh tiếu ngữ.

Chơi đùa sao?

Không thể chỉ mới nghĩ lấy thăng cấp đánh quái, nhẹ nhõm cũng rất trọng yếu...

...

Bất quá.

Ngắn ngủi nửa ngày, hơn ba ngàn cái đệ tử Cái Bang ra ngoài làm một vòng phá hư, đến Quách Nguyên thành vệ quân bắt người, Lâm Bạch trống rỗng tăng lên hơn hai trăm năm nội lực, bình quân một cái đệ tử Cái Bang chí ít làm tàn phế hơn ba mươi kiện đồ vật, hắn cũng đã nhận được Phân Túc Chi Thuật ban thưởng.

Không trọn vẹn hệ thống đến tiếp sau nhiệm vụ vẫn là để mở rộng làm phá hư càng nhiều vật phẩm, ban thưởng vẫn như cũ là Đại Ma Giải Bản công pháp, lần này là phân chi chi thuật.

Đầu, đủ, tay, tứ chi...

Tập hợp đủ bộ công pháp này, Lâm Bạch cảm thấy mình bảo mệnh thời cơ tăng nhiều, thật gặp được cái gì ẩn dấu không được công kích, đem mình làm chia năm xẻ bảy, nói không chừng liền tránh khỏi, còn có thể dọa địch nhân nhảy một cái!

...

Mà lại.

Mặc dù đại bộ phận người chơi đình chỉ không trọn vẹn chi đạo tu luyện, nhưng còn có một bộ phận người chơi tại kiên trì, Lâm Bạch nội lực từ đầu đến cuối chậm chạp mà kiên định hướng lên tăng trưởng, có thể so sánh hắn tự mình tu luyện nhanh hơn.

Cho dù không có tấm thẻ hệ thống, Lâm Bạch cũng không cần lo lắng Chưởng Tâm Lôi sẽ hao hết sạch nội lực của hắn.

Không riêng gì nội lực.

Đệ tử Cái Bang chửi ầm lên trò chơi bày kế tâm tình tiêu cực, tu hành ngôn xuất pháp tùy lúc mang tới vui sướng chính diện cảm xúc, cũng bay nhanh tăng trưởng.

Lâm Bạch tinh thần trái cây đã sớm lít nha lít nhít, đếm cũng đếm không xuể, hắn hiện tại cũng có thể đem tinh thần trái cây làm đường đậu ăn, dù sao ăn một viên tinh thần vĩnh cửu thêm 10, vậy liền để nó một mực thêm xuống dưới, Lâm Bạch muốn trở thành giáo sư X mộng tưởng một mực không có phá diệt.

Tinh thần trái cây ăn nhiều cũng không có cái gọi là hiệu lực suy giảm nói chuyện, mỗi một khỏa tinh thần trái cây vào bụng, Lâm Bạch đều sẽ cảm giác suy nghĩ của mình, đối với ngoại giới sức quan sát tăng trưởng rất nhiều, xử lý hậu trường các loại nhiệm vụ pop-up, cùng đồng thời lắng nghe các người chơi hiện thực nói chuyện cùng nói chuyện riêng, đã có thể đồng thời tiến hành, mà lại sẽ không lẫn nhau quấy nhiễu.

Giống ngay từ đầu rất nhiều hệ thống tiến vào hắn thân thể, mang tới loại kia siêu phụ tải vận chuyển, đến mức toàn bộ người đều sụp đổ tình huống, hẳn là sẽ không xuất hiện.

Lâm Bạch cảm thấy tinh thần trái cây một mực ăn hết, có thể hay không biến thành giáo sư X không xác định, nhưng đem mình biến thành một cái siêu máy tính, hẳn không có vấn đề.

Nguyên lai cảm xúc hệ thống cung cấp tinh thần trái cây, chính là vì trong cơ thể hắn ẩn tàng rất nhiều hệ thống có thể đồng thời vận hành, nện vững chắc cơ sở.

Trách không được cảm xúc hệ thống sẽ ở ban đầu xuất hiện đâu!

Chính diện khí chất trái cây cũng mọc ra ba viên, đều bị Lâm Bạch ăn vào trong bụng, cái đồ chơi này không cần góp nhặt, khí chất đại biểu cho mị lực, có khí chất nam nhân, vô luận nói cái gì làm cái gì, làm ít công to, trang bức cần dùng đến...

Nói tóm lại.

Thủ hạ ba ngàn đệ tử Cái Bang vô luận làm cái gì, Lâm Bạch đều có ích lợi.

Theo thực lực tăng trưởng, Lâm Bạch đối người chơi đã không như vậy phản cảm, sinh trưởng ở mình trong đất rau hẹ, đương nhiên càng khỏe mạnh càng tốt.

...

"Lâm Bạch, ngươi đem ngôn xuất pháp tùy phương pháp tu luyện truyền thụ cho trên trời rơi xuống người?" Giang Thanh Khâm tìm đến Lâm Bạch thời điểm, bị tràn ngập ở bên tai dỗ ngon dỗ ngọt sợ ngây người.

"Không có, là chính bọn hắn ngộ đến." Lâm Bạch quả quyết bác bỏ, hoang ngôn nhiệm vụ thẻ quá lâu, thừa dịp hệ khác thống nhiệm vụ đều tại đình trệ trạng thái, phải đem nó tranh thủ thời gian thông quan.

Giang Thanh Khâm sắc mặt có chút khó coi: "Đừng gạt ta. Nếu như không phải ngươi nói cho bọn hắn ngôn xuất pháp tùy huyền bí, bọn hắn làm sao có thể tu luyện tích cực như vậy?"

"Ta lúc nào lừa qua ngươi?" Lâm Bạch lắc đầu, cười nói, đã sớm biết, hoang ngôn nhiệm vụ là dễ dàng nhất thông quan, hoàn toàn không ảnh hưởng bình thường giao lưu...

"Ngươi biết rất rõ ràng ngôn xuất pháp tùy tu hành quan hệ đến toàn bộ thế giới an nguy, vì cái gì còn muốn để lộ cho trên trời rơi xuống người đâu?" Giang Thanh Khâm khẽ nhíu mày, "Vạn nhất cho bọn hắn đã luyện thành, còn có chúng ta đường sống sao?"

"Ta làm như vậy là vì để các ngươi càng trọng thị bộ công pháp này tu luyện, có cạnh tranh mới có áp lực, các ngươi quá lười nhác." Lâm Bạch thở dài.

Ta

Giang Thanh Khâm chẹn họng một chút, bỗng nhiên không biết nên làm sao đáp lại Lâm Bạch, hắn nói không sai, dù là đạt được ngôn xuất pháp tùy tu luyện công pháp, nhưng bao quát nàng tại bên trong, liền không có một cái người nghiêm túc tu luyện qua, phần lớn hi hi ha ha qua loa đi qua, nhiệt tình độ ngay cả Cái Bang trên trời rơi xuống người cũng không bằng.

Người của Cái Bang trong thành bốn phía làm phá hư, nàng cũng biết.

Đồng dạng làm Lâm Bạch không trọn vẹn mở rộng làm, từ hôm qua đến bây giờ, nàng ngay cả một kiện vật phẩm đều không có phá hư qua đây!

Tăng thêm tại tuyển dụng hội trên phản bội.

Có lẽ.

Là Lâm Bạch đối với các nàng quá thất vọng rồi đi!

Trong chốc lát, Giang Thanh Khâm tâm tình biến thật thấp rơi, ngũ đại môn phái cùng Hồi Long quan đã thành Lâm Bạch địch nhân, nàng tìm được mấy cái minh hữu lại đung đưa trái phải, thời khắc nghĩ đến vì chính mình mưu phúc lợi, kẹp ở những người này ở giữa, Lâm Bạch quá khó khăn.

Hắn lựa chọn tăng lên đệ tử Cái Bang thực lực cũng là nên, rốt cuộc, tại tuyển dụng hội bên trên, chỉ có đệ tử Cái Bang chân chính giúp hắn.

"Ta trách oan ngươi." Giang Thanh Khâm vành mắt có chút đỏ lên, xấu hổ cúi đầu, "Lâm Bạch, từ giờ trở đi, vô luận ngươi làm cái gì, ta cũng sẽ không trách cứ ngươi."

Lâm Bạch theo bản năng liền muốn gật đầu, nhưng dừng một chút, lại đổi một loại thuyết pháp, ôn nhu nói: "Đừng như vậy, người sống vẫn là phải có ý nghĩ của mình, ngươi muốn vì mình mà sống, không phải trên thế giới bất kỳ một cái nào những người khác."

Giang Thanh Khâm nước mắt cà chảy xuống, nàng bỗng nhiên xông lên ôm lấy Lâm Bạch, dúi đầu vào trong ngực của hắn, nỉ non nói: "Lâm Bạch, ngươi thật tốt. Ta không muốn về Bách Hoa cốc, về sau ta đều lưu tại Cái Bang có được hay không? Sư phụ chỉ muốn lợi dụng ta, để cho ta thân cận ngươi, thám thính liên quan tới ngươi tình báo, tận lực thêm ra trên người ngươi moi ra một ít bí tịch. Ta trước kia xưa nay không biết sư phụ là người như vậy, cùng ngươi so ra, cùng các nàng sinh hoạt chung một chỗ quá mệt mỏi."

"..." Lâm Bạch bỗng nhiên không biết nên nói cái gì, bởi vì hắn phát hiện, vô luận là đáp ứng Giang Thanh Khâm, vẫn là cự tuyệt nàng, ngay cả hắn đều phân rõ không ra là nói thật hay là lời nói dối?

Vì sao lại dạng này?

Nói một câu nói láo không khó, khó được là một mực nói dối nói a!

Đây chính là hắn hoang ngôn nhiệm vụ không thông qua nguyên nhân chỗ đi!

Trầm ngâm chỉ chốc lát, Lâm Bạch nhẹ nhàng vỗ vỗ Giang Thanh Khâm bả vai, ôn nhu nói: "Đừng như vậy, sư phụ ngươi là người tốt!".