Chương 145: Long Tức nhảy phản

Chương 145: Long Tức nhảy phản

Một câu, sông thanh triệt để phá phòng, đối Lâm Bạch độ thiện cảm thẳng tắp tiêu thăng, nàng từ Lâm Bạch trong ngực tránh ra đến, lau rơi mất khóe mắt nước mắt: "Lâm Bạch, ngươi mặc dù võ nghệ siêu quần, cổ linh tinh quái, nhưng ở đạo lí đối nhân xử thế phương diện này quá đơn thuần. Có lẽ cùng ngươi trường kỳ tại Chính Nghĩa môn tu hành có quan hệ. Ngươi hẳn là học thông minh một chút, không muốn như vậy mà đơn giản tin tưởng người khác."

Lâm Bạch hàm hàm cười một tiếng: "Sư phụ ta cũng nói như vậy ta, nhưng ta bản tính như thế, không đổi được! Có câu nói nói rất tốt, người ngốc có ngốc phúc, ngược lại là ngươi, không nên đem người khác nghĩ quá xấu rồi."

"Ngươi căn bản không biết ngươi gặp được thời điểm nguy hiểm, nàng làm cái gì?" Giang Thanh Khâm nhìn xem Lâm Bạch, khẽ thở dài một tiếng: "Sư phụ ta không giải quyết được những cái kia trên trời rơi xuống người, nghĩ xin đi qua một chuyến, mượn danh nghĩa của ngươi trấn an những cái kia trên trời rơi xuống người, còn muốn từ miệng ngươi bên trong hiểu được trên trời rơi xuống người bản tính. Nhưng ta không định cho ngươi đi qua, nàng liền là bắt nạt ngươi thuần lương. Nhớ kỹ, về sau liên quan tới Chính Nghĩa môn sự tình, còn có các ngươi những cái kia cường đại bí tịch, không nên nói cho nàng biết, cho dù muốn truyền bá, cũng phải tìm người tin cẩn..."

Giang Thanh Khâm líu lo không ngừng dặn dò Lâm Bạch, tựa như hắn thật không hiểu đạo lí đối nhân xử thế đồng dạng.

Cũng khó trách, Giang Thanh Khâm nhận biết Lâm Bạch đến nay, hắn làm tất cả mọi chuyện chỉ hướng tính quá minh xác.

Nói lời yêu thương liền đơn thuần nói lời yêu thương, cùng Giang Ngọc Như thẳng thắn liền thẳng thắn, tại tuyển dụng hội trên bị nhằm vào, nói giết người liền giết người, không cân nhắc hậu quả, một điểm cong cong quấn đều không có, nàng có dạng này nhận biết không kỳ quái.

Ngẫm lại cũng đúng, người bình thường đều lấy đại cục làm trọng, làm không được Lâm Bạch những sự tình kia...

"Tốt, ngày sau ta lại có cái gì cường đại bí tịch cần truyền bá ra ngoài, chỉ nói cho ngươi một cái người." Lâm Bạch nhìn xem thật đơn thuần Giang Thanh Khâm, gật đầu nói.

"Cũng không nhất định toàn nói cho ta." Giang Thanh Khâm nín khóc mỉm cười, "Chúng ta có thể thương lượng đi..."

Một cái giả đơn thuần, một cái thật ngốc.

Lâm Bạch cùng Giang Thanh Khâm vui sướng trò chuyện, song phương đều cực kỳ vui sướng.

...

Hồi Long quan.

【 Long Tức 】 nhìn xem bị thanh rừng hai người mang về mấy cái người chơi, nghẹn họng nhìn trân trối, đột nhiên cảm nhận được trò chơi đối với hắn thật sâu ác ý, trên đời này vì sao lại có ngu như thế ngu xuẩn NPC?

Các ngươi liền không thấy được trên người bọn họ mặc Cái Bang phục sức sao?

Vì cái gì Lâm Bạch cứ như vậy khôn khéo, gần như tính toán không bỏ sót, mà hắn gặp phải NPC một cái thi đấu giống như một cái ngu xuẩn?

Lúc này vừa vặn rất tốt, toàn lọt!

Nhìn xem đối diện mỉm cười đệ tử Cái Bang, 【 Long Tức 】 hít sâu một hơi, thử thăm dò nói chuyện riêng nói: "Mấy vị, đệ tử Cái Bang đã trên ngàn, tiến Cái Bang cũng hiển không ra các ngươi, vì cái gì không gia nhập Hồi Long quan đâu? Bây giờ Hồi Long quan liền chúng ta mấy cái, môn phái toàn bộ tài nguyên đều có thể trút xuống tại chúng ta mấy cái trên thân..."

"Nguyên lai là ngươi ra chủ ý?" 【  Thiết Đầu Tiên 】 nhìn xem 【 Long Tức 】 mặt lộ vẻ vẻ cổ quái, "Ngươi là đem Hồi Long quan vào chỗ chết hố a!"

"Ngươi không biết Lâm chưởng quỹ một người độc chọn ngũ đại môn phái sự tình sao?" 【  hạ Sơn Hổ 】 nói, "Ai cho ngươi lòng tin, Hồi Long quan có thể xử lý Lâm chưởng quỹ?"

"Hồi Long quan có hơn một trăm tám mươi tên Kim Đan." 【 Long Tức 】 thản nhiên nói, "Lúc ấy Lâm chưởng quỹ độc đấu ngũ đại môn phái, nếu như không có đệ tử Cái Bang hỗ trợ, hắn tất sẽ chết không có chỗ chôn, nếu như Hồi Long quan giết Lâm Bạch, chúng ta mấy cái liền dương danh lập vạn..."

"Ngươi cũng biết Lâm chưởng quỹ có đệ tử Cái Bang hỗ trợ, lúc ấy, Cái Bang chỉ có hơn sáu mươi tên đệ tử ở đây, hiện tại có gần ba ngàn người." 【  Thiết Đầu Tiên 】 nói, "Hơn ba ngàn người tề niệm nhiễu khẩu lệnh, Lâm chưởng quỹ Chưởng Tâm Lôi có thể đem Hồi Long quan cày một lần đi, đừng nói một trăm tám mươi cái Kim Đan, lại nhiều gấp hai cũng không sợ a! Long Tức, nghe ta một lời khuyên, tại Hồi Long quan làm cái nội ứng, tìm nơi nương tựa Cái Bang được."

"Đúng vậy a! Hồi Long quan không có phần thắng." 【  Đại La Kim Tiên 】 nói, "Mà lại, giết Lâm Bạch, mang ý nghĩa ngươi đoạn mất Cái Bang ba ngàn đệ tử tiền đồ, dương danh lập vạn lại như thế nào? Ngươi có thể gánh vác được ba ngàn tên Cái Bang người chơi truy sát sao? Hồi Long quan sẽ vì bảo vệ ngươi một cái, đem ba ngàn đệ tử Cái Bang giết tới lui bơi sao? Ta nhìn ngươi mới là nghĩ không ra cái kia..."

"Chính là." 【  Hạ Sơn Hổ 】 phụ họa, "Giết Lâm Bạch, ngươi sẽ bị ba ngàn đệ tử Cái Bang truy sát; giết không được Lâm Bạch, đồng dạng sẽ bị ba ngàn đệ tử Cái Bang truy sát. Tả hữu không lấy lòng, làm gì là Hồi Long quan bán mạng chứ?"

Mấy cái người chơi ngươi một lời ta một câu, cho 【 Long Tức 】 tỏ rõ lợi hại quan hệ, lập tức bắt hắn cho đề tỉnh.

Đúng a!

Hồi Long quan một bang ngu xuẩn, mình tại sao phải giúp đỡ bọn hắn đối phó Lâm Bạch?

Cũng bởi vì hắn sớm học được Hồi Long quan kỹ năng sao?

Nói tỉ mỉ bắt đầu.

Thanh Phong lão gia hỏa kia còn hố hắn một thanh đâu!

Mao bản sự tình không có, làm việc lo trước lo sau, không quả quyết.

Nếu không phải hắn thay đổi thất thường, Hồi Long quan còn rơi không đến hôm nay tình trạng này đâu!

Trầm mặc một lát, 【 Long Tức 】 nói: "Các ngươi nói, chúng ta nội ứng ngoại hợp, có khả năng hay không phối hợp Lâm chưởng quỹ đem Hồi Long quan đặt vào chúng ta Cái Bang địa bàn. Như vậy, tất cả đệ tử Cái Bang lại có thể nhiều học một bộ kỹ năng. Nếu như có thể thành công, chúng ta bắt chước làm theo, lại đem tà môn năm phái đều chọn lấy, toàn bộ Càn Thành bên này, còn không phải chúng ta Cái Bang định đoạt, đến lúc đó chân chính đem Cái Bang chế tạo thành thiên hạ đệ nhất đại bang. . ."

【  Thiết Đầu Tiên 】 bọn người liếc nhau một cái: "Là ý kiến hay, chúng ta mấy cái thật tốt mưu đồ một phen, nhìn làm sao đoạt lấy Hồi Long quan sản nghiệp. Dạng này mới xem như dương danh lập vạn, người khác còn đang suy nghĩ lấy nhập môn phái học nghệ thời điểm, chúng ta đã bắt đầu đồ giúp diệt phái, đoạt NPC kỹ năng!"

【  Hạ Sơn Hổ 】 vỗ tay phát ra tiếng: "Đúng không, đây mới là trò chơi chính xác mở ra phương thức, làm từng bước học kỹ năng, đều có lỗi với phần này chân thực thể nghiệm cảm giác."

【 Long Tức 】 nói: "Phải nói động Lâm chưởng quỹ mới được."

【  Thiết Đầu Tiên 】 nói: "Điểm này không cần lo lắng, Lâm chưởng quỹ không lợi không dậy sớm, có thể chiếm tiện nghi tuyệt không ăn thiệt thòi, giải quyết hắn cũng không có vấn đề."

【 Long Tức 】 nhìn về phía giữ cửa bọn hắn tiểu đạo sĩ, nói: "Còn phải cho Hồi Long quan lão đạo sĩ nhóm một chút lòng tin, Thanh Lâm Thanh Thủy hai cái lão đạo sĩ, từ Càn Thành trở về, lá gan đều nhanh dọa phá. Ta nghiêm trọng hoài nghi bọn này đạo sĩ cuối cùng sẽ tìm Lâm chưởng quỹ cầu hoà."

. . .

Cái Bang.

Nhận được 【  Thiết Đầu Tiên 】 tin tức, 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 khó nén kích động trong lòng, trước tiên tìm đến Lâm Bạch.

Hắn nhìn thấy Lâm chưởng quỹ bên người mặt phạm hoa đào Giang Thanh Khâm, do dự một lát: "Lâm chưởng quỹ, ngài có thể không thể đi ra một chút, ta có việc cùng ngài báo cáo. . ."

Lâm Bạch nhìn hắn một cái, mời Giang Thanh Khâm: "Cái Bang nội vụ, cùng một chỗ nghe một chút a?"

Tốt

Giang Thanh Khâm toàn vẹn không nghe ra đến Lâm Bạch ý tứ trong lời nói, thống khoái đáp, toàn vẹn không đem mình làm ngoại nhân.

【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 biến sắc, ngượng ngùng nói: "Lâm chưởng quỹ, những chuyện này không tiện lắm Giang tiên tử biết. . ."

"Nói bậy bạ gì đó, Giang Thanh Khâm là Cái Bang người trọng yếu nhất, có cái gì không thể đối nàng giảng sao?" Lâm Bạch quở trách một tiếng, "Ngay tại cái này nói đi!"

Cùng lúc đó.

Tại Giang Thanh Khâm không thấy được địa phương, Lâm Bạch ngón tay lặng lẽ đong đưa, còn xông 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 nháy mắt.

【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 mở to hai mắt nhìn, một mặt bất đắc dĩ, được chứ, ngươi nha cua gái bắt ta đền đáp?

Thở dài một cái, 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 nói: "Lâm chưởng quỹ, là thật không tiện. Cũng là ta đui mù, quấy rầy Lâm chưởng quỹ cùng tiên tử, ta trước hết lui xuống, một hồi lại đến cùng chưởng quỹ báo cáo đi!"

Nói, hắn quay người muốn đi.

Giang Thanh Khâm cuối cùng không ngốc thực sự, vội vàng nói: "Đừng, nếu là trọng yếu sự tình, liền bây giờ nói đi, ta có nghe hay không đều không cần gấp gáp." Nàng chuyển hướng Lâm Bạch, cười lắc đầu, "Nói sớm không muốn đơn thuần như vậy, làm sao lại một điểm tiến bộ đều không có? Tốt, các ngươi đàm luận đi, tại cái này nhanh nán lại một ngày, ta vừa vặn đi bên ngoài đi dạo, thấu một hơi."

Chờ Giang Thanh Khâm rời đi.

【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 mới vừa nhìn về phía Lâm Bạch: "Lâm chưởng quỹ, bị Hồi Long quan bắt đi đệ tử Cái Bang truyền về tin tới. Chúng ta có cơ hội triệt để đem Hồi Long quan cầm xuống, triệt để đoạn tuyệt cái này tai hoạ ngầm. Ta đến hỏi một chút Lâm chưởng quỹ ý tứ, nếu như ngài đồng ý, ta liền an bài bọn hắn chấp hành bước kế tiếp."

Siêu cấp chưởng môn hệ thống nhiệm vụ có chỗ dựa rồi!

Lâm Bạch ánh mắt sáng lên, gật đầu nói: "Hồ nháo, chúng ta cùng Hồi Long quan thân như huynh đệ, sao có thể có ý đồ với bọn họ đâu?"

". . ." 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 nhìn xem Lâm Bạch động tác, nghe lời hắn nói, một mặt mộng bức, con hàng này lại làm cái gì đâu?

Là đồng ý hay là không đồng ý a?

Ngươi cũng diệt người ta hai cái Kim Đan, làm sao còn thân như huynh đệ rồi?

Bất quá.

Lâm Bạch không phải lần đầu tiên như thế rút!

【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 trong nháy mắt hiểu được, thử thăm dò hỏi: "Ngài lại tại luyện ngôn xuất pháp tùy?"

"Đúng." Lâm Bạch dựng lên ngón cái, không có chút nào gánh nặng trong lòng nói, hắn là tại làm hệ thống nhiệm vụ, câu này nói láo nói là không hề có một chút vấn đề.

"Vậy ngài là đồng ý hay là không đồng ý a?" 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 hỏi.

"Không đồng ý." Lâm Bạch gật đầu nói.

MBD

Hoàn toàn không biện pháp trao đổi!

【  đến từ Cao Ngạo Lão Nhân oán niệm; +1 +1 +1 】

【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 hít sâu một hơi, quyết định không tiếp tục để ý Lâm Bạch nói cái gì, tự mình nói: "Đệ tử Cái Bang võ công vẫn chưa đến nơi đến chốn, tiến về Hồi Long quan có chút khó khăn, cho nên, chúng ta quyết định sử dụng kế điệu hổ ly sơn, đem Hồi Long quan đạo sĩ từ trong núi lừa gạt ra, cũng đồng dạng đem ngài từ Cái Bang lừa gạt ra ngoài, để bọn hắn coi là có thể đánh giết lạc đàn ngươi, khả năng này cần ngài bốc lên điểm phong hiểm. . .".