Chương 146: thẳng thắn (1)

Chương 146: thẳng thắn (1)

Vì truy cầu tính chân thực, các người chơi tại trò chơi bên trong không có cách nào siêu viễn cự ly nói chuyện riêng.

Khoảng cách mấy ngàn dặm lẫn nhau liên hệ, chỉ có hai loại phương thức, một loại là offline thông qua diễn đàn hòm thư giao lưu; một loại khác, chính là một người online trên mở mã hóa trực tiếp, người khác tại offline quan sát.

Hai loại phương pháp đều không phải cực kỳ nhanh gọn, nhưng đã bị NPC hiệu suất cao hơn.

Râu ông nọ cắm cằm bà kia đối đáp âm thanh bên trong, Lâm Bạch nghe rõ 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 kế hoạch, 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 cũng biết rõ Lâm Bạch thái độ.

Song phương ăn nhịp với nhau.

Bất quá, cụ thể chấp hành quá trình, còn phải xem các người chơi thao tác cùng kế hoạch.

Đối với cái này. . .

Lâm Bạch không định nhúng tay.

Phù hợp nhiệm vụ của mình mong muốn, lại để cho mình có ích lợi, hắn mừng rỡ làm một cái công cụ người.

Các người chơi đang chơi trò chơi, cũng nên để bọn hắn cảm nhận được trò chơi niềm vui thú không phải.

Lâm Bạch thích loại này cả hai cùng có lợi cảm giác.

Có thể để cho hắn ở cái thế giới này thoải mái dễ chịu sinh hoạt, Lâm Bạch cũng không ngại cùng người chơi chung sống hoà bình.

Đương nhiên.

Hết thảy điều kiện tiên quyết là cam đoan an toàn của hắn.

Chính như Lâm Bạch cho thành chủ nói như vậy, muốn hạn chế người chơi trưởng thành.

Chí ít, người chơi trưởng thành muốn thấp hơn hắn.

Không phải, làm trưởng thành người chơi tìm không thấy niềm vui thú thời điểm, hắn liền sẽ từ kịch bản NPC biến thành BOSS, từ công cụ lưu lạc làm đồ chơi.

. . .

"Ngoại trừ bế quan cùng dạo chơi, Hồi Long quan bây giờ có Kim Đan đệ tử hơn một trăm ba mươi người, Kim Đan trở xuống đệ tử hơn hai ngàn người, phụ trách Hồi Long quan tạp vụ. . ."

"Quán chủ gọi là Đạo Hư, có được Nguyên Anh tu vi, lúc này ở bế quan tìm hiểu đạo pháp. Phụ trách chủ trì Hồi Long quan đại cục chính là hắn đại đệ tử Thanh Ngọc, có được Kim Đan đỉnh phong tu vi, lúc nào cũng có thể độ kiếp thành anh. . ."

"Long Tức mấy cái đã lấy được Thanh Ngọc tín nhiệm, ngay tại mê hoặc hắn toàn viên xuất động, đến phục kích ngươi. . ."

"Lấy Kim Đan Chân Nhân cước trình, tăng thêm bọn hắn chuẩn bị cùng công tác chuẩn bị, ước chừng bảy tám canh giờ liền có thể đuổi tới Càn Thành. . ."

"Đã xác định, Thanh Ngọc đạo nhân mang một trăm tên Kim Đan Chân Nhân trong đêm giết tới. Bọn hắn muốn cướp tại ngũ đại tà phái trước đó, vãn hồi Hồi Long quan mặt mũi. Sau khi đến, bọn hắn sẽ ở Tây Sơn bố trí mai phục, chỉ cần Long Tức bọn hắn đem ngươi dẫn xuất đi, bọn hắn liền sẽ động thủ. . ."

"Chúng ta chọn lựa phương pháp là trước hạ. . . Trước trở về thế giới của chúng ta, chờ Hồi Long quan đạo nhân nhóm coi là nắm chắc thắng lợi trong tay thời điểm, đột nhiên lên mạng, đồng thời ngâm tụng Chưởng Tâm Lôi pháp quyết, đem bọn hắn một mẻ hốt gọn, sau đó lựa chọn công lực tốt nhất đệ tử Cái Bang, lấy tốc độ nhanh nhất tập kích Hồi Long quan. . ."

"Chúng ta cước trình quá chậm, nếu như Lâm chưởng quỹ có thể truyền cho chúng ta ngự phong chi thuật, thì tốt hơn. . ."

. . .

Lúc chạng vạng tối.

【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 liên tiếp hạ tuyến, đem tất cả kế hoạch thông báo cho Lâm Bạch.

Lâm Bạch trong lòng bên trong thôi diễn một phen, phát hiện 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 định chế kế hoạch, tỉ lệ thành công phi thường cao.

Khuyết điểm duy nhất liền là đệ tử Cái Bang bản lĩnh quá yếu, hoàn toàn dựa vào là hắn Chưởng Tâm Lôi, nếu như hắn như xe bị tuột xích, như vậy toàn bộ Cái Bang tất nhiên sẽ sụp đổ, tuyệt đối sẽ bị điên cuồng Hồi Long quan giết tới lui bơi.

Còn có một cái không ổn định nhân tố, Hồi Long quan bế quan Đạo Hư chân nhân, Lâm Bạch không rõ ràng Nguyên Anh chân nhân cùng Kim Đan có bao nhiêu chênh lệch?

Hiện tại, cũng không phải là cùng Hồi Long quan khai chiến tốt nhất thời kì, nhưng sự tình đuổi tới mức này.

Không đánh Hồi Long quan, ngũ đại tà phái cũng tới đánh hắn. . .

Cho nên, tiêu diệt Hồi Long quan lập uy, đã là lựa chọn tốt nhất.

Cái Bang ỷ vào là Lâm Bạch, Lâm Bạch lực lượng không phải là không những này đệ tử Cái Bang?

. . .

Sắc trời chạng vạng.

Lâm Bạch trong đầu rốt cục truyền đến nhiệm vụ hoàn thành nhắc nhở, hắn thu hoạch lớn hệ thống ngôn ngữ ban thưởng khẩu kỹ.

Cái này khẩu kỹ là chân chính gõ đánh, dùng để bắt chước người khác phát âm cùng ngữ điệu, hệ thống trực tiếp cho ra là cảnh giới đại thành, nam nam nữ nữ, chim thú sâu bọ, đều có thể bắt chước, mà lại, giống như đúc, nghe không ra thật giả.

Phối hợp thuật nói bằng bụng, Lâm Bạch một cái người có thể nói ra một đoạn bầy miệng tướng thanh.

【  thành thật là yếu tố đầu tiên: Ngươi đã cảm nhận được hoang ngôn mị lực, nói thật không tốt nhất nghe, chân tướng tối làm người khó chịu, nhưng trên thế giới lại không thể không có nói thật, có sao nói vậy, có nói khác hai, có thể để ngươi chân chính thấy rõ thế giới này; mời tại trong vòng mười hai canh giờ nói thật ra; ban thưởng: Chân ngôn thuật (một ngày có thể chỉ định một người cưỡng chế nói thật ra) 】

Hoang ngôn nhiệm vụ hoàn thành về sau.

Lớn hệ thống ngôn ngữ theo sát lấy đẩy ra nhiệm vụ mới.

Sau đó.

Lâm Bạch rơi vào trầm mặc bên trong.

Ấm áp như xuân lời nói, ác ngữ đả thương người, lời tâm tình, thậm chí hoang ngôn, hắn đều có thể há mồm liền ra, mặc dù quá trình có thể có chút xấu hổ, nhưng sẽ không đối với hắn tạo thành tổn thất gì.

Duy chỉ có nói thật là Lâm Bạch uy hiếp, vô luận lúc nào nói thật đều là tối đả thương người, cũng dễ dàng nhất đắc tội với người.

Nhưng chân ngôn thuật, nhìn thật tốt mê người a!

Mặc dù một ngày chỉ có thể chỉ định một người, nhưng cái này pháp thuật, dùng tốt tuyệt đối có thể ngược gió lật bàn, trên thế giới này, trước sau như một người lại có mấy cái đâu?

Làm

Lâm Bạch lập tức hạ quyết tâm.

Dùng một ngày nói thật, đổi lấy để người khác tùy thời nói thật ra quyền lực, tính thế nào đều giá trị!

Hắn Lâm Bạch đường đường hệ thống tiểu đạt nhân, lúc nào sợ đắc tội với người?

Thẳng thắn, cũng là hắn cường hạng, còn có thể tiện tay thu thập tâm tình tiêu cực!

Nhưng ở làm nhiệm vụ trước đó, có một số việc vẫn là phải nói rõ, rốt cuộc, Lâm Bạch bây giờ đã không phải là người cô đơn.

Hắn tìm được trước cố gắng luyện công tiểu bạch hồ: "Tiểu Bạch, tiếp xuống chúng ta muốn đối mặt rất nhiều cường địch, ta nhất định phải tu luyện ngôn xuất pháp tùy, tại quá trình này bên trong, lời ta nói nếu có cái gì chỗ đắc tội ngươi, ngươi không cần để ở trong lòng, bởi vì đều là giả."

"Ta hiểu!" Tiểu bạch hồ nhớ tới tại trong núi rừng liên miên một đêm lời tâm tình, khuôn mặt nhỏ không hiểu đỏ lên, "Chủ nhân, ngươi không cần tận lực cùng ta nhấn mạnh, ngài đối ta làm cái gì ta đều không ngại."

"Vậy là tốt rồi." Lâm Bạch cười mắt nhìn tiểu hồ ly, nhìn xem sủng vật hệ thống bên trong nhiệm vụ hàng ngày, ho nhẹ một tiếng, "Tiểu Bạch, ta cảm thấy ngươi nên đi bài tiện!"

Mặc dù hồ loại độ thiện cảm sẽ không rơi, nhưng có thể nhiều cà điểm hơn chín cà điểm, không có chỗ xấu.

Tiểu bạch hồ mặt hơi đỏ lên, từ hình người biến trở về hồ ly bộ dáng, ba nhảy hai nhảy biến mất tại Lâm Bạch trước mặt, nàng lúc đầu bị Lâm Bạch huấn luyện da mặt dày dày, nhưng hóa hình về sau, bỗng nhiên ý thức được ngượng ngùng, có một số việc không muốn để cho Lâm Bạch thấy được. . .

. . .

"Thanh Khâm, tiếp xuống một ngày ta muốn tu luyện ngôn xuất pháp tùy, nếu như nói có chỗ nào không đúng, ngươi không cần để ở trong lòng." Lâm Bạch lại tìm được Giang Thanh Khâm, dặn dò.

"Không có việc gì, ngươi tùy tiện nói, dù sao ta cũng nghe không được." Giang Thanh Khâm nhìn Lâm Bạch một chút, cười nói.

"Ngươi muốn về Bách Hoa cốc trụ sở rồi?" Lâm Bạch hỏi.

"Ừm." Giang Thanh Khâm gật gật đầu, nhìn xem Lâm Bạch đắc ý nói, "Hôm nay cùng ngươi nói những lời kia về sau, tâm kết của ta lập tức giải khai. Cả ngày hôm nay, trong cơ thể linh khí một mực ngo ngoe muốn động, ta cảm giác giống như là muốn Kết Đan. Kết Đan tâm pháp ta biết, nhưng có chút chú ý hạng mục ta không rõ lắm, cần về đi hỏi một chút sư phụ, để nàng giúp ta hộ pháp Kết Đan, mặc dù ta chướng mắt sư phụ hành vi, nhưng nàng dù sao cũng là sư phụ ta, ngươi sẽ không để tâm chứ!"

"Chuyện tốt a! Ngươi kết thành Kim Đan ta để ý cái gì?" Lâm Bạch cười nói.

"Vậy ngươi thích gì dạng nữ nhân?" Giang Thanh Khâm mặt bỗng nhiên đỏ lên, hai tay khoanh cùng một chỗ, không dám nhìn Lâm Bạch, "Ngươi cũng biết, Bách Hoa cốc công pháp, kết thành Kim Đan sau có một lần tạo hình thời cơ, ta có thể đem mình biến thành ngươi thích cái chủng loại kia bộ dáng. . ."

Lâm Bạch sửng sốt.

Giang Thanh Khâm ngượng ngùng nói: "Lúc trước, tiểu Bạch hóa hình thời điểm, ngươi đối nàng đề nhiều như vậy yêu cầu, cũng có thể cùng ta giảng."

"Tiểu Bạch là hồ ly, không biết được mình biến thành bộ dáng gì, ta mới bảo nàng, ngươi đã rất hoàn mỹ, bộ dáng bây giờ liền rất tốt, không cần lại thay đổi." Lâm Bạch may mắn mình còn chưa có bắt đầu nói thật nhiệm vụ, dỗ ngon dỗ ngọt vừa ra trượt liền từ trong cổ họng xuất hiện.

"Vậy ta ngay tại lúc đầu cơ sở trên thoáng đổi một chút tốt." Giang Thanh Khâm nhìn xem Lâm Bạch, trong mắt giống như là muốn chảy xuống mật đến, nàng xích lại gần Lâm Bạch, dùng nhỏ bé không thể nhận ra thanh âm nói, "Kỳ thật, ngươi không nói ta cũng biết ngươi muốn bộ dáng gì, ta biết mình khuyết điểm ở nơi nào, ta sẽ đem mình biến lớn một chút. . ."

". . ." Lâm Bạch theo bản năng hướng trước ngực của nàng xem xét, "Đừng ảnh hưởng chiến đấu."

"Chán ghét." Giang Thanh Khâm khoét Lâm Bạch một chút, nhẹ nhàng ôm hắn một chút, "Ta đi, lần sau lúc gặp mặt, cho ngươi một cái ngạc nhiên."

"Thuần thiên nhiên cũng rất tốt a!" Nhìn xem Giang Thanh Khâm rời đi bóng lưng, Lâm Bạch lầu bầu một tiếng, đem bị Giang Thanh Khâm nhiễu loạn tâm tư thu hồi lại.

Đại chiến sắp đến.

Hắn không thể bị nhi nữ tình trường loạn tâm thần.

Mà lại, nói thật, Giang Thanh Khâm là bị lời tâm tình làm đầu óc choáng váng, sau lưng của nàng còn dính dấp Bách Hoa cốc.

Mặc dù nàng luôn mồm muốn tại Cái Bang ở lâu, nhưng truyền thụ nàng kỹ nghệ địa phương, lại làm sao có thể chân chính đoạn sạch sẽ..