Chương 146: thẳng thắn (2)

Chương 146: thẳng thắn (2)

Như thật như thế, Bách Hoa cốc sớm đã bị người ăn xong lau sạch.

Lâm Bạch cũng không xem trọng chút tình cảm này, lấy đệ tử Cái Bang nước tiểu tính, nếm đến ngon ngọt về sau, tất nhiên sẽ đem Càn Thành xung quanh môn phái thống nhất. . .

Người chơi cùng thổ dân môn phái thiên nhiên liền là quan hệ thù địch.

Mà lại.

Nếu như không có mới người chơi gia nhập, Cái Bang có thể nói là một nhà độc đại, không thống nhất đều không thể nào nói nổi.

Huống chi, còn có hệ thống nhiệm vụ buộc đại ca thành là thiên hạ đệ nhất.

. . .

Ở người chơi mê hoặc xuống.

Hồi Long quan đời quan chủ Thanh Ngọc đạo nhân, mang theo hơn một trăm tên Kim Đan đệ tử, trùng trùng điệp điệp chạy đến Càn Thành.

【 Long Tức 】 đoán sai Thanh Ngọc đạo nhân, dính đến Linh giới khe hở, trên trời rơi xuống người, Hồi Long quan không có khả năng đi tìm Lâm Bạch cầu hoà.

Chỗ dựa của bọn họ là chính đạo đệ nhất Thiên Đạo tông.

Có bọn hắn ngạo khí cùng lực lượng.

Đoạt tại tà phái trước đó, giết chết Lâm Bạch, là Hồi Long quan dương danh, tiện thể cường điệu mới chia cắt trên trời rơi xuống người mới phù hợp Hồi Long quan lợi ích.

Vô luận chính phái vẫn là tà phái, có thể tại tu hành giới đặt chân, xông ra danh hào, đều là từng bước một đánh ra tới, không phải nhường lại.

Thanh Ngọc đạo trưởng từ từng cái phương diện giải tuyển dụng hội cùng ngày phát sinh sự tình, suy đoán ra Lâm Bạch thực lực đại trí cùng Kim Đan Chân Nhân tương đương.

Hắn dựa vào đơn giản là Chưởng Tâm Lôi cùng chuyên phá pháp bảo lợi khí.

Ngăn cách trên trời rơi xuống người sự giúp đỡ dành cho hắn, dù là hủy đi mấy thứ pháp bảo, hơn một trăm tên Kim Đan Chân Nhân, cũng đủ để đem Lâm Bạch đè chết.

Để Thanh Ngọc đạo trưởng quyết định xuất kích chính là 【 Long Tức 】 thuyết phục.

Tuyển dụng hội trước đó, trăm cay nghìn đắng chạy đến Hồi Long quan Long Tức liền nói cho hắn biết nghiêng phái mà ra, mới có thể giết chết Lâm Bạch, chỉ là hắn lúc ấy không coi là chuyện đáng kể mà thôi.

Rốt cuộc.

Lúc ấy, còn có Thanh Linh chủ trì đại cục.

Nhưng đánh chết hắn cũng không nghĩ tới, Lâm Bạch vậy mà thật dám đem Thanh Linh tính cả năm cái tà môn đều xử lý. . .

Giống nhau kế sách từ một cái người đưa ra, đương nhiên sẽ không có vấn đề gì, mà lại, 【 Long Tức 】 từ đầu đến cuối đều tại Hồi Long quan, hắn tìm không thấy 【 Long Tức 】 phản bội lý do. . .

. . .

Cùng lúc đó.

【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 cũng mang theo người của Cái Bang vội vàng trù bị cùng Hồi Long quan quyết chiến.

Ba ngàn tên đệ tử Cái Bang một lần nữa tập kết lên, bị bàn giao nhiệm vụ mới cùng giữ bí mật quy tắc.

Đối người chơi tới nói, giữ bí mật quy tắc thùng rỗng kêu to.

Rốt cuộc, nhất cử nhất động của bọn họ đều có người chú ý, huống chi là ba ngàn người điều động.

【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 cũng không nghĩ lấy giấu diếm trong thành người, có thể để người khác biết Cái Bang có mới hành động, không cho ngoại nhân biết Cái Bang là đánh Hồi Long quan là được rồi.

Hắn cần chính là một buổi tối chênh lệch thời gian, chân chính cùng Hồi Long quan đánh nhau, người chơi khác cùng môn phái lại đến quấy rối, cũng không kịp.

【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 biết làm như vậy sẽ để cho Cái Bang trở thành mục tiêu công kích, nhưng bây giờ là thế cục tại đẩy hắn đi, Cái Bang không đánh đi ra, Hồi Long quan cũng ngũ đại tà môn cũng sẽ đánh vào tới.

Đã không thể tránh né, vậy liền chủ động xuất kích.

Tại trò chơi bên trong, nắm giữ tài nguyên quan trọng hơn, chỉ cần người của Cái Bang một mực bảo trì dẫn trước, vậy người khác muốn đuổi theo bọn hắn đều đuổi không kịp.

Cùng Lâm Bạch đồng dạng, 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 cũng có được chế tạo trò chơi đệ nhất đại bang mộng tưởng, dù là hắn không phải bang chủ Cái Bang.

Hiện tại, bọn hắn lợi dụng Lâm Bạch lớn mạnh chính mình.

Tương lai Cái Bang làm lớn, như thường có thể đá văng ra Lâm Bạch, có thể đánh Hồi Long quan, liền có thể đánh Chính Nghĩa môn, ai quy định nhất định phải tiến Chính Nghĩa môn mới có thể học nghệ rồi?

. . .

Cái Bang có Đốc Tiên Ti lệnh bài, xuất nhập cửa thành phi thường thuận tiện, từng lớp từng lớp đệ tử Cái Bang cõng cung tiễn, giơ bó đuốc, ra khỏi cửa thành, ẩn mất vào núi rừng bên trong.

. . .

"Người của Cái Bang muốn làm gì?" Triệu Sơn đã nhận ra Cái Bang động tĩnh, trong lòng bắn ra dự cảm không tốt, trước tiên khi tìm thấy người chơi, hỏi.

"Không biết." 【  đệ nhất Kiếm Tiên 】 lắc đầu nói, bọn hắn cũng phát hiện Cái Bang hành động, hạ tuyến dạo qua một vòng, diễn đàn trên động tĩnh gì đều không có, cũng không có người của Cái Bang mở trực tiếp.

"Tà phái người muốn đánh tới sao?" 【  mặt trời một ngày 】 nhíu mày hỏi, cùng lúc đó, hắn mở ra nói chuyện riêng, "Mấy cái kia tà phái còn có người chơi không? Làm sao một điểm động tĩnh đều không có?"

"Có cọng lông người chơi, sớm bị Lâm Bạch một mẻ hốt gọn." 【  tước gia 】 nói, "Hạ sóng Lâm Bạch lại nhận người, có lẽ chúng ta nên đi bên trong xếp vào mấy cái nội ứng, không phải quá bị động, chúng ta những môn phái kia NPC cùng mù lòa đồng dạng, toàn chỉ vào chúng ta nghe ngóng sự tình, quá ngu ngốc. Luôn cảm giác Cái Bang tiết tấu so với chúng ta nhanh một bước, giống như chơi không phải cùng một trò chơi đồng dạng."

"Một bước chậm, từng bước chậm, chúng ta bên này NPC hoàn toàn không biện pháp giống Lâm Bạch như thế một mình đảm đương một phía a!" 【  đệ nhất Kiếm Tiên 】 không chút biến sắc nói, "Bính Hỏa thành bên kia còn có hay không không tới người chơi, để bọn hắn nghĩ biện pháp gia nhập Cái Bang!"

"Các ngươi cũng không biết?" Triệu Sơn hỏi.

"Triệu sư huynh, cùng đi qua nhìn một chút chẳng phải sẽ biết." 【  đệ nhất Kiếm Tiên 】 không che giấu chút nào trong mắt xem thường, "Triệu sư huynh, ngươi phải sợ chết, liền để chúng ta đi. . ."

"Tốt, vậy thì ngươi nhóm đi." Triệu Sơn nhìn hắn một cái, "Đạt được tin tức hữu dụng, trước tiên liên lạc với ta, tốt nhất đem Cái Bang dị thường thông báo cho Đồng sư huynh, hắn tại Triều Nguyên kiếm phái, có lẽ biết chút ít tin tức cũng khó nói, ta đi môn phái khác tìm hiểu tin tức. . ."

. . .

Cái Bang động tĩnh quá lớn.

Quách Nguyên không có gọi đến Lâm Bạch, mang theo hắn phụ tá vội vàng tìm tới Cái Bang, tìm được Lâm Bạch, đổ ập xuống hỏi: "

Lâm chưởng quỹ, các ngươi lại muốn làm gì?"

"Diệt đi Hồi Long quan." Tên đã trên dây không phát không được, Lâm Bạch tranh đoạt từng giây làm nhiệm vụ, không có ý định giống hoang ngôn nhiệm vụ như thế khẽ kéo đã nhiều ngày.

"Đánh Hồi Long quan?" Quách Nguyên sợ ngây người, cảm giác mệt mỏi cấp tốc đánh lên trong lòng, hắn không biết Vân Dương quận chúa vì cái gì chọn trúng như thế một cái người, rất có thể làm ầm ĩ, không có chút nào cho hắn cơ hội thở dốc a!

"Đúng, chúng ta an bài nội ứng ngoại hợp kế sách, đem Hồi Long quan đạo sĩ đưa tới Càn Thành, dự định một mẻ hốt gọn. Hi vọng thành chủ đừng nói cho người khác."

Lớn hệ thống ngôn ngữ nhiệm vụ có số lượng yêu cầu, Lâm Bạch không ngại nhiều lời vài câu nói thật cho thành chủ nghe.

Lão Thành chủ cùng Hồi Long quan cũng không đứng ở một bên, là NPC bên trong có ít mấy cái có thể nghe hắn nói nói thật, mà sẽ không ra vấn đề lớn lao gì.

Quách Nguyên hít sâu một hơi: "Ta hôm qua vừa khuyên bảo ngươi, cứng thì dễ gãy, ngươi làm sao lại không nghe a!"

Lâm Bạch mắt nhìn thành chủ: "Bởi vì ta căn bản không đem lời của ngươi nói coi là chuyện đáng kể a!"

"Ngươi. . ." Quách Nguyên nghẹn thở ra một hơi, trừng mắt Lâm Bạch, "Tốt, đã ngươi không đem lời ta nói coi là chuyện đáng kể, vì cái gì lại đem Hồi Long quan sự tình nói cho ta, liền chắc chắn ta sẽ ủng hộ ngươi sao?"

Ta dựa vào, cái này trả lời thế nào?

Lâm Bạch nghĩ nghĩ, cười nói: "Bởi vì ngươi hỏi ta a!"

Thành chủ có chút tức giận: "Ta hỏi ngươi, ngươi liền nói? !"

Lâm Bạch gật đầu: "Đúng."

Quách Nguyên thật sâu nhìn xem Lâm Bạch, cười lạnh một tiếng, hỏi: "Tốt, ngươi nói cho ta, Chính Nghĩa môn ở nơi nào?"

Lâm Bạch nhìn xem Quách Nguyên, lắc đầu cười cười: "Trên thế giới căn bản không có gì Chính Nghĩa môn, đều là ta lừa gạt các ngươi. . ."

【  đến từ Quách Nguyên oán niệm; +1 +1 +1 】

". . ." Quách Nguyên hừ một tiếng, "Lâm Bạch, ngươi tự giải quyết cho tốt đi! Nháo thì nháo, ta không hi vọng ngươi đùa lửa, càng không hi vọng ngươi cho Càn Thành mang đến tai nạn, không phải, ta quản ngươi có hay không gánh vác lấy sứ mệnh, ta cái thứ nhất không tha cho ngươi."

Nói xong.

Quách Nguyên thở phì phò rời đi.

Nhìn xem Quách Nguyên rời đi thân ảnh, Lâm Bạch yên lặng thở dài một cái, thầm nghĩ, xem đi, nói thật ra quả nhiên sẽ đắc tội với người a!

Nếu như là hôm qua, hắn chỉ định đem lão Thành chủ qua mặt vô cùng cao hứng a, đem quyết chiến địa điểm định tại ngoài thành, còn không gọi cho Càn Thành bách tính nghĩ sao?.