Chương 147: vô tâm cắm liễu liễu xanh um

Chương 147: vô tâm cắm liễu liễu xanh um

Đệ tử Cái Bang đối hành động lần này giữ bí mật, nhưng vẫn mở trực tiếp, rốt cuộc, bọn hắn ký rất nhiều hợp đồng quảng cáo, kim chủ ba ba đối lộ ra ánh sáng lượng có yêu cầu.

Đây cũng là 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 mấy cái Cái Bang cao tầng nóng lòng gây sự nguyên nhân chỗ.

Sớm mở ra trực tiếp, xem như thêm nhiệt.

Mà bảo trì hành động thần bí tính, ngày mai khẳng định sẽ vì Cái Bang dẫn lưu một đại bang người xem.

Hiện thực bên trong, « tiên hiệp thế giới » trò chơi vẫn không có chuyển xuống nhóm thứ năm khai hoang hiệu thông cáo, nhưng trò chơi lại một mực duy trì siêu cao nhiệt độ.

Có thể thay thế giấc ngủ, mà lại tại trò chơi bên trong có thể bảo trì đầu óc thanh tỉnh cùng ký ức, vẻn vẹn điểm này, đủ để cho đại đa số người điên cuồng.

Trò chơi mở ra đến nay, nổi tiếng đã phóng xạ đến các ngành các nghề...

Diễn đàn bên trong tràn ngập lượng lớn liên quan tới thế giới trò chơi phân tích thiếp mời.

Rất nhiều nghiên cứu khoa học người làm việc bắt đầu trách cứ công ty game phung phí của trời, tân tiến như vậy khoa học kỹ thuật vậy mà dùng tại trò chơi phía trên, nếu như dùng để làm nghiên cứu khoa học, đủ để đem thế giới khoa học kỹ thuật đại lực đẩy về phía trước động một mảng lớn, tạo phúc toàn nhân loại.

Có âm mưu luận người.

Hoài nghi thế giới hiện thực rất có thể sẽ tao ngộ một hồi chưa từng có không hề tai nạn, cuối cùng, tất cả mọi người sẽ lấy trò chơi nhân vật phương thức sinh hoạt tại server bên trong, để kéo dài văn minh phát triển...

Loại này âm mưu luận thiếp mời vậy mà còn có không ít người ủng hộ.

Rốt cuộc, phương tây đồng bộ phát hành « Thần Ma đại lục » trò chơi, nhìn rất như là một trò chơi đem toàn nhân loại đều quấn vào hắn bên trong...

Thế là.

Các ngành các nghề người đều tại hô hào công ty game toàn diện mở ra Open Beta, thậm chí tại hiện thực bên trong cử hành kháng nghị hoạt động.

Nhưng công ty game ngoảnh mặt làm ngơ, vẫn như cũ làm theo ý mình, hoàn toàn không thấy diễn đàn bên trong dân chúng thanh âm.

Bất quá, hết thảy tất cả đều không ảnh hưởng được « tiên hiệp thế giới » nhiệt độ.

Dù là tối cuộc sống tẻ nhạt người chơi, bọn hắn một trận trực tiếp cũng đều hấp dẫn lấy rất nhiều người quan sát.

Có người làm trực tiếp làm phim nhìn, có người nhờ vào đó phân tích thế giới trò chơi cấu thành, có người thì tại là tiến vào trò chơi hoàn thiện công lược...

Mà rất nhiều trực tiếp bên trong, Cái Bang trực tiếp là hấp dẫn người nhất.

Rốt cuộc, Cái Bang quy mô lớn nhất, mà lại, tựa hồ bị bọn hắn bắt lấy Chính Nghĩa môn nội dung chính tuyến.

Công ty quảng cáo hi vọng Cái Bang là thương phẩm dẫn lưu.

Lâm Bạch người ủng hộ hi vọng nhìn thấy hắn tú thao tác.

Âm mưu luận người hi vọng Cái Bang có thể sớm vì nhân loại tại trò chơi bên trong đánh xuống một cái nơi ẩn núp...

Phản đối người của Cái Bang thì chờ mong Lâm Bạch có thể cắm ngã nhào một cái...

Nói tóm lại.

Mỗi cái người đều chờ mong Cái Bang động tác kế tiếp.

...

"Chiến trận cùng lúc ấy đánh Lâm Bạch thời điểm đồng dạng, đại khái suất không phải Hồi Long quan, liền là tà môn người đánh tới."

"Diễn đàn trên không có tin tức gì, đệ tử của Cái Bang thật kìm nén đến ở a!"

"Có tiền ngươi cũng có thể kìm nén đến ở."

"Cảm giác người của Cái Bang mới là đang chơi trò chơi, người còn lại tiến độ quá chậm."

"Là Lâm chưởng quỹ đang chơi trò chơi, Cái Bang người chơi đều là công cụ người."

"Người chơi lúc nào không phải công cụ người  bất kỳ cái gì một trò chơi đều là người chơi từ NPC nơi nào nhận nhiệm vụ, hoàn thành cầm ban thưởng, tìm mèo tìm chó tìm nữ, đào mỏ hái thuốc, liền không có người chơi không làm, đổi thành thế giới chân thật, người chơi liền là tốt nhất người làm công."

"Cái Bang không nên như thế cấp tiến, bọn hắn tại kích thích người chơi cùng NPC mâu thuẫn, sẽ cho về sau tiến vào trò chơi người gia tăng vô tận khó khăn giá trị, vì cái gì liền không thể ổn thỏa một điểm phát triển, tiến hành theo chất lượng đâu?"

"Có Lâm Bạch tại, Cái Bang không có khả năng tiến hành theo chất lượng, ta ngược lại hi vọng Cái Bang thật có thể là người chơi đánh xuống một mảnh thuộc về người chơi thiên địa."

"Không thể nào, trừ phi Chính Nghĩa môn thật có thể lấy một phái chi lực trấn áp thiên hạ. Nếu không, Lâm Bạch bây giờ sở tác sở vi liền là đường đến chỗ chết. Cái Bang càng thêm cường thế, NPC bắn ngược cũng sẽ càng lợi hại. Bọn hắn rốt cuộc không phải phổ thông trò chơi NPC, tựa như người ngoài hành tinh xâm lấn, sợ rằng chúng ta có lẽ bởi vì tò mò chờ nguyên nhân, tạm thời cùng bọn hắn thỏa hiệp, nhưng cuối cùng vì ích lợi của mình, cũng sẽ nghĩ biện pháp đem bọn hắn khu trục hoặc là tiêu diệt "

"Đối với thế giới trò chơi tới nói, người chơi đích thật là u ác tính."

...

Triều Nguyên kiếm phái 【  đệ nhất Kiếm Tiên 】 các loại người chơi cũng không có từ đệ tử Cái Bang miệng bên trong thám thính đến tin tức.

Cùng bão đoàn đệ tử Cái Bang so ra, bọn hắn rốt cuộc ở thế yếu, mạo muội đi thám thính Cái Bang nội tình, có khả năng nhất đưa đến kết quả chính là bị đệ tử Cái Bang tiện tay xử lý.

Tại trò chơi bên trong giết người cũng không phải là nhiều ghê gớm sự tình, mà lại Đồng Sát không tại, cho dù mình bị đệ tử Cái Bang giết chết cấp, bọn hắn cũng không cho rằng Triệu Sơn dám vì mình ra mặt.

Nhưng Cái Bang như thế lớn động tác, tám chín phần mười sẽ có cảnh tượng hoành tráng, .

Đệ nhất Kiếm Tiên 】 liên hệ 【  Hoang Dã Lang 】 đem tình huống bên này thông báo đi qua sau.

Nhưng Triều Nguyên kiếm phái cũng không biết cụ thể xảy ra chuyện gì tình huống, Cái Bang động tác quá nhanh, đại đa số môn phái hoàn toàn theo không kịp bọn hắn tiết tấu.

Bất quá, 【  Hoang Dã Lang 】 lại cho bọn hắn ra cái chủ ý, đừng đi quản Cái Bang làm gì, theo sau tham gia náo nhiệt.

Bọn hắn đánh quảng cáo, đi theo đánh quảng cáo, mình không lưu lượng, còn không thể cọ lưu lượng.

Muốn để Triều Nguyên kiếm phái NPC thích ứng chiến đấu mới phương thức, không phải những NPC này vẫn chậm rãi thương lượng đối sách, kéo tiết tấu, Cái Bang chỉ có thể càng ngày càng lớn, tiến một bước nghiền ép bọn hắn không gian sinh tồn, đến làm cho bọn hắn ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề.

【  đệ nhất Kiếm Tiên 】 bọn người bị điểm tỉnh, cũng không cùng Triệu Sơn thương lượng, từng cái giống như bay hạ tuyến, đi liên lạc công ty quảng cáo. Càn Thành phía dưới Tân Thủ thôn người chơi bị Cái Bang phụ trợ ảm đạm vô quang, bọn hắn còn không hưởng qua cầm tiền quảng cáo ngon ngọt đâu!

Nói đến.

Tiếp phân hóa học quảng cáo mấy tên, lúc ấy không phải là không tại cọ Cái Bang lưu lượng, mà lại, bọn hắn còn cọ thành công, cái này chứng minh cọ lưu lượng là có thể được...

Vì kéo càng nhiều người chơi xuống nước, 【  đệ nhất Kiếm Tiên 】 【  tước gia 】 bọn người hạ tuyến liên lạc công ty quảng cáo trước đó, chia ra liên lạc Linh Khí các, Dược Vương cốc, Bách Hoa cốc người chơi, đem cái này kế hoạch tốt chia sẻ ra ngoài.

Có tiền mọi người kiếm.

Cái Bang tổng không đến mức bá đạo đến mình ăn thịt, để người khác ngay cả canh đều uống không lên đi!

Vậy sẽ phạm chúng nộ.

...

Triệu Sơn, Bành Trạch, Tôn Liệt luôn cảm giác muốn phát sinh đại sự, trái lo phải nghĩ phía dưới, lấy dũng khí cùng nhau đi tới Cái Bang, mang theo thấp thỏm tâm tìm Lâm Bạch nghe ngóng tin tức.

Tuyển dụng hội trận một trận chiến Lâm Bạch hung hãn ánh vào nội tâm của bọn hắn chỗ sâu, mấy cái người sớm không phải lúc trước tập thể đến Cái Bang gây chuyện dũng khí.

Lúc này tới cửa, biểu hiện muốn nhiều khiêm tốn có nhiều khiêm tốn.

Tôn Liệt cung kính hướng Lâm Bạch hành lễ: "Lâm chưởng quỹ, không biết Cái Bang vì cái gì quy mô lớn ở ngoài thành bố trí, là tà môn người muốn đánh tới sao?"

Lâm Bạch liếc nhìn mấy người, lắc đầu: "Không phải."

"Lâm chưởng quỹ, thật có chuyện gì, có thể nói cho chúng ta biết."Bành Trạch cười theo nói, "Tuyển dụng hội trận đánh một trận xong, chúng ta mấy cái môn phái cùng Cái Bang cũng coi là trên một sợi thừng châu chấu, lẫn nhau ở giữa lẽ ra giúp đỡ lẫn nhau đỡ..."

"Đúng thế." Triệu Sơn phụ họa nói, "Nếu là tà phái xâm phạm, chúng ta cũng có thể giúp một tay."

"Thứ nhất, không phải tà phái xâm phạm; thứ hai, thực lực của các ngươi quá yếu, ta chướng mắt các ngươi." Lâm Bạch cân nhắc từng câu từng chữ nói nói thật, tận lực tại những này yếu gà trên thân cà nói thật số lượng, Quách Nguyên sẽ bao dung hắn, cái này mấy cái tay mơ vào chỗ chết đắc tội cũng không sợ.

【  đến từ Triệu Sơn, Bành Trạch, Tôn Liệt oán niệm; +1 +1+ 】

"Lâm đạo huynh, cho dù thực lực chúng ta không tốt, nhưng phía sau luôn có tông môn..." Tôn Liệt khóe miệng giật một cái, đè lại lửa giận trong lòng, nói.

"Không còn kịp rồi." Lâm Bạch lắc đầu, nhìn hắn một cái  nói, "Mà lại, các ngươi tông môn sẽ không thực tình giúp ta, nói không chừng sẽ còn bỏ đá xuống giếng, trên thế giới này, ta có thể tín nhiệm chỉ có chính ta."

"..." Tôn Liệt nhíu mày, cảm giác hôm nay Lâm Bạch trạng thái tựa hồ có chút không đúng, tựa như là ăn thuốc súng đồng dạng, nói chuyện không có chút nào cố kỵ người khác mặt mũi, quá khác thường!

Trước khi chiến đấu áp lực sao?

Ba người hai mặt nhìn nhau.

Bành Trạch lần nữa ôm quyền: "Đã Lâm chưởng quỹ vô ý chúng ta hỗ trợ, chúng ta mấy cái liền xin cáo từ trước."

"Đến đều tới, các ngươi nghĩ thám thính tin tức, ta muốn tìm người nói nói chuyện, không bằng chúng ta nâng cốc ngôn hoan như thế nào? Có câu nói là nói nhiều tất nói hớ, nói không chừng ta sẽ tiết lộ một chút ngày mai nội tình cho các ngươi đâu!"

Đệ tử Cái Bang hoặc là đi núi rừng bố trí, hoặc là tại luyện khí công xưởng tăng giờ làm việc luyện chế đan dược, chế tạo vũ khí.

Lâm Bạch ngay cả cái người nói chuyện cũng không tìm tới, lo lắng một ngày sau đó, nói thật câu nói số lượng góp không đủ, hắn không thể không đem chủ ý đánh vào mấy cái tay mơ trên thân.

Lâm Bạch khác thường để mấy người trong lòng phạm vào nói thầm.

Bọn hắn không hiểu rõ Lâm Bạch dụng ý.

Mấy người hai mặt nhìn nhau, Triệu Sơn đưa tay chà xát đem cái trán chảy ra mồ hôi lạnh, nói: "Vẫn là từ bỏ, trên trời rơi xuống người còn tại đóng quân điểm, có rất nhiều việc phải bận rộn..."

Lâm Bạch đánh gãy hắn, một thanh chùy đột nhiên từ lòng bàn tay xông ra, đương nhiên uy hiếp: "Các ngươi đánh không lại ta."

Triệu Sơn bọn người sững sờ, nhìn xem đột nhiên trở mặt Lâm Bạch, hối hận chi tình lộ rõ trên mặt.

【  đến từ Triệu Sơn, Bành Trạch, Tôn Liệt hoảng sợ; +1 +1 +1 】

"Tiểu Bạch, đi luyện đan phường làm một chút thịt rượu tới, ta cùng đối diện ba người cùng một chỗ ăn chút uống chút." Lâm Bạch tay vừa lộn, đem chùy lại thu vào, chỉ hướng trong viện đình nghỉ mát, "Mời."

Hắn cân nhắc từng câu từng chữ, vì cam đoan chân thực, ngay cả dối trá đạo huynh xưng hô đều bớt đi.

Mời

Ba người hai mặt nhìn nhau, gượng cười chi sắc, bị ép lấy theo Lâm Bạch đi hướng đình đài.

Tiểu bạch hồ tự đi để phòng luyện đan người chuẩn bị thịt rượu.

Lâm Bạch đi đầu ngồi ở trên băng ghế đá: "Ngồi đi, đừng câu nệ, xuất ra ngày đó mấy người các ngươi đến đây Cái Bang gây chuyện dũng khí."

"Lâm huynh, chuyện ngày đó là chúng ta không đúng, Triệu mỗ hướng Lâm sư huynh bồi tội." Triệu Sơn sắc mặt đột biến, khom người hướng Lâm Bạch hành lễ.

Tôn Liệt cùng Bành Trạch cũng coi là Lâm Bạch muốn lật nợ bí mật, đi theo chịu nhận lỗi, đối đến Cái Bang hỏi thăm tình huống cái này sự tình, hối hận đến trên trời.

"Ta không trách các ngươi." Lâm Bạch cười cười, "Các ngươi ngày đó không tìm đến sự tình, Cái Bang cũng sẽ không trong thời gian ngắn như vậy phát triển như thế lớn."

"Là, là." Tôn Liệt bọn người là Lâm Bạch cung cấp cái này tâm tình tiêu cực, phân tán ngồi ở cái bàn chung quanh.

"Kỳ thật, các ngươi tới chậm một bước, vừa rồi thành chủ đã tới, cũng là hỏi Cái Bang dự định làm gì, ta lời nói thật nói với hắn." Lâm Bạch đảo mắt ba người, nói liên miên lải nhải nói, "Các ngươi không đến Cái Bang, trực tiếp đi phủ thành chủ, nói không chừng liền có thể thám thính đến tin tức."

【  đến từ Triệu Sơn, Bành Trạch, Tôn Liệt đám người khủng hoảng; +1 +1 +1 】

"Không cần phải sợ, đều buông lỏng một chút, ta chính là muốn để các ngươi bồi ta trò chuyện." Lâm Bạch lắc đầu, "Trừ phi các ngươi đối ta sinh ra ác ý, ta mới có thể giết các ngươi."

Triệu Sơn bọn người giật mình trong lòng, vừa mới ngồi xuống bọn hắn phút chốc nhảy dựng lên, liên tục không ngừng giải thích: "Lâm chưởng quỹ, chúng ta thật chỉ là nghĩ đến tìm hiểu một chút Cái Bang tình huống, thật không có ác ý."

"Ngồi." Lâm Bạch lần nữa đưa tay ra hiệu, "Ngươi gọi Triệu Sơn, là Triều Nguyên kiếm phái, ngươi có cái sư huynh gọi Đồng Sát, ngày đó hắn đưa ta một thanh Phá Phong kiếm..."

"Vâng." Triệu Sơn nơm nớp lo sợ nói.

"Ngươi gọi Tôn Liệt, là Linh Khí các." Lâm Bạch lại chuyển hướng Tôn Liệt, khẽ mỉm cười, chỉ vào tán loạn hòn non bộ nói, "Bên kia hòn non bộ là bị ta dùng một chiêu Đột Nữ Kỳ Lai đánh tan, lúc ấy là vì thí chiêu..."

"..." Tôn Liệt nghẹn họng nhìn trân trối, đứng ngồi không yên, càng phát ra không hiểu rõ Lâm Bạch đang hát cái nào xuất diễn.

Lâm Bạch là một cái vì làm nhiệm vụ, có thể đối một con hồ ly nói tình một đêm lời nói ngoan nhân, mới mặc kệ phản ứng của bọn hắn đâu!

Mà lại, hắn đã suy nghĩ ra nói thật ra huyền bí.

Thứ nhất, tự thuật đã từng xảy ra sự tình thực; thứ hai, bảo trì tra hỏi; thứ ba, nói không có ý nghĩa nói nhảm.

Dạng này vĩnh viễn có thể cam đoan hắn nói mỗi một câu nói đều là chính xác.

"Hôm nay ánh trăng cực kỳ tốt!" Lâm Bạch nhìn xem Tôn Liệt, cười hỏi, "Ngươi tu hành mấy năm?"

"Hơn hai mươi năm đi!" Tôn Liệt nột nột trả lời.

"Tu hành trước nhà là cái nào a?"

...

"Trong nhà mấy miệng người?"

...

"Cha ngươi cũng họ Tôn?"

...

"Hiện tại bọn hắn cũng còn còn sống a? Không có việc gì, gặp được không thích vấn đề, ngươi có thể không trả lời..."

...

"Triệu Sơn, nhà ngươi mấy miệng người?"

...

Vô cùng vô tận tâm tình tiêu cực từ Tôn Liệt ba người trên thân không ngừng dũng mãnh tiến ra.

Lâm Bạch tra hỏi giống uy hiếp, lại giống là thẩm vấn...

Hết lần này tới lần khác bọn hắn muốn đi không dám đi, muốn đánh không dám đánh.

Lâm Bạch tay bên trong một hồi nhiều một thanh chùy, một hồi vuốt vuốt mấy trương tấm thẻ, bọn hắn lại không dám thật giống Lâm Bạch nói như vậy, một mực giữ yên lặng.

Sau một canh giờ, tơ máu bò lên trên ba người con mắt, bọn hắn vững chắc đạo tâm ẩn ẩn có xu thế sụp đổ...

Bọn hắn chỉ có thể thận trọng chọn lựa có thể trả lời vấn đề trả lời, thực sự không thể trả lời lại lượt cái nói láo qua loa đi qua.

Lúc đầu.

Ba người coi là đây chính là sách lược vẹn toàn.

Có thể để bọn hắn không nghĩ tới chính là, Lâm Bạch lại sẽ lặp đi lặp lại trở về hỏi.

Cái này để người không chịu nổi!

Tâm tình khẩn trương phía dưới, ai còn nhớ kỹ bọn hắn vừa rồi trả lời là cái gì a?

Không

Lâm Bạch nhớ kỹ.

Một câu "Không, vừa rồi ngươi không phải nói như vậy" đem ba người triệt để đặt xuống vực sâu vạn trượng.

Đến mức đến sau nửa đêm thời điểm.

Tinh thần gần như sụp đổ ba người, đã hỏi gì đáp nấy.

Chỉ muốn làm nói thật nhiệm vụ Lâm Bạch phát hiện tình huống này về sau, vui mừng quá đỗi, lập tức thay đổi vấn đề mạch suy nghĩ: "Bành Trạch, các ngươi Dược Vương cốc thật sự có ba ngàn Kim Đan sao?"

"Chỉ nhiều không ít?" Bành Trạch ngơ ngơ ngác ngác nói.

"Cha ngươi họ Bành?"

"Thật họ Bành, cha ta gọi Bành Đoan, nhũ danh Nhị Cẩu, năm nay bảy mươi có ba, thật không thể lại thật."

"Bồi Nguyên đan đan phương là cái gì?" Lâm Bạch chuyện chuyển một cái, đột nhiên hỏi.

"Trăm năm nhân sâm tám lượng, sinh địa Hoàng Tam cân, trăm năm hoàng kì ba lượng, hoa hồng nửa lượng..." Bành Trạch nói phân nửa, giật mình tỉnh táo lại, giận tím mặt, "Lâm Bạch, ngươi..."

Ầm

Hơn một ngàn cân cái đe sắt từ cao ba mét trống rỗng rơi xuống, phát ra một tiếng vang thật lớn.

Bụi mù nổi lên bốn phía.

Bành Trạch ngây ra như phỗng.

Lâm Bạch dù bận vẫn ung dung thu hồi ụ đá: "Lão Bành, đều nói một nửa, nói tiếp đi toàn đi, không phải, ta thật sẽ đánh chết ngươi..."

Tuyệt thế thần y hệ thống thiếu nhất liền là đan phương, có thể lừa dối ra một trương là một trương, qua thôn này coi như không tiệm này.

Nợ nhiều không ngứa, con rận quá nhiều rồi không lo!

Lâm Bạch bây giờ đã không quan trọng có đắc tội hay không người!

Đánh Hồi Long quan, những môn phái kia cùng hắn làm bằng hữu khả năng chẳng nhiều lắm...

...

Tiểu bạch hồ đồng tình nhìn xem Triệu Sơn ba người, trong đầu hồi ức tất cả đều là đêm hôm đó Lâm Bạch đối nàng nói lời yêu thương tràng cảnh, khuôn mặt nhỏ hồng hồng, trong lòng tràn đầy may mắn...

May mắn ngày đó chủ nhân luyện ngôn xuất pháp tùy nói là lời tâm tình.

Nếu là như hôm nay nhàm chán như vậy mà lại hùng hổ dọa người nói nhảm, nàng đoán chừng cũng sớm đã bị ép mở miệng nói chuyện, sau đó điên mất rồi..