Chương 148: dần dần không hiểu thế giới

Chương 148: dần dần không hiểu thế giới

"Lâm Bạch, ngươi biết mình đang làm cái gì sao?" Bành Trạch toàn thân run rẩy, "Từ xưa đến nay, Đan sư bên ngoài vô số, ngươi biết vì cái gì chưa bao giờ có đan phương tiết ra ngoài sao? Đan phương chính là Dược Vương cốc quan trọng nhất, hôm nay ngươi dựa dẫm vào ta lấy được đan phương, ngày khác, Dược Vương cốc tất nhiên sẽ không tiếc hết thảy giá phải trả truy hồi đan phương, khi đó hậu quả sợ sẽ không phải ngươi có thể tiếp nhận."

"Nguyên lai ngươi đang lo lắng cái này." Lâm Bạch cười nhìn hắn một cái, thành khẩn cấp ra đề nghị, "Yên tâm, một hồi hai người bọn họ cũng sẽ nói. Đều thổ lộ bí mật, ba người các ngươi xây dựng công thủ đồng minh, riêng phần mình có tay cầm chộp vào trong tay đối phương, các ngươi tất cả mọi người có thể bình an vô sự."

Triệu Sơn cùng Bành Trạch sắc mặt đột biến, trong nháy mắt là Lâm Bạch công hãm một sóng lớn tâm tình tiêu cực.

"Ngươi có phải hay không nghe không hiểu tiếng người?" Bành Trạch giận dữ, toàn vẹn quên đi thái độ của mình, "Ngươi đã đắc tội Hồi Long quan, ngũ đại tà phái, chẳng lẽ ngươi còn muốn đắc tội ba người chúng ta môn phái. Lâm Bạch, ngươi thật sự cho rằng bằng vào sức một mình, có thể đối kháng toàn bộ thiên hạ sao?"

"Nguyên lai ngươi đang lo lắng cái này?" Lâm Bạch kinh ngạc nhìn về phía Bành Trạch, "Nhưng đó là của ta sự tình a, chính ta sẽ xử lý, ngươi cần chỉ là nói cho ta đan phương..."

"..." Bành Trạch.

"Nói cho ta đan phương, ta sẽ có một đống lớn phiền phức... Không nói cho ta đan phương, nói không chừng ngươi ngay cả buổi tối hôm nay đều không qua được, cái gì nhẹ cái gì nặng, ngươi làm sao lại không phân biệt được đâu!" Lâm Bạch nhìn Bành Trạch ánh mắt tựa như là đang nhìn một cái thiểu năng, "Dù là ngươi chi tiết nói cho ta đan phương, ngày thứ hai trở về đem ta đi bán cũng được a! Ngươi hôm nay bị ta hành hạ như thế, liền không muốn nhìn thấy ta bị Dược Vương cốc khắp thiên hạ truy sát sao?"

Triệu Sơn hai người nghẹn họng nhìn trân trối.

Bành Trạch cái trán gân xanh hằn lên, lòng bàn tay của hắn cất giấu một viên độc đan, nhưng nhìn xem giống như cười mà không phải cười Lâm Bạch, quả thực là không dám bóp nát...

Trong thoáng chốc.

Trong óc của hắn nổi lên Dược Vương cốc những cái kia chỉ sợ thiên hạ bất loạn các người chơi, chẳng lẽ đây mới là Lâm Bạch có thể thu phục bọn hắn nguyên nhân chỗ sao?

"Tốt, ta có thể nói cho ngươi đan phương." Bành Trạch hít một hơi thật sâu, "Nhưng ngươi cần nói cho ta, ngày mai ngươi cùng Cái Bang muốn làm gì?"

"Một trương đan phương không được." Lâm Bạch cò kè mặc cả, "Ít nhất phải năm tấm mới được."

"Ngươi không muốn được voi đòi tiên." Bành Trạch cả giận nói.

"Phản bội một lần cùng phản bội năm lần khác nhau ở chỗ nào?" Lâm Bạch cười nói, nguyên lai hắn coi là nói thật ra rất khó, nhưng bây giờ, hắn yêu loại này thẳng tới thẳng lui giao lưu phương thức.

【  đến từ Bành Trạch oán niệm; +1 +1+ 】

Bành Trạch hít một hơi thật sâu, duỗi ra ba cái ngón tay: "Ba tấm, ta đẳng cấp này khác luyện đan sư, tay bên trong chỉ có ba tấm hoàn chỉnh đan phương."

Có quỷ mới tin!

Lâm Bạch thầm hừ một tiếng: "Thành giao."

Con thỏ gấp còn cắn người, đem gia hỏa này chọc tới, một trương đan phương cũng không chiếm được, mới là được không bù mất.

Mở ra một cái chỗ đột phá, về sau liền dễ tiếp xúc nhiều.

"Làm phiền hai vị tránh một chút." Bành Trạch đối bên cạnh Triệu Sơn cùng Tôn Liệt hành lễ.

"Mời Bành sư huynh phong bế thính lực của chúng ta." Triệu Sơn hai người liếc nhau một cái, thở dài.

Hai người gật gật đầu đi ra, trêu chọc một cái Lâm Bạch đã đủ phiền, bọn hắn lại không biết luyện đan, cũng không muốn lại đắc tội Dược Vương cốc.

Bành Trạch lần nữa hướng hai người ôm quyền, ra tay như điện, phong bế hai người thính lực.

Lâm Bạch mí mắt có chút rung động, đối thổ dân loại này học rồi áp dụng thực tiễn nội lực phương pháp mười phần hâm mộ.

Hắn tất cả võ công đều là hệ thống ban thưởng, liên chiêu thức đều là cố định, khiếm khuyết liền là loại này với nội lực linh hoạt vận dụng, phải tìm cơ hội đem những vật này đoạt tới tay a!

"Nói đi!" Lâm Bạch đưa tay ra hiệu.

"Hạn sen cỏ bảy lượng nửa, hoàng tinh một cân ba lượng..." Đã quyết định nói ra đan phương, Bành Trạch liền không do dự nữa, từng cái đem Bồi Nguyên đan, Tiểu Hoàn đan, Khí Huyết Đan đan phương đều nói cho Lâm Bạch.

【  thu hoạch được Bồi Nguyên đan đan phương; ban thưởng: Giám độc chi thuật (đã cấp cho) 】

【  thu hoạch được Tiểu Hoàn đan đan phương; ban thưởng: Kim châm định mạch chi thuật (đã cấp cho) 】

【  thu hoạch được Khí Huyết Đan đan phương; ban thưởng: Độc lý học (đã cấp cho) 】

【  lợi dụng giám độc chi thuật cùng độc lý học nghiên cứu ra một đạo độc đan đan phương; ban thưởng: Thần Mộc Vương Đỉnh (nhưng hấp dẫn, luyện hóa độc trùng) 】

Bành Trạch cũng là trung thực, ba toa đan thuốc vậy mà không có làm một điểm tay chân, nói ra được một nháy mắt liền bị hệ thống thừa nhận.

Lâm Bạch y thuật thật nhanh tăng lên.

Mới, hắn còn hâm mộ Bành Trạch thuận tay liền đem người khác thính lực phong bế, học xong kim châm định mạch về sau, hắn phong bế người ngũ giác cũng không thành vấn đề, đáng tiếc là, hắn còn muốn mượn nhờ ngân châm đến phong bế huyệt đạo...

Nhưng Lâm Bạch đã rất hài lòng, trời mới biết lúc nào đem hắn kỹ năng xứng đủ, không cần phải gấp.

Quả nhiên.

Thẳng tiến không lùi mới có thể phi tốc trưởng thành, sợ cái này sợ kia, hèn mọn phát dục sẽ chỉ bị người chụp chết!

Lâm Bạch chờ Bành Trạch nói xong, ngay sau đó liền hỏi: "Có độc đan đan phương sao?"

"Lâm Bạch, ngươi không muốn được voi đòi tiên." Bành Trạch nộ trừng Lâm Bạch, hồng hộc chi thở mạnh, hắn càng phát ra hối hận hôm nay tìm đến Lâm Bạch chuyến này, con hàng này cũng quá không phải thứ gì, thật sự bắt được hắn một con dê nhổ đến cùng thôi!

"Đem hai người bọn họ giải khai huyệt đạo đi!" Lâm Bạch cười cười, phân phó nói.

"Ngươi còn không có nói cho ta ngày mai Cái Bang muốn làm gì?" Bành Trạch hỏi.

"Cùng một chỗ nói." Lâm Bạch nói, "Ngươi cũng nói cho ta đan phương, hai người bọn họ không lọt ít đồ ra, ngươi sẽ cân bằng sao?"

Bành Trạch bất đắc dĩ mắt nhìn Lâm Bạch, xoay tay lại quét qua, đem hai người huyệt đạo cởi ra.

Tôn Liệt cũng là lưu manh, không đợi Lâm Bạch nói cái gì, liền chủ động nói: "Linh Khí các nhưng không có cái gì đan phương, có chỉ là thủ pháp cùng kỹ xảo..."

"Thủ pháp cùng kỹ xảo cũng có thể." Lâm Bạch cười cười, "Tiểu Bạch, ngươi đi đem Luyện Khí Đại Sư gọi tới, liền nói ta cho hắn tìm cái lâm thời sư phụ. Còn có ngươi, Triệu Sơn, không bằng liền truyền ta đệ tử một bộ kiếm pháp đi!"

Lâm Bạch có hệ thống ban thưởng, làm nhiệm vụ đạt được ban thưởng trực tiếp liền là đại thành, chẳng thèm cùng bọn họ học những cơ sở này đồ vật.

Không lo ít chỉ lo chia không đều, căn cứ để người bị hại tâm lý cân bằng, Lâm Bạch vẫn là nhổ bọn hắn lông dê.

Người của Cái Bang học được kỹ năng, cũng coi như hắn chiếm tiện nghi, hắn cũng có thể tiện thể thu hoạch một đợt chính diện cảm xúc, tính thế nào đều không thua thiệt.

Triệu Sơn đi truyền 【  Đặng Lý Bất Đa 】 kiếm pháp, Tôn Liệt bị mang đến luyện khí công xưởng truyền thụ 【  Luyện Khí Đại Sư 】 bọn người thủ pháp luyện khí.

Trong chớp mắt.

Đình nghỉ mát hạ lại còn lại Lâm Bạch cùng Bành Trạch hai người.

Hai người mắt lớn trừng mắt nhỏ.

Nhất thời không nói gì.

Lâm Bạch nhìn xem Bành Trạch, khẽ mỉm cười: "Cha ngươi họ Bành?"

"..." Bành Trạch ngực khó chịu, một ngụm máu tươi xông lên cổ họng, kém chút không phun ra ngoài, trong lòng chỉ còn lại có một thanh âm, chơi chết hắn, nhất định phải chơi chết hắn, liều mạng Dược Vương cốc trách phạt, cũng phải đem Lâm Bạch đẩy lên chỗ vạn kiếp bất phục.

Không phải, hắn nuốt không trôi cơn tức này!

...

Bất tri bất giác.

Phương đông nổi lên màu trắng bạc.

Triệu Sơn cùng Tôn Liệt truyền thụ xong kỹ nghệ, xanh mặt về tới đình nghỉ mát bên trong.

Hai người nhìn xem Lâm Bạch, cùng uể oải suy sụp Bành Trạch, yên lặng thở dài một cái.

Triệu Sơn hỏi: "Đã dựa theo ngươi phân phó truyền thụ hoàn thành, có thể nói cho chúng ta biết Cái Bang muốn làm gì đi?"

Đến lúc này, có biết hay không Lâm Bạch muốn làm gì đã không trọng yếu.

Rốt cuộc, một lát nữa trời đều muốn sáng lên, nhưng bị Lâm Bạch giày vò một buổi tối, không cho hắn chính miệng nói ra chân tướng, cái này khảm là không qua được!

"Thanh Ngọc đạo trưởng mang theo Hồi Long quan hơn một trăm cái Kim Đan đạo sĩ, chạy đến Càn Thành muốn tới tru sát ta, bị chúng ta sớm mai phục, muốn đem bọn hắn một mẻ hốt gọn." Lâm Bạch khẽ mỉm cười, hời hợt cấp ra đáp án.

Ba người quá sợ hãi.

Giật mình minh bạch vì cái gì Lâm Bạch dám không có sợ hãi uy hiếp bọn hắn.

Lâm Bạch như không đánh qua Hồi Long quan, vậy dĩ nhiên xong hết mọi chuyện.

Nhưng nếu như Hồi Long quan thật bị Lâm Bạch phục kích thành công.

Như vậy không thể nghi ngờ, vô luận chính đạo cùng tà phái đều sẽ sẽ người người cảm thấy bất an.

Muốn cùng Lâm Bạch giao hảo căn bản không thể nào.

Phải biết, chính bảy tông thuộc hạ cửa phối ở giữa mặc dù cạnh tranh với nhau, nhưng lại chưa bao giờ đối với mình dưới người qua đồ bảng diệt phái tử thủ.

Không nói đến Hồi Long quan đằng sau là danh xưng chính đạo đệ nhất Thiên Đạo tông.

Đắc tội tà môn năm phái, lại diệt sát Hồi Long quan, Lâm Bạch cùng hắn Cái Bang tất nhiên sẽ trở thành thiên hạ công địch, đâu còn sẽ quan tâm mấy người bọn hắn con tôm nhỏ?

Ba người hai mặt nhìn nhau, rốt cục ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc.

Còn tưởng rằng Lâm Bạch đắc tội tà môn năm phái, cần dựa vào bọn hắn, sẽ thu liễm một chút.

Hiện tại xem ra, gia hỏa này liền là thằng điên!

Ừng ực!

Bành Trạch nuốt ngụm nước bọt, thận trọng hỏi: "Lâm chưởng quỹ, chúng ta có thể rời đi đi?"

"Đương nhiên."

Lâm Bạch gật đầu.

Trên người bọn họ chất béo ép không sai biệt lắm, giữ lại bọn hắn làm gì, tính toán thời gian, không sai biệt lắm Hồi Long quan cũng nên tới, bọn gia hỏa này đi báo tin cũng không kịp.

...

Từ Cái Bang phân đà ra, đi ra ngoài hai con đường, Bành Trạch ba người mới thở phào nhẹ nhõm.

"Tên điên, hắn liền là cái không muốn mạng tên điên." Bành Trạch chửi ầm lên.

"Bành sư huynh, chúng ta nên làm cái gì?" Triệu Sơn hỏi.

"Chờ một chút xem đi!" Bành Trạch nhìn xem hai người  nói, "Như hôm nay Lâm Bạch chết bởi Hồi Long quan chi thủ, chuyện tối ngày hôm qua, ta hi vọng hai vị sư huynh có thể nát tại trong bụng."

"Đây là tự nhiên." Triệu Sơn cùng Tôn Liệt trăm miệng một lời nói, lúc này, bọn hắn hết sức may mắn, riêng phần mình đều có tay cầm lưu lại, nếu không, từ Cái Bang ra, ba người bọn họ chỉ sợ cũng trước muốn sinh ra kẽ hở.

"Bành sư huynh, ngươi có hay không nghĩ tới, như Lâm Bạch thắng, chúng ta muốn thế nào?" Tôn Liệt chần chờ một lát, nói ra cái kia tất cả mọi người nghĩ né tránh vấn đề.

"Thanh Ngọc chân nhân danh xưng Nguyên Anh dưới đệ nhất người, tùy thời phá đan thành anh, hắn lại có sư môn chí bảo nằm yêu kiếm cùng càn khôn kính, sức chiến đấu thậm chí thắng qua đồng dạng Nguyên Anh chân nhân, hắn còn mang theo một trăm tên Kim Đan, nếu như thế chiến trận, đều bại vào Lâm Bạch chi thủ. Kia Lâm Bạch cũng không phải chúng ta có thể trêu chọc. Nhưng hắn tuyệt đối sẽ trở thành chính tà hai phái công địch, người người có thể tru diệt, không cần chúng ta xúi giục, hai đạo chính tà cũng sẽ nghĩ hết biện pháp đem hắn tru sát." Bành Trạch nói.

"Tựa như tám trăm năm trước Phục Long chân nhân?" Triệu Sơn nói.

"Mạnh như Phục Long chân nhân, cuối cùng cũng không thể trốn qua hai đạo chính tà truy sát, huống chi một cái hơn hai mươi tuổi mao đầu tiểu tử." Bành Trạch gật đầu nói, "Người cuồng tự có thiên thu, ta nhìn vị này Lâm chưởng quỹ mệnh số sợ là chấm dứt."

"Tốt, vậy chúng ta liền ước định, tối hôm qua sự tình, đều nát đến trong bụng đi!" Tôn Liệt thừa cơ nói.

Còn lại hai người đồng thời gật đầu.

...

"Lâm chưởng quỹ, Hồi Long quan người khoảng cách Càn Thành còn có hơn tám mươi dặm, có hai ba cái cước trình nhanh đạo sĩ vừa mới tại Tây Sơn ngoài thành dò xét một vòng, không có phát hiện dị thường, đã trở về báo cáo tin tức, những người còn lại, một khắc đồng hồ tả hữu không sai biệt lắm liền có thể đến." Lưu thủ Cái Bang phân đà 【  Ta Không Phải Tiểu Hào 】 trước tiên lên mạng, đem Hồi Long quan động tĩnh thông báo cho Lâm Bạch.

"Thiên thời địa lợi nhân hoà, đều ở ta nơi này bên cạnh a!" Lâm Bạch cười gật đầu, hắn mắt nhìn tảng sáng sắc trời, lại nhìn về phía bên cạnh tiểu bạch hồ, "Tiểu Bạch, chuẩn bị xong chưa?"

"Ừm." Tiểu bạch hồ dùng sức gật đầu, rút đi hình người, một lần nữa biến trở về hồ ly bộ dáng, chui vào Lâm Bạch trong ngực, chỉ lộ ra một cái nho nhỏ đầu ở bên ngoài, nhiệm vụ của nàng liền là niệm nhiễu khẩu lệnh, dùng nhân loại hình thái ngược lại không tiện.

"Tốt, chúng ta xuất phát." Lâm Bạch cuối cùng xem xét một phen mình trang bị, vận khởi Tảo Thượng Phi, phát động Cung Thân Đan Ảnh, như một đạo sao băng, hướng ngoài thành núi Lâm Xung đi.

Kim Đan Chân Nhân ngự phong, vung lên hành động tốc độ cùng lực bộc phát, so với hắn Tảo Thượng Phi tổ hợp kỹ chậm nhiều. Bây giờ Lâm Bạch nội lực hùng hậu, chịu nổi tiêu xài.

...

Lâm Bạch rời đi Càn Thành một khắc này.

Phủ thành chủ.

Quách Nguyên thu hồi nhìn về phía ngoài cửa sổ ánh mắt, chán nản thở dài một cái, hắn cái bàn sau lưng bên trên, tán loạn trên tờ giấy trắng, viết đầy đủ loại viết ngoáy chữ viết.

Có Càn Thành, chính phái năm tông môn, tà phái năm tông môn, trên trời rơi xuống người, Chính Nghĩa môn, cùng càng nhiều Lâm Bạch...

Suốt cả một buổi tối, hắn đều tại làm thôi diễn.

Nhưng thẳng đến hừng đông, hắn cũng không lý tới ra một cái đầu mối.

Trên trời rơi xuống người đã đủ để đầu hắn đau.

Lâm Bạch chọc ngang một gậy, thế cục loạn hơn.

Quách Nguyên đem mình đặt ở Lâm Bạch vị trí, vô luận như thế nào thôi diễn, cuối cùng đều là một cái tử cục, sẽ đem mình ép lên tuyệt lộ.

Quách Nguyên vô luận như thế nào cũng nghĩ không thông, Lâm Bạch làm như thế dụng ý ở đâu?

Hắn rõ ràng có thể càng ổn thỏa...

...

Triệu Sơn về tới Triều Nguyên kiếm phái đóng quân điểm, liền nhìn thấy một đám người chơi rối bời xông ra ngoài, một buổi tối không thấy, y phục của bọn hắn trên đã nhiều hơn một cái "Bữa ăn" chữ.

Mà bọn hắn tay bên trong, thình lình giơ đủ loại bảng hiệu, trên bảng hiệu viết các loại ngắn gọn quảng cáo "Tốt tư vị, thật nhanh bữa ăn điện thoại một nhóm, mỹ vị nhanh đạt sạch sẽ vệ sinh, dụng tâm mỹ vị" ...

Bị Lâm Bạch ầm ĩ một buổi tối, Triệu Sơn đã đầy đủ tâm phiền ý loạn, nhìn thấy mình đệ tử diễn xuất, đầu "Ông" một tiếng, huyết dịch toàn dâng lên, kém chút té xỉu tại chỗ.

"Các ngươi chơi cái gì?" Hắn cản ở trước mặt mọi người, nhịn không được quát lớn.

"Triệu sư huynh, Lâm chưởng quỹ muốn làm lớn chiến trận, chúng ta làm hắn đồng minh, lẽ ra đi giúp hắn trợ uy." 【  tước gia 】 cười tủm tỉm nói, "Lúc trước, nhập môn trước đó, các ngươi đáp ứng chúng ta, đây là tốt nhất tuyên dương Triều Nguyên kiếm phái cơ hội. Triệu sư huynh, đừng cản chúng ta, phải không thời gian không đuổi lội, đây chính là chúng ta trong đêm làm tốt biển quảng cáo, không thể lãng phí. . ."

"Ngươi. . . Các ngươi. . ." Triệu Sơn trước mắt từng đợt biến thành màu đen, cái này mẹ nó đều chuyện gì con a, mới vừa cùng Bành Trạch bọn hắn ước định giữ bí mật  mặc cho Lâm Bạch cùng Hồi Long quan tranh cái ngươi chết ta sống, những này mới mẻ gia nhập môn phái trên trời rơi xuống người đem hắn gác ở trên lửa.

Đi Cái Bang cùng Hồi Long quan tranh đấu hiện trường, tuyên dương Triều Nguyên kiếm phái, ngày sau, bọn hắn còn có cái gì lấy cớ cùng Lâm Bạch khai chiến?

Sợ không phải Hồi Long quan cái thứ nhất không tha cho bọn hắn!

"Triệu sư huynh, ngươi võ công tốt, nội lực cao, chúng ta còn có một bộ quảng cáo từ, muốn làm phiền ngươi tại hiện trường niệm đi ra đâu!" 【  đệ nhất Kiếm Tiên 】 đem một trương viết đầy chữ giấy trắng đưa tới Triệu Sơn trong tay, ân cần cười nói, "Triệu sư huynh, xin nhờ, chống nổi trận này hoạt động, chúng ta tất cả huynh đệ đều niệm tình ngươi tốt, về sau sẽ không quên ân tình của ngươi. . ."

". . ." Triệu Sơn ngơ ngác nhìn về phía trong tay giấy trắng.

Phía trên viết: "Khỏe mạnh nhất nguyên liệu nấu ăn, tối hiểu ngươi phòng ăn, phẩm chất sinh hoạt, vui hưởng mỹ vị. Triều Nguyên kiếm phái dắt tay tốt tư vị thức ăn nhanh vì Lâm chưởng quỹ góp phần trợ uy. . ."

Triệu Sơn nuốt ngụm nước bọt, nhìn xem hào hứng dạt dào một đám trên trời rơi xuống người, trong đầu mê muội càng ngày càng lợi hại, trong lòng tràn đầy đắng chát, cái này mẹ nó đều chuyện gì con a! Sư huynh, ngươi quá coi trọng ta, ta nên làm cái gì? Ta thật không giải quyết được những cái này trên trời rơi xuống người a!

Lung lay đầu, Triệu Sơn hỏi: "Đồng sư huynh biết cái này sự tình sao?"

【  đệ nhất Kiếm Tiên 】 không chút do dự gật đầu: "Tự nhiên biết, liền là hắn thụ ý chúng ta làm như vậy. . .".