Chương 149: bước chân bước quá lớn

Chương 149: bước chân bước quá lớn

Dược Vương cốc, Linh Khí các, thậm chí Bách Hoa cốc đều tao ngộ đồng dạng phiền não.

Tiến vào Càn Thành chính vụ hệ thống các người chơi, cũng có đánh quảng cáo tâm tư, nhưng còn không đi ra ngoài, liền bị Quách Nguyên ấn xuống.

Quách Nguyên nói cho bọn hắn, muốn đánh quảng cáo có thể, tại Càn Thành bên trong hắn có thể mở rộng đèn xanh.

Nhưng lấy quan phủ danh nghĩa lẫn vào tiến giữa các môn phái phân tranh, chính là làm trái với luật pháp, hoặc là khai trừ, hoặc là giam cầm.

Thật đơn giản một tay, những này tiến vào quan trường người chơi liền an phận xuống dưới.

Lúc trước lựa chọn quan phủ, bọn hắn liền là thích loại trò chơi này hình thức, đương nhiên sẽ không bởi vì nhỏ mất lớn, lãng phí mình tốt đẹp tiền đồ.

Tu tiên môn phái nhiều như vậy, nhưng Thái Nhất quốc vẫn có thể sừng sững mấy ngàn năm...

Nếu nói không có cường đại thủ đoạn, quỷ đều không tin.

Quân không thấy, các người chơi giáng lâm Tân Thủ thôn, đều là Thái Nhất quốc thành thị, mà không phải các đại môn phái?

Cho nên.

Gia nhập quan viên thể hệ người chơi ngay từ đầu nhắm chuẩn chính là thế giới cơ bản bàn.

...

Làm Quách Nguyên hiểu rõ đến thành nội trên trời rơi xuống người động tĩnh.

Rốt cuộc hiểu rõ Lâm Bạch phá cục điểm ở nơi nào.

Có những cái kia chỉ sợ thiên hạ bất loạn trên trời rơi xuống người, các môn các phái nghĩ dựa theo trước đó quy tắc làm việc, cơ bản khả năng không lớn, trừ phi tu hành môn phái triệt để từ bỏ trên trời rơi xuống người, nếu không tất nhiên sẽ bị bọn hắn lôi cuốn lấy đi về phía trước...

"Có chút ý tứ, tiểu gia hỏa kia vậy mà đi tại tất cả mọi người phía trước." Quách Nguyên vê râu mỉm cười, ánh mắt nhìn về phía Giáp Mộc thành phương hướng, "Nhìn người phương diện này, lão phu xác thực không bằng quận chúa a!"

...

Lâm Bạch không nghĩ nhiều như vậy.

Nói đến.

Đi đến hôm nay tình trạng này, hắn hoàn toàn là bị hệ thống bức đi ra.

Hưởng dụng hệ thống chỗ tốt, hắn nhất định phải gánh chịu những phiền toái này.

Có hệ thống mới có hắn hôm nay, không phải, tại người chơi này khắp nơi trên đất thế giới, hắn chỉ sợ còn cẩu tại Giáp Mộc thành bên trong làm một cái tiểu bách tính, nào có hiện tại tiêu sái?

...

Vận khởi Tảo Thượng Phi cùng Mộc Vân Túng, Lâm Bạch đứng tại núi rừng trên không, lâng lâng như trích tiên hàng thế, đây là Cái Bang cùng Hồi Long quan thiết lập tốt địa điểm phục kích, khoảng cách Càn Thành có chừng hơn ba mươi dặm.

Dưới tình huống bình thường, người chơi nghĩ chạy tới, chí ít cần nửa giờ.

Hồi Long quan chủ ý hẳn là lợi dụng thời gian này kém, ở người chơi tiến đến trước đó, đem hắn chụp chết tại trong núi rừng.

Nói cách khác.

Bọn hắn nhất định có trở ngại dừng mình lui về Càn Thành phương pháp.

Lâm Bạch phân tích địa điểm phục kích, tận khả năng nhiều sưu tập tin tức.

Duy nhất một lần đối mặt hơn một trăm cái Kim Đan Chân Nhân, hắn trong lòng cũng có chút bồn chồn, xuyên thấu qua lá cây ở giữa khe hở, Lâm Bạch có thể thấy rõ ràng, dưới cây cỏ cây uốn cong, không biết bị nhiều ít người dẫm đạp lên.

Nhưng Hồi Long quan đến đây dò xét đạo sĩ, vậy mà không có phát hiện những này dị thường, đại khái là thần thức quét qua, phát hiện không có mai phục, liền trực tiếp rút lui.

Những này cao cao tại thượng gia hỏa vẫn không có quen thuộc người chơi phương thức tác chiến...

"Chủ nhân, chúng ta có thể thắng sao?" Tiểu bạch hồ nhìn xem dưới chân rừng cây, đánh gãy Lâm Bạch suy tư.

"Đánh không lại liền chạy thôi!" Lâm Bạch không quan trọng cười cười, "Thả đi ta, liền là bọn hắn ác mộng..."

"Cũng là a!" Tiểu bạch hồ tán đồng gật đầu, "Chủ nhân, không cần lo lắng, nếu quả như thật đánh không lại bọn hắn, chúng ta về Giáp Mộc thành, tìm mẹ ta thân bọn hắn, tại trong núi rừng sinh hoạt cũng chơi rất vui."

"Chờ thế cục ổn định liền đi, tiểu Bạch, ta cũng rất muốn nhận biết mẫu thân ngươi." Lâm Bạch cười nói, không nhiều kéo mấy cái hồ ly làm bảo tiêu, đều có lỗi với hắn cà nhiều ngày như vậy hồ loại độ thiện cảm a!

"Thật?" Tiểu bạch hồ ngạc nhiên hỏi.

"Thật." Lâm Bạch gật đầu nói.

"Đến lúc đó ta về trước đi, đi cùng mẫu thân bọn họ giải thích, chủ nhân là cái tốt bao nhiêu người, miễn cho bọn hắn đối ngươi sinh ra hiểu lầm..." Tiểu bạch hồ lập tức hưng phấn lên, líu lo không ngừng bắt đầu kế hoạch Lâm Bạch cùng nàng mẫu thân gặp mặt sau sự tình.

Lâm Bạch đùa tiểu hồ ly công phu, đem tay trái đều văng ra ngoài, để nó tiềm phục tại rừng cây rậm rạp bên trong.

Phân Tay Chi Thuật sẽ không chặt đứt cùng đan điền nội lực liên hệ, chuyển sang nơi khác cũng không ảnh hưởng Chưởng Tâm Lôi sử dụng, lưu tại trên thân ngược lại hạn chế rất nhiều.

Rốt cuộc.

Mỗi một lần phát động Chưởng Tâm Lôi, hắn đều muốn nhấc một lần tay, dễ dàng bị người sớm có phòng bị...

...

Không quá nhiều một hồi.

Một đoàn đạo sĩ trùng trùng điệp điệp ngự phong mà đến.

Bọn hắn người mặc bát quái đạo bào, hoặc cầm kiếm, hoặc cầm phất trần, từng cái nhìn so Lâm Bạch càng giống là tiên nhân.

【 Long Tức 】 【  Đại La Kim Tiên 】 【  Thiết Đầu Tiên 】 【  Hạ Sơn Hổ 】 mấy cái người chơi đứng tại một trương to lớn phù triện phía trên, bị các đạo sĩ vây vào giữa, bị trở thành trọng điểm bảo hộ đối tượng.

Cầm đầu là một cái nhìn qua hơn ba mươi tuổi đạo sĩ, một thân minh pháp bào màu vàng, hạc giữa bầy gà đồng dạng, cùng cái khác xám pháp bào màu xanh lam, không hợp nhau.

Lâm Bạch một chút liền chọn trúng hắn.

Đem con hàng này phong tấm thẻ bên trong, có thể so sánh Thanh Linh phong cách nhiều.

Thanh Ngọc đạo trưởng đồng dạng thấy được Lâm Bạch, khóe miệng của hắn xẹt qua một vòng cười lạnh, cũng không nói chuyện.

Vung tay lên.

Một mặt Bát Quái Kính đã bị hắn ném không trung.

Bát Quái Kính bay lên về sau, lại biến thành to bằng cái thớt, tiến tới tựa như mặt trời đồng dạng, thả ra vạn đạo hào quang, bao phủ lại phương viên mấy chục dặm.

Bị hào quang bao phủ một nháy mắt, một đám đạo sĩ tốc độ đột nhiên tăng nhanh ba phần, nhanh chóng hướng Lâm Bạch tiếp cận, xúm lại.

...

Ngọa tào!

Tăng thêm loại pháp bảo!

Lâm Bạch ngẩng đầu nhìn treo lơ lửng trên không trung pháp bảo, hâm mộ chẹp chẹp miệng, xem người ta pháp bảo này, mới là chân pháp bảo, so với hắn thợ rèn sáu cái bộ nhưng phong cách nhiều.

"Tiểu Bạch, trước không muốn niệm nhiễu khẩu lệnh, chờ đệ tử Cái Bang đi lên cùng một chỗ niệm, uy lực càng lớn." Lâm Bạch phân phó một tiếng, thao túng trong rừng cây tay trái phi tốc hướng Hồi Long quan đạo sĩ bên kia tiềm hành, đồng thời vung ra Thanh Linh đạo trưởng, Lan Nặc Thiên hai tấm thẻ, đối bọn hắn hạ đạt bảo vệ chỉ lệnh.

Gần một trăm tên Kim Đan đạo sĩ, đem hai người này phái đi ra liền là chịu chết, mà lại bọn hắn kỹ năng kém xa Chưởng Tâm Lôi dùng tốt, không bằng chuyên tâm hộ vệ an toàn của mình.

Tấm thẻ nhân vật thả ra sau.

Lâm Bạch cùng hưởng hai cái Kim Đan Chân Nhân thực lực.

Hồi Long quan « Thăng Long quyết » Huyết Ảnh môn « Huyết Ảnh thần công » trong chốc lát nhớ kỹ trong lòng.

Hai môn công pháp và nội lực của hắn tại kinh mạch bên trong song hành, vậy mà không có chút nào xung đột.

Gia trì Thanh Linh đạo trưởng « Thăng Long quyết » có thể để hắn thấy rõ Hồi Long quan đạo sĩ tiến công thủ đoạn, Lan Nặc Thiên « Huyết Ảnh thần công » phóng xuất ra huyết khí, thì sẽ để cho chiến đấu bên trong địch nhân tốc độ bất tri bất giác chậm lại.

Ứng đối trước mắt tình trạng, hai cái tấm thẻ nhân vật cũng đủ rồi.

Tấm thẻ nhân vật số lượng có hạn, Lâm Bạch không có khả năng duy nhất một lần đem bọn hắn dùng hết, đến lưu mấy cái bảo mệnh.

Cảm thụ được trong thân thể cường đại nội lực, Lâm Bạch cười ha ha một tiếng, điều động Lan Nặc Thiên công pháp, để huyết khí quấn quanh ở chung quanh hắn, lại sử xuất « Kim Trung Tráo » bảo vệ yếu hại.

Làm tốt phòng hộ, Lâm Bạch sử dụng Cung Thân Đan Ảnh, thoát ly vị trí mới vừa đứng, hướng bên cạnh lướt ngang mà ra, ý đồ thoát ly một trăm cái Kim Đan Chân Nhân vòng vây.

Cung Thân Đan Ảnh thêm Tảo Thượng Phi, một đạo tàn ảnh vẽ qua, trong nháy mắt liền đem hai cái hộ vệ bỏ rơi một mảng lớn.

Nhưng hai cái đánh mất thần trí bảo tiêu, kiên định chấp hành bảo vệ chức trách, dùng tốc độ nhanh nhất đi theo Lâm Bạch sau lưng.

Lâm Bạch tức xạm mặt lại, có chút hối hận sớm đem ba tên hộ vệ thả ra.

Vẫn là không có kinh nghiệm chiến đấu, sớm biết ngự phong theo không kịp Tảo Thượng Phi, hẳn là các loại người chơi lên mạng lại đem bọn hắn thả ra. . .

Bất quá.

Hối hận cũng đã chậm.

Phổ thông trống không tấm thẻ nhân vật ở bên trong là duy nhất một lần, chết liền không có.

Lâm Bạch chỉ có thể dừng bước, chờ hai người hướng mình tới gần.

"Huyết Ảnh công? Nghịch tặc, xem sớm ra ngươi không phải chính đạo nhân sĩ, bây giờ rốt cục lộ ra chân tướng. Hôm nay, cái này núi rừng chính là nơi chôn thây ngươi."

Thanh Ngọc đạo nhân xa xa thấy được Lâm Bạch trên thân quấn quanh huyết khí, cùng ngây người như phỗng Thanh Linh đạo nhân, mặt giận dữ, thôi động công lực, hướng về Lâm Bạch quát lớn.

"Thanh Ngọc đạo trưởng, không nên ngậm máu phun người, ta. . ." Lâm Bạch nhìn về phía phi tốc tới gần Hồi Long quan đạo sĩ, vừa mới chuẩn bị mở miệng đùa giỡn hắn vài câu, nhưng lời nói một nửa, chợt nhớ tới đang tiến hành nói thật nhiệm vụ, chuyện đột nhiên chuyển một cái, "Ta muốn đoạt ngươi Hồi Long quan!"

". . ." Thanh Ngọc đạo trưởng sững sờ, chợt cười gằn một tiếng, "Thằng nhãi ranh cuồng vọng."

"Cuồng vọng!"

"Cuồng vọng!"

Một đám đạo sĩ đi theo nổi giận mắng.

Thừa dịp rất nhiều đạo sĩ phân thần công phu.

Ầm

Một tiếng vang thật lớn.

Lâm Bạch đã sớm từ so càn khôn kính cao hơn bầu trời, thả ra thợ rèn chi chùy, hiện lên vật rơi tự do đánh tới hướng to bằng cái thớt càn khôn kính.

Lớn như vậy mục tiêu, mà lại, còn tại Thanh Ngọc ánh mắt bên ngoài, không nện ngu sao mà không nện.

Răng rắc!

Đầy trời hào quang trong chốc lát tan thành mây khói.

Càn khôn kính khôi phục bình thường lớn nhỏ, lượn vòng lấy từ trên trời rơi rụng xuống, đã mất đi bảo vật quang trạch.

Thợ rèn chi chùy vừa phát lại thu, lại biến mất tại bầu trời bên trong.

Một đám đạo sĩ được đề thăng tốc độ đột nhiên chậm lại.

"Thằng nhãi ranh!" Thanh Ngọc đạo trưởng thân hình đột nhiên trì trệ, nhìn xem rơi xuống rừng cây càn khôn kính, đau lòng quả thực muốn nhỏ ra huyết.

Hắn chưa hề nghĩ tới, thậm chí ngay cả càn khôn kính dạng này trấn phái pháp bảo, cũng ngăn không được Lâm Bạch thiết chùy nhẹ nhàng một kích.

Kia chùy đến tột cùng là pháp bảo gì?

Sợ không đã là thần khí đi!

"Các sư đệ, tay bên trong pháp bảo binh khí, như không tất yếu, tận lực không muốn tuột tay, để tránh bị Lâm Bạch ngồi." Thanh Ngọc đạo trưởng không hổ là thay mặt quan chủ, trấn phái pháp bảo bị hủy, vậy mà một nháy mắt liền khôi phục trấn tĩnh, mở miệng phân phó chúng đạo sĩ, "Đánh giết Lâm Bạch, lẫn mất hắn trữ vật pháp bảo cùng tay trung thần khí, ta Hồi Long quan khôi phục danh dự ở trong tầm tay, giết. . ."

Lời còn chưa dứt.

Dưới chân núi rừng bên trong bỗng nhiên chấn động vang động.

Đệ tử Cái Bang từ từng cái vị trí bên trên tuyến.

Theo bọn hắn lên mạng.

Từng khối biển quảng cáo gác ở trên đỉnh cây mặt.

"Cũng không phải là thế ngoại, lại là đào nguyên Long cảnh địa sản, nhân sĩ thành công lựa chọn "

"Ở trang viên quý tộc, hưởng tuỳ tiện nhân sinh Long cảnh địa sản, cầu chúc Cái Bang thắng ngay từ trận đầu "

"Khoa học kỹ thuật, dẫn dắt thế giới tương lai lê lớn điện thoại, thắng ở phẩm chất "

"Hồi Long quan tiêu vong ở nơi này Cái Bang lưu "

. . .

Tình huống như thế nào?

Đột nhiên xuất hiện đệ tử Cái Bang dọa rất nhiều Hồi Long quan đạo sĩ nhảy một cái.

Thanh Ngọc đạo trưởng cười lạnh một tiếng, chợt phân phó: "Nhanh chóng đánh giết phía dưới Cái Bang trên trời rơi xuống người."

Nói chuyện.

Trong tay hắn kiếm đã hướng xuống mặt bổ xuống.

Một đạo kiếm khí khổng lồ tại không trung phân chia thành hơn mười thanh tiểu kiếm, chui vào rừng cây bên trong, chính xác đánh chết giấu ở trên tán cây đánh quảng cáo Cái Bang người chơi.

Có cơ linh người chơi, nhìn thấy kiếm khí tiến đến một khắc này, kịp thời hạ tuyến, mới tránh thoát một kích trí mạng.

Cái này.

Nhiễu khẩu lệnh thanh âm mới vừa vặn vang lên.

"Trước núi có cái thôi thô chân, phía sau núi có cái thôi chân thô. . ."

Hết thảy đã trễ rồi.

Hơn một trăm tên Kim Đan Chân Nhân, đối phía dưới người chơi thống hạ sát thủ, các loại kiếm khí, phất trần hư ảnh đập xuống.

Trong chốc lát.

Rừng cây liền bị hủy một mảnh.

Mới luyện mấy ngày « Cửu Nhật Chân Kinh » người chơi, chịu bản gánh không được những này Kim Đan Chân Nhân một kích.

Phàm là bị Hồi Long quan Kim Đan Chân Nhân kích bên trong, trong nháy mắt liền bị đưa về điểm phục sinh.

Cái loại cảm giác này, tựa như là một đám hai trăm cấp đại BOSS, trái lại ngược sát một đám vừa ra Tân Thủ thôn thái điểu người chơi.

Ngay cả BOSS một chiêu bình A cũng đỡ không nổi, không nói đến những này BOSS, vừa lên đến liền mở đại chiêu.

Đậu phộng!

Lâm Bạch sắc mặt có chút khó coi, đám hỗn đản này, đều rơi tiền trong mắt, vừa lên tuyến không trước niệm nhiễu khẩu lệnh, trước thả quảng cáo.

Thật mẹ nó không tìm đường chết sẽ không phải chết, xem trọng bọn hắn!

. . .

Ngồi tại huyền không phù triện trên 【 Long Tức 】 bọn người trợn mắt hốc mồm, cái này cùng bọn hắn thiết tưởng không giống a!

Không phải đã nói, thiểm điện phong bạo đại sát tứ phương sao?

Thiểm điện đâu?

Phong bạo đâu?

Càng nhìn đến Hồi Long quan đạo sĩ hành hạ người mới!

"Chúng ta làm sao bây giờ?" 【 Long Tức 】 nuốt ngụm nước bọt, nói chuyện riêng bên cạnh đồng bạn, "Đây chính là các ngươi Cái Bang thực lực?"

"Ta mẹ nó cũng không biết, Kim Đan Chân Nhân mạnh như vậy a! Tuyển dụng hội trên trận, Lâm chưởng quỹ đánh năm, dễ dàng liền thắng a!" 【  Hạ Sơn Hổ 】 đồng dạng một mặt mộng bức.

"Kia là Kim Đan Chân Nhân không đối với các ngươi ra tay, tất cả hỏa lực đều bị Lâm chưởng quỹ dẫn đi." 【 Long Tức 】 nhìn xem trước mặt liểng xiểng biển quảng cáo, bất đắc dĩ nói, "Cái Bang hiển nhiên không trông cậy được vào, chúng ta đây? Không nói lời nào liền là Hồi Long quan công thần, lúc này đi giúp Lâm chưởng quỹ, khẳng định cùng Cái Bang hạ tràng đồng dạng. . ."

"Phải không trước chờ một chút đi, vạn nhất Lâm chưởng quỹ có thể nghịch thiên a?" 【  Đại La Kim Tiên 】 nhìn về phía Lâm Bạch, đem tất cả hi vọng đều ký thác đến trên người hắn, Cái Bang thật vất vả trở thành thiên hạ đệ nhất đại bang, mọi người an an ổn ổn kiếm tiền, hắn cũng không hi vọng ngày tốt lành còn chưa bắt đầu, liền kết thúc.

. . .

"Ngọa tào, rất được hoan nghênh!"

"Chúc mừng Cái Bang lớn lật xe "

"Cái này một đợt công ty quảng cáo xem như bồi thảm rồi "

"Thực lực tuyệt đối trước mặt, bất kỳ âm mưu quỷ kế gì đều không có tác dụng "

"Cái Bang bây giờ sức chiến đấu tất cả Lâm Bạch trên người một người, Chưởng Tâm Lôi phát động thời gian xuất chiêu dài như vậy, lần trước tại tuyển dụng hội trận Lâm Bạch cơ duyên xảo hợp mới đánh bại ngũ đại môn phái, lần này không có đệ tử Cái Bang hỗ trợ, hắn liền là có Chưởng Tâm Lôi, lại có thể giết chết mấy cái Kim Đan Chân Nhân?"

"Ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo, Cái Bang xong "

"Thiên hạ đệ nhất đại bang như vậy giải tán, trò chơi quay về quỹ đạo."

"Cái này mẹ nó liền là vượt cấp khiêu chiến hậu quả a "

"Đã sớm nói, Cái Bang đi lên đường tà đạo  đẳng cấp không có luyện đi lên, trêu chọc trò chơi bên trong truyền thụ kỹ năng môn phái, liền là đường đến chỗ chết "

"Chỉ là một cái Hồi Long quan liền đánh Cái Bang không có tính khí, đừng quên, Lâm chưởng quỹ còn đắc tội năm cái tà môn đâu!"

"Ta đã sớm biết, chính phủ cũng không có khả năng để Cái Bang một nhà độc đại, hoàn toàn phá hủy trò chơi cân bằng "

"Các ngươi chỉ có thấy được Cái Bang hủy diệt, lại không nhìn thấy tràng chiến dịch này đối người chơi ảnh hưởng a, Hồi Long quan như bẻ cành khô xử lý nhiều như vậy người chơi, nắm giữ quyền chủ động, môn phái khác khẳng định sẽ học theo, đối người chơi chắc chắn sẽ không lại dung túng khách khí."

"Đúng vậy a, về sau muốn đánh quảng cáo, khó khăn!"

"Một khối thối thịt hỏng đầy nồi nước a!"

"Không tính chuyện xấu, nhiều lắm là xem như trò chơi trở về nguyên bản phát triển con đường, đoán chừng là chính phủ nhìn không được quảng cáo tứ ngược, mới đến như thế một tay ".