Chương 150: quỷ dị chiến trường (1)

Chương 150: quỷ dị chiến trường (1)

Điểm phục sinh kín người hết chỗ.

【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 nhìn xem chung quanh chen thành đoàn đệ tử Cái Bang, nắm chặt nắm đấm hung hăng nện xuống đất: "Làm."

"Lão Cao, làm sao bây giờ?" Bên cạnh hắn là một cái tên gọi là 【  hồng trần Lãng khách 】 người chơi bình thường, nhíu mày hỏi, "Hiện tại từ điểm phục sinh chạy tới cũng không kịp a!"

"Chạy tới có cái lông tác dụng, lại chết một lần sao?" 【  Khảm Mộc số một 】 không biết lúc nào chen chúc tới.

"Ta sai lầm." 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 hít một hơi thật sâu, tận lực để cho mình khô loạn tâm tình bình phục lại.

Trực tiếp người xem nghĩ tới vấn đề, hắn tự nhiên cũng nghĩ đến, trừ phi Lâm chưởng quỹ ngược gió lật bàn.

Nếu không...

Qua chiến dịch này, Cái Bang danh vọng tuyệt đối rớt xuống ngàn trượng.

Vạn nhất Lâm Bạch chết rồi, theo Cái Bang và giải tán cũng không kém là bao nhiêu.

Lần này, sai liền sai tại đem Lâm chưởng quỹ thực lực trở thành bọn hắn thực lực, mà lại đem thế giới này Kim Đan Chân Nhân nghĩ quá đơn giản.

Bất cứ lúc nào đường tắt đều đi không được a!

"Cô ca, còn có biện pháp không?" 【 Lạc Mễ 】 cũng tới đến 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 bên người, nói chuyện riêng hỏi.

Cái Bang ba ngàn đệ tử bị Hồi Long quan đoàn diệt, đối tinh thần của bọn hắn đả kích tương đối lớn.

【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 trầm ngâm chỉ chốc lát, nói: "Để tất cả đệ tử Cái Bang thay đổi phổ thông bách tính trang phục, trà trộn vào Càn Thành bách tính bên trong, thông tri Đại La Kim Tiên bọn hắn, để bọn hắn liên lạc Lâm chưởng quỹ, để hắn đem Hồi Long quan người hướng Càn Thành dẫn. Chúng ta lẫn trong đám người niệm nhiễu khẩu lệnh, đến lúc đó lại dùng Chưởng Tâm Lôi lần lượt đánh giết bọn hắn, Hồi Long quan không phải tự xưng là danh môn chính phái sao? Ta ngược lại muốn xem xem, bọn hắn có dám hay không trong thành đại khai sát giới."

"..." 【 Lạc Mễ 】 sửng sốt một chút, "Dạng này không tốt lắm đâu, vạn nhất đã ngộ thương bách tính, thành chủ cũng sẽ không tha chúng ta, đến lúc đó Cái Bang liền thật thành thế giới công địch."

"Không thắng Hồi Long quan, Cái Bang liền không có." 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 nhìn hắn một cái, xanh mặt, âm thanh lạnh lùng nói, "Đều là NPC mà thôi. Lại nói, thành chủ thật muốn hỏi trách, cũng hẳn là nhằm vào Hồi Long quan, chúng ta Cái Bang thật tốt tại Càn Thành kinh doanh, an phận thủ thường, là Càn Thành kinh tế tăng trưởng làm ra cống hiến to lớn. Là Hồi Long quan không xa ngàn dặm giết tới đây, đi khắp thiên hạ cũng là chúng ta có lý. Quy củ không thể chỉ dùng để ước thúc người tốt đi!"

...

Đệ tử Cái Bang bị quét sạch sành sanh, mang ý nghĩa Lâm Bạch ưu thế lớn nhất biến mất, nhìn một trăm vị Kim Đan Chân Nhân gần như không góc chết bao trùm công kích hình thức.

Lâm Bạch cảm giác mình đi lên cũng đưa.

Trước tiên manh động thoái ý, Chưởng Tâm Lôi mạnh hơn, lại có thể đánh chết mấy cái người?

Qua Tảo Thượng Phi đoạn thời gian, hắn muốn chạy cũng chạy không thoát.

"Lâm Bạch, ngươi dựa vào chính là những cái này trên trời rơi xuống người sao?" Đem đệ tử Cái Bang quét sạch sành sanh, Thanh Ngọc đạo trưởng tinh thần sảng khoái, "Cái gì thiên mệnh người, đơn giản tôm tép nhãi nhép mà thôi, ngày này sang năm, chính là ngày giỗ của ngươi, các vị sư đệ, theo ta cùng nhau giết hắn."

Lời còn chưa dứt.

Trong tay hắn Phục Long kiếm hướng phía Lâm Bạch đánh ra một đạo kiếm khí.

Lâm Bạch Cung Thân Đan Ảnh né tránh, nháy mắt một cái, lặng yên không tiếng động tại Thanh Ngọc đỉnh đầu thả ra cái đe sắt, Thanh Ngọc sớm có phòng bị, tại cái đe sắt xuất hiện một khắc này, nhẹ nhàng linh hoạt liền vọt đến một bên.

"Chủ nhân, làm sao bây giờ?" Tiểu bạch hồ có chút bối rối.

"Khác không cần ngươi quan tâm, niệm nhiễu khẩu lệnh." Lâm Bạch mắt nhìn đạo sĩ ở giữa Long Tức bọn người, lại quay đầu mắt nhìn Càn Thành phương hướng, không khỏi nhíu mày.

Không biết lúc nào.

Đã có Hồi Long quan đạo sĩ vây quanh phía sau của hắn, đem về thành đường cũng cho chặn lại.

Lâm Bạch đem tinh thần lực nâng lên tối cao, đảo mắt toàn bộ chiến trường, suy tư nên từ chỗ nào phá vây.

Tảo Thượng Phi có tác dụng trong thời gian hạn định còn có chưa tới một canh giờ, đầy đủ hắn chạy ra rất xa.

Đáng tiếc, hai cái tấm thẻ nhân vật là phế bỏ.

Cùng lúc đó.

Có đạo sĩ phát động công kích, các loại phất trần kiếm khí hư ảnh hướng phía Lâm Bạch đập xuống.

Lan Nặc Thiên cùng Thanh Linh đạo trưởng phối hợp lẫn nhau lấy tẩu vị, thay Lâm Bạch đỡ được một bộ phận công kích.

Lâm Bạch dựa vào lấy đối Hồi Long quan chiêu thức quen thuộc, Cung Thân Đan Ảnh, hiểm lại càng hiểm trốn ra công kích phạm vi bao trùm.

Đem thợ rèn sáu cái bộ đổ ập xuống đánh tới hướng trước mặt cản đường đạo sĩ, tại dùng dao phay bổ ra một cái Hồi Long quan bạch hồng quán nhật, xông phá trước mặt chặn đường mấy cái đạo sĩ phong tỏa, lại dùng Cung Thân Đan Ảnh, Lâm Bạch đã như một đạo sao băng, thoát ly vòng vây.

Cung Thân Đan Ảnh tốc độ quá nhanh.

Hồi Long quan không lấy thân pháp tăng trưởng, bọn hắn ngự phong căn bản ngăn không được Lâm Bạch.

Lâm Bạch quay đầu mắt nhìn Thanh Ngọc đạo trưởng, hướng trên đầu của hắn ném ra thợ rèn sáu cái bộ, quấy nhiễu chỉ huy của hắn.

Lúc này quyết định từ bỏ hai cái tấm thẻ bảo tiêu, thu hồi tay trái, rời đi chiến trường đường vòng trở về Càn Thành, liên hợp trên người của Cái Bang, một lần nữa thương định kế hoạch.

Nhưng lại tại thu hồi tay trái một nháy mắt.

Đinh một tiếng.

Lâm Bạch trong đầu đột nhiên nhảy ra một cái mới hệ thống:

"Cực hạn phản sát hệ thống: Thời khắc nguy cấp mới hiển lộ ra bản sắc anh hùng, ngược gió lật bàn mới là đặc sắc nhân sinh."

【  kiểm trắc đến túc chủ trước mắt ở vào khốn cảnh bên trong, mời tại tuyệt cảnh bên trong thắng được cuộc chiến tranh này thắng lợi; ban thưởng: Nhanh nhẹn 30 】

Ngọa tào!

Cực hạn phản sát!

Cái này mẹ nó hệ thống là thúc giục hắn chịu chết đâu đi!

Lâm Bạch tức giận nhả rãnh, mẹ nó để cho ta cực hạn phản sát, liền không thể trước tiên đem ban thưởng cho ta không?

Bất quá.

Nhanh nhẹn cùng thể chất đồng dạng, hẳn là tính thuộc tính cơ sở đi!

Muốn hay không?

30 điểm!

So thần y hệ thống ban thưởng thể chất còn cao đâu!

Lần nữa dùng Cung Thân Đan Ảnh nhảy lên ra ngoài một mảng lớn, Lâm Bạch nhìn lại chiến trường.

Như thế một lát sau, Thanh Linh đạo trưởng cùng Lan Nặc Thiên tại một đám Kim Đan đạo sĩ vây công dưới, chặn đại bộ phận công hướng hắn sát chiêu, đã tràn ngập nguy hiểm, căn bản không tạo thành thế công, mắt thấy là phải vẫn lạc.

Tiểu hồ ly gập ghềnh đọc lấy nhiễu khẩu lệnh, khẩn trương phía dưới, lại liên tiếp phạm sai lầm, nửa ngày đều không đọc lên hoàn chỉnh một đoạn văn.

Thanh Ngọc đạo trưởng cưỡi gió mà đi, mặt không biểu tình, thẳng tắp hướng hắn đuổi đi theo, một bộ không giết hắn, thề không bỏ qua tư thái.

Chiến

Lâm Bạch trong nháy mắt hạ quyết tâm.

Tảo Thượng Phi hoàn toàn chính xác có thể giúp hắn chạy trốn.

Nhưng Hồi Long quan cái này tư thái, sợ là về Càn Thành, đệ tử Cái Bang cũng giúp không được bao lớn.

Một khi Cái Bang lại bị giết xuyên, hắn thật vất vả là đại ca chế tạo lên sự nghiệp tất nhiên sẽ thất bại thảm hại, lại tạo dựng lên, sợ là liền muôn vàn khó khăn.

Cái Bang giải tán, mang ý nghĩa vạn vật có thiếu hệ thống đem lâm vào đình trệ.

Thần tượng hệ thống mặc dù không có tác dụng gì, nhưng hình tượng của hắn bị hao tổn, đại khái suất cũng muốn sập bàn.

Tấm thẻ hệ thống đồng dạng tổn thất hai nhân vật.

Mà lại.

Hắn không chỉ có đắc tội Hồi Long quan, còn đồng thời đắc tội năm cái tà phái.

Bị Hồi Long quan đánh bại tin tức truyền đi.

Năm cái tà phái bắt chước làm theo đến vây công hắn, hắn vẫn một đường trốn xuống dưới sao?

Buổi sáng còn tốt trốn, nhưng qua buổi sáng, bằng vào ngự phong, chỉ sợ muốn chạy cũng không tốt chạy!

Cho nên.

Hắn nhất định phải chiến, còn nhất định phải thắng!

Một đường thắng được đi, mới có thể càng ngày càng thuận.

Nếu không, thật vất vả sáng tạo ra cơ nghiệp sập bàn.

Lại bắt đầu lại từ đầu, không biết sẽ có bao nhiêu hai tay án lấy hắn đâu!

Nghĩ rõ ràng điểm ấy, Lâm Bạch kinh xuất mồ hôi lạnh cả người, còn tốt không có rút đi, không phải liền thật xong!

...

Phốc

Phốc

Hai tiếng giòn vang.

Thanh Linh đạo trưởng cùng Lan Nặc Thiên đồng thời không kiên trì nổi, tại kiếm ảnh đầy trời bên trong hóa thành bột mịn, triệt để tiêu tán tại trong nhân thế.

【 Long Tức 】 cùng 【  Đại La Kim Tiên 】 bọn người hai mặt nhìn nhau, đồng thời thở dài một cái.

"Cho đến tận nay, Lâm chưởng quỹ ngay cả một đợt hữu hiệu thế công đều không tổ chức a!" 【 Long Tức 】 nói.

"Hồi Long quan quá nhiều người, Lâm chưởng quỹ Chưởng Tâm Lôi thời gian xuất chiêu lại quá dài." 【  Hạ Sơn Hổ 】 nhìn xem đầy màn hình mưa đạn  nói, "Nếu như ta bị nhiều người như vậy truy sát, căn bản không kịp đọc lên một đoạn hoàn chỉnh nhiễu khẩu lệnh."

"Lão Cao để chúng ta thông tri Lâm chưởng quỹ, hướng Càn Thành phương hướng chạy, Cái Bang trong thành phối hợp hắn đánh đoàn." 【  Đại La Kim Tiên 】 nói, "Chúng ta làm sao thông tri hắn?"

"..."

【 Long Tức 】 bọn người một trận trầm mặc, bọn hắn nhìn xem bên ngoài hai, ba dặm Lâm Bạch cùng Hồi Long quan đạo sĩ, không hẹn mà cùng lắc đầu.

Ai cũng không có cách nào.

Nội lực của bọn hắn không đủ để đem thanh âm tại ồn ào trên chiến trường truyền xa như vậy.

Mà lại thật kêu đi ra.

Bên cạnh mấy cái bảo hộ hắn Hồi Long quan đạo sĩ tuyệt đối trước xuống tay với bọn họ.

Bọn hắn cũng không sợ chết, nhưng đến lúc đó ngay cả cái trực tiếp người cũng không có, Cái Bang tổn thất lớn hơn.

Mặc dù công ty quảng cáo bảng hiệu bị hủy, nhưng tràng chiến dịch này vô luận thắng thua, chỉ cần hoàn chỉnh hiện ra tại trực tiếp người xem trước mặt, Cái Bang không coi là trái với điều ước.

Quảng cáo muốn là lưu lượng, không phải chiến tranh thắng thua.

【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 bọn người trở lại về điểm phục sinh, cơ hồ tất cả người xem đều chen đến bọn hắn trực tiếp ở giữa.

Bây giờ mấy người bọn hắn trực tiếp ở giữa người xem nhân số bạo tạc.

Tất cả mọi người đang chờ một cái kết quả.

Bọn hắn lúc này rơi dây, Cái Bang mới là thật không có xoay người chi địa..