Chương 150: quỷ dị chiến trường (2)

Chương 150: quỷ dị chiến trường (2)

"Đều là các ngươi ra chủ  ý ngu ngốc a!" 【 Long Tức 】 ung dung đối người bên cạnh nói, "Chúng ta đừng lên tiếng, nếu như Lâm Bạch thật bị đánh chết, Cái Bang cũng liền không có, chúng ta dứt khoát liền thừa cơ gia nhập Hồi Long quan, bằng chúng ta lập công lao, làm sao cũng sẽ không thua thiệt."

Mấy cái Cái Bang người chơi yên lặng gật đầu, xem như đồng ý 【 Long Tức 】 phương án, Lâm Bạch vừa chết, còn chơi cọng lông Cái Bang, gia nhập Hồi Long quan chưa chắc không phải một loại lựa chọn.

"Lâm chưởng quỹ trí thông minh cao như vậy, nói không chừng hắn sẽ đoán được đệ tử Cái Bang tại Càn Thành chờ lấy làm phối hợp đâu!" 【  Đại La Kim Tiên 】 nhìn xem lẻ loi trơ trọi Lâm Bạch, tìm cái lý do tự an ủi mình.

Coi như.

Lần này Lâm chưởng quỹ là bị người chơi cho hố, một điểm bận bịu không giúp đỡ không nói, còn đem hắn đưa vào hiểm địa...

"Lâm chưởng quỹ muốn làm gì? Hắn làm sao không đi, còn đem Hoa Khê phu nhân thả ra rồi?" 【  Hạ Sơn Hổ 】 bỗng nhiên mở to hai mắt nhìn, "Hắn sẽ không còn muốn lấy phản sát a?"

Trực tiếp trên màn hình.

Đầy màn hình "666 Lâm chưởng quỹ uy vũ Lâm chưởng quỹ nếu có thể phản sát Hồi Long quan, ta dựng ngược đớp shit" tương tự mưa đạn.

Không thể phủ nhận.

Lâm Bạch thả ra Hoa Khê phu nhân một màn, lại đốt nhiệt tình của các khán giả.

Cùng Hồi Long quan so ra.

Thế giới hiện thực khán giả đối Lâm Bạch tình cảm hiển nhiên càng thâm hậu một chút.

Mặc dù hắn mang ra Cái Bang làm cho người ta ghét, nhưng tất cả mọi người không hi vọng Lâm Bạch liền kết thúc như vậy.

Càng có một bộ phận người chơi hi vọng Lâm Bạch cuối cùng là chết ở người chơi trên tay, mà không phải hủy ở Hồi Long quan...

Mỗi cái người đều đang mong đợi Lâm chưởng quỹ có thể ngược gió lật bàn.

...

Thanh Linh đạo trưởng cùng Lan Nặc Thiên quải điệu về sau.

Lâm Bạch quả quyết đem duy nhất viền bạc tấm thẻ Hoa Khê phu nhân phóng ra, sau đó, trước tiên đem Nguyệt lão hệ thống ban thưởng dây đỏ, đem Thanh Ngọc đạo trưởng cùng Hoa Khê phu nhân cho liền lên.

Lại cho Hoa Khê phu nhân hạ đạt bảo vệ chỉ lệnh.

Dây đỏ chợt lóe lên rồi biến mất.

Không có chút nào phát giác tình huống dưới, Thanh Ngọc đạo trưởng cùng Hoa Khê phu vận mệnh con người đã ngay cả ở cùng nhau.

Tinh thần trái cây mang tới siêu cao tinh thần lực, chân chính đầu nhập chiến đấu về sau, Lâm Bạch ý thức chiến đấu là tương đương nhạy cảm.

"Thanh Ngọc, ngươi nói ta cùng Huyết Ảnh môn cấu kết, ta nhìn ngươi cùng Hoa Khê phu nhân mới thật sự là một đúng a!" Lâm Bạch ôm tiểu hồ ly, trốn ở Hoa Khê phu nhân sau lưng, vận đủ nội lực, cười khiêu khích nói, "Ngươi người yêu ngay ở chỗ này, bỏ được để nàng hôi phi yên diệt sao?"

"Ngươi ma đầu kia, sắp chết đến nơi, còn nhục ta Hồi Long quan thanh danh, hôm nay, liền đưa ngươi chém thành muôn mảnh, vì hai vị sư đệ báo thù."

Xông lên phía trước nhất chính là Thanh Ngọc sư đệ Thanh Sơn, hắn một bộ cao lớn thô kệch bộ dáng, mặc dù mặc đạo bào, nhưng mặt mũi tràn đầy dữ tợn, một mặt râu quai nón.

Nhìn qua càng giống là cái Đồ Tể, mà không phải cái đạo sĩ.

Thanh Sơn đồng dạng Kim Đan đỉnh phong tu vi, làm một thanh Thanh Long kiếm, chiêu thức hung mãnh lăng lệ, đại khai đại hợp, nói chuyện, một kiếm bổ ra, một đạo như tấm lụa đồng dạng kiếm khí đã chém về phía Lâm Bạch trước mặt Hoa Khê phu nhân.

Thanh Sơn vốn cho rằng Hoa Khê phu nhân cũng sẽ giống Lan Nặc Thiên đồng dạng, bị hắn một kiếm chém vỡ.

Nhưng kiếm khí còn chưa rơi vào Hoa Khê phu nhân trên thân.

Một đạo linh phù từ phía sau kích xạ mà đến, hóa thành trong suốt vòng phòng hộ, ngăn tại Hoa Khê phu nhân trước người.

Tấm lụa giống như kiếm khí đâm vào vòng phòng hộ bên trên, như pháo hoa đồng dạng tiêu tan.

Thanh Ngọc đạo trưởng thân ảnh điện xạ mà tới: "Dừng tay, sư đệ, giết Lâm Bạch, không muốn đả thương Hoa Khê."

Đột nhiên xuất hiện một màn để tất cả đạo sĩ đều ngây ngẩn cả người.

"Sư huynh." Thanh Sơn không thể tưởng tượng nổi nhìn về phía nhà mình sư huynh, con mắt trừng giống chuông đồng lớn như vậy, "Ngươi... Ngươi cùng nàng..."

"Ta... Ta cùng nàng không có quan hệ." Thanh Ngọc đạo trưởng đỏ mặt nhẫn nhịn nửa ngày, mới vuốt thuận mạch suy nghĩ, "Hoa Khê phu nhân là vô tội, kẻ cầm đầu là Lâm Bạch, giết chết Lâm Bạch, chúng ta có lẽ có thể từ Hoa Khê phu nhân trên thân biết rõ ràng Chính Nghĩa môn tấm thẻ phong ấn bí mật."

Lúc nói chuyện.

Thanh Ngọc con mắt không ngừng liếc về phía Hoa Khê phu nhân.

Hắn rõ ràng mình trạng thái không đúng, nhưng chẳng biết tại sao, Hoa Khê phu nhân chỉ là thật đơn giản đứng ở nơi đó, mặt mày của nàng ngũ quan, yểu điệu tư thái liền câu lên đáy lòng của hắn nguyên thủy nhất ý muốn bảo hộ.

Cái loại cảm giác này thật giống như hắn đời này liền vì đợi nàng xuất hiện đồng dạng.

Mất đi liền sẽ sai sống hết đời.

Thanh Ngọc tuyệt đối không cho phép bất luận kẻ nào tổn thương Hoa Khê phu nhân, dù là nàng là Lâm Bạch khôi lỗi...

"..."

Một đám Hồi Long quan đạo sĩ nhìn về phía mình thay mặt chưởng môn, tập thể mộng bức.

Cái này sứt sẹo lý do, còn không bằng nói thẳng ngươi nhìn trên nàng đâu?

Vừa rồi Thanh Linh là chúng ta Hồi Long quan người, đều bị đánh nát, cũng không gặp ngươi nói câu nào a!

Ánh mắt của ngươi đều nhanh chảy xuống nước đến rồi!

Quá mẹ nó mất mặt!

...

"Chủ nhân! ?" Tiểu bạch hồ cũng sợ ngây người.

"Đừng hỏi, niệm nhiễu khẩu lệnh." Lâm Bạch mỉm cười nhìn xem trên chiến trường mới tổ lên CP, nhận lấy Hồi Long quan rất nhiều đạo sĩ vì hắn cung cấp tâm tình tiêu cực, lại thu hoạch Nguyệt lão xanh biếc tuyến một cây.

【  Nguyệt lão xanh biếc tuyến, tình lữ bên trong tùy ý một người cùng bên thứ ba dắt lên đường dây này, nhưng chế tạo một trận tình tay ba 】

Quả nhiên không phải cái nghiêm chỉnh Nguyệt lão.

Nhìn cái này xanh biếc tuyến nói rõ, quá mẹ nó ra sức!

Thanh Sơn đạo nhân mắt nhìn không được liếc trộm Hoa Khê phu nhân sư huynh, khẽ nhíu mày, hắn đè xuống cơn tức trong đầu, cao giọng nói: "Thanh Ngọc sư huynh là bị yêu nhân Lâm Bạch mê hoặc, lời hắn nói không thể coi là thật, các vị sư đệ, diệt trừ Lâm Bạch, cứu trở về sư huynh, giết!"

Nói xong.

Hắn lại là một kiếm bổ ra.

Lần này.

Thanh Ngọc làm càng quá phận, dứt khoát phi thân mà ra, giơ lên Phục Long kiếm, thay Hoa Khê phu nhân đỡ được mình kiếm chiêu của sư đệ.

"Sư huynh, ngươi điên rồi?" Thanh Sơn quá sợ hãi.

"Không muốn giết Hoa Khê phu nhân, toán sư huynh ta thiếu ngươi một cái nhân tình." Thanh Ngọc đạo nhân mặt đỏ lên, "Các vị sư đệ, trước hết giết Lâm Bạch."

Nói chuyện.

Hắn làm gương tốt, vung kiếm hướng Lâm Bạch chém tới.

"Giết Lâm Bạch." Thanh Sơn đạo nhân oán hận trừng mắt nhìn Thanh Ngọc, đồng dạng quay lại kiếm phong, hướng giấu ở Hoa Khê phu nhân sau lưng Lâm Bạch vung kiếm chém xuống.

Nhưng thủ hộ mệnh lệnh phía dưới, Hoa Khê phu nhân sẽ tự động ngăn lại đánh úp về phía Lâm Bạch tất cả công kích, nàng hai tay đụng một cái, pháp khí màu xanh lam găng tay huyễn hóa ra mấy chục đạo băng trùy, cản hướng về phía Thanh Sơn kiếm ảnh, cùng sử dụng một cái tay khác cản hướng về phía Thanh Ngọc kiếm chiêu.

"Hoa Khê!" Thanh Ngọc liên tục không ngừng thu chiêu, trong chốc lát, chân khí đi xóa, ngực tê rần, thật vất vả mới khiến cho bắn đi ra kiếm khí thuận Hoa Khê phu nhân bên cạnh thân, chà xát ra ngoài.

Thanh Ngọc đạo trưởng diễn xuất hoàn toàn để Hồi Long quan đạo sĩ sợ ngây người, lúc này, nếu như nói hắn không có bị mị hoặc, tất cả mọi người không tin.

"Yêu nhân!"

"Ma đầu!"

"Nhận lấy cái chết!"

Hồi Long quan các đạo sĩ lòng đầy căm phẫn, phẫn nộ trừng mắt Lâm Bạch, nhao nhao lấy ra mình mạnh nhất chiêu thức, chém về phía Hoa Khê phu nhân.

Theo bọn hắn nghĩ, đem Hoa Khê phu nhân đánh chết, Đại sư huynh nhất định liền khôi phục bình thường.

"Không muốn!"

Mắt nhìn thấy Hoa Khê phu nhân liền muốn hương tiêu ngọc vẫn, Thanh Ngọc đạo trưởng hét to một tiếng, quay người ngăn ở Hoa Khê phu nhân trước người.

Một đạo phù chú ném ra, thay Hoa Khê phu nhân cản lại tất cả công kích.

Cùng lúc đó.

Lâm Bạch dù bận vẫn ung dung niệm lên nhiễu khẩu lệnh: "Trước núi có cái thôi thô chân, phía sau núi có cái thôi chân thô..."

Tiểu bạch hồ mặc dù không biết Thanh Ngọc vì cái gì đột nhiên phát điên, nhưng nàng cũng biết, tình thế trước mặt biến đối với mình có lợi, theo sát lấy đọc: "Trước núi có cái thôi thô chân..."

Một thô một mảnh hai âm thanh vang vọng tại núi rừng trên không, phảng phất bùa đòi mạng đồng dạng, để tất cả đạo sĩ quá sợ hãi, nhao nhao gia tăng thế công.

"Sư huynh, tránh ra a! Không muốn chấp mê bất ngộ!"

"Giết Lâm Bạch a!"

"Đừng cho hắn Chưởng Tâm Lôi đánh ra đến."

...

Một đám đạo sĩ càng phát sốt ruột, nhao nhao phát động đoạt công.

Nhưng công hướng Lâm Bạch công kích sẽ bị Hoa Khê phu nhân chặn đường, Thanh Ngọc đạo trưởng sợ Hoa Khê phu nhân bị thương tổn, lại về động thân thay nàng cản đao.

Hồi Long quan đạo sĩ sợ làm bị thương mình Đại sư huynh, lại sẽ lại chặt tới hắn thời điểm, lâm thời biến chiêu.

Các loại kiếm khí, phất trần hư ảnh tất cả đều chạy không.

Một trận êm đẹp đánh ma đầu chiến dịch, tại Lâm Bạch ra tay về sau, đột nhiên chuyển hướng quỷ dị phương hướng.

Nhiễu khẩu lệnh thanh âm, tiếng cầu xin tha thứ, tiếng mắng chửi, quát lớn âm thanh liên thành một mảnh...

Rối bời chiến trường đem đằng sau quan chiến 【 Long Tức 】 bọn người nhìn ở lại.

"Tình huống như thế nào?" 【  Đại La Kim Tiên 】 dùng sức nuốt ngụm nước bọt, "Thanh Ngọc cùng Hoa Khê phu nhân làm sao lại đột nhiên có một chân? Điệu bộ này sợ là muốn sống chết có nhau a!"

"Cái này mẹ nó là ngôn xuất pháp tùy đi!" 【  Hạ Sơn Hổ 】 mộc ngơ ngác nói, "Ngôn xuất pháp tùy nguyên lai là thật..."

"Còn tốt không từ bỏ, sớm gia nhập Hồi Long quan, Lâm chưởng quỹ quả nhiên đáng tin cậy." 【  Thiết Đầu Tiên 】 nhẹ nhàng thở ra, "Không hổ là bày ra nhìn bên trong nam nhân a! Kỹ năng túm lật trời."

"Ngọa tào "

"Cay con mắt, quỷ dị tình yêu "

"Thật sự ngược gió lật bàn "

"Bày ra cho Lâm chưởng quỹ mở treo quá lớn đi "

"Đã sớm nói Lâm chưởng quỹ không chết được..."

...

Tất cả trực tiếp người xem ánh mắt bất khả tư nghị bên trong.

Lâm Bạch cùng tiểu hồ ly nhiễu khẩu lệnh gần như đồng thời niệm đến đầu.

Cạch

Cạch

Hai tia chớp đột nhiên từ đám đạo sĩ dưới chân trong rừng cây từ dưới lên trên kích xạ ra, tại chỗ liền đem trong đám người một điểm phòng bị cũng không có hai cái đạo sĩ điện cháy, khói đen bốc lên rơi xuống đến rừng cây bên trong....