Chương 151: sức mạnh của ái tình là mạnh nhất (1)

Chương 151: sức mạnh của ái tình là mạnh nhất (1)

"Tình huống như thế nào? Thiểm điện vì cái gì từ phía sau xuất hiện, không thấy được Lâm chưởng quỹ đưa tay a?"

"Lâm chưởng quỹ át chủ bài đi!"

"Ngươi vĩnh viễn có thể tin tưởng Lâm chưởng quỹ, kịch bản NPC át chủ bài vô cùng vô tận."

"Chưởng Tâm Lôi không đủ căn cứ, đáng sợ là Lâm chưởng quỹ ngôn xuất pháp tùy, một câu ngươi người yêu ở chỗ này, Thanh Ngọc đạo trưởng trực tiếp liền biến thành yêu đương não "

"Thật mẹ nó BUG a!"

"Tiên hiệp Lâm Bạch truyền "

"Người chơi đến cùng có khả năng hay không luyện thành ngôn xuất pháp tùy?"

"Phương pháp tu luyện liền còn tại đó, tiến trò chơi về sau, ngươi đại khái có thể mình luyện a! Căn cứ Lâm chưởng quỹ quá khứ biểu hiện đến xem, hắn là nghiêm túc tu luyện ngôn xuất pháp tùy, không phải bày ra trống rỗng cho hắn "

"Đã có ngôn xuất pháp tùy, Lâm chưởng quỹ vì cái gì không trực tiếp để Thanh Ngọc đạo trưởng làm phản, nhất định phải cho hắn tìm một cái đối tượng?"

"Hoặc là hạn chế, hoặc là ác thú vị, không thể dùng bình thường ánh mắt nhìn Lâm chưởng quỹ. . ."

"Mới vừa nói trực tiếp dựng ngược đớp shit tên kia đâu?"

. . .

Rõ ràng đại chiếm thượng phong, lại bởi vì Đại sư huynh đột nhiên phát xuân, hại chết nhà mình hai cái sư đệ, Hồi Long quan đạo sĩ lập tức bi thống không chịu nổi, trong lòng lại phá lệ phiền muộn.

"Sư huynh, mau tỉnh lại đi!"

"Sư huynh, không muốn chấp mê bất ngộ."

"Chỉ cần ngươi tỉnh lại, sau khi trở về chúng ta cho ngươi tìm mười cái dạng này *** *** *** Lỗ Phu người bất quá là Lâm Bạch khôi lỗi a!"

"Yêu nhân, ta và ngươi thế bất lưỡng lập "

. . .

Đủ loại thanh âm vang vọng núi rừng trên không, các đạo sĩ cả đám đều đỏ tròng mắt, gần như sụp đổ trạng thái.

Lại không có gì so với mình sư huynh bị địch nhân khống chế càng xả đạm sự tình!

Huống hồ, Thanh Ngọc đạo trưởng là đời sau Hồi Long quan chuẩn quán chủ, bọn hắn thế hệ này sư huynh đệ bên trong tu vi cao nhất người.

Tu vi đuổi sát bọn hắn sư phụ.

Cường công, trong thời gian ngắn cũng bắt không được đến hắn a!

Huống chi còn sợ ném chuột vỡ bình, mọi người căn bản không nguyện ý tổn thương hắn. . .

. . .

Lâm Bạch truy hồn đoạt mệnh "Trước núi có cái thôi thô chân" lại vang lên. . .

Một đám các đạo sĩ càng phát ra sốt ruột, không thể không đem hi vọng ký thác hướng về phía ở đây mạnh thứ hai thân người trên: "Thanh Sơn sư huynh, nhanh nghĩ một chút biện pháp a!"

"Ta ngăn chặn sư huynh, các ngươi nhanh chóng đánh giết Hoa Khê phu nhân, có thể phá mê hồn chi thuật." Thanh Sơn đạo trưởng quả quyết làm ra lựa chọn, tay bên trong Thanh Long kiếm không còn chào hỏi Lâm Bạch, trở tay bổ về phía nhà mình sư huynh.

"Các sư đệ, đánh ta có thể, không muốn đả thương Hoa Khê phu nhân, các ngươi nhưng tập thể công sát Lâm Bạch."

Ngoại trừ dính đến Hoa Khê phu nhân, Thanh Ngọc đạo trưởng tại sự tình khác phán đoán vẫn là bình thường.

Hắn né tránh lấy Thanh Sơn công phạt, vẫn không quên căn dặn khác sư huynh đệ.

Đồng thời.

Trong tay hắn Phục Long kiếm thì bổ về phía Lâm Bạch.

Sau đó, Hoa Khê phu nhân lại ngăn tại Lâm Bạch trước mặt.

Mắt nhìn thấy lại đem lâm vào tuần hoàn.

Thanh Sơn bị đè nén chỉ muốn thổ huyết: "Sư huynh, Lâm Bạch để những sư huynh đệ khác đến giết, ngươi đừng ra tay."

"Cũng chỉ đành như thế." Thanh Ngọc đạo trưởng hận hận trừng Lâm Bạch một chút, "Yêu nhân, hủy ta pháp bảo, khống ta người yêu, ta chắc chắn ngươi chém thành muôn mảnh."

Lâm Bạch cười vứt ra hắn một cái "Ngươi đến a" khiêu khích ánh mắt, nhiễu khẩu lệnh không ngừng, rút ra dao phay, hướng phía Hoa Khê phu nhân liền chặt xuống dưới.

"Không muốn." Thanh Ngọc đạo trưởng mắt trợn muốn nứt, không cách nào khống chế lại chém về phía Lâm Bạch, ý đồ ngăn cản hắn tổn thương người yêu của mình.

Hoa Khê phu nhân lại cản.

Thanh Ngọc lại cất kiếm.

Lâm Bạch dao phay chuyển một cái, một cái Ngạo Hàn Lục Sắc thuận tay liền hướng Thanh Ngọc đạo trưởng bổ tới.

Thanh Ngọc đạo trưởng trong lúc vội vã né tránh, chửi ầm lên: "Hèn hạ, vô sỉ, có bản lĩnh hướng ta đến."

Cạch

Cạch

Hai tia chớp từ rừng cây bên trong bắn ra.

Hồi Long quan lại vẫn lạc hai cái đạo sĩ.

Quay đầu thấy cảnh này, Thanh Sơn đạo trưởng răng đều muốn cắn nát.

Hắn chưa bao giờ từng gặp phải như thế không muốn mặt, như thế khó chơi địch nhân, lại bị hắn làm như vậy xuống dưới, Hồi Long quan đạo sĩ sợ là muốn toàn quân bị diệt.

Khi đó.

Hồi Long quan liền thật thương cân động cốt.

Quyết định chắc chắn.

Thanh Sơn đạo trưởng lui về sau một bước, hung hăng trừng mắt Lâm Bạch, nghiêm nghị nói: "Các vị sư đệ, hướng Đại sư huynh ra tay  làm trọng thương hắn, lại trừ Lâm Bạch."

Một đám Hồi Long quan đạo sĩ ầm vang hưởng ứng.

"Sư đệ. . ."

Thanh Ngọc đạo trưởng kinh ngạc nhìn về phía Thanh Sơn, lại nhìn ma quyền sát chưởng các sư đệ, trong đầu hỗn loạn tưng bừng.

Hắn có chút không rõ, vì cái gì rõ ràng là vây công Lâm Bạch, lại biến thành đánh trước hắn rồi?

Nhưng hắn cũng biết, mình hành vi hoàn toàn chính xác không bình thường.

Tiếp tục, rất có thể sẽ liên lụy tất cả sư huynh đệ, Thanh Sơn quyết sách là chính xác nhất.

Thế nhưng là, hắn bị thương nặng?

Hoa Khê làm sao bây giờ?

Thanh Ngọc đạo trưởng nhìn về phía si ngốc ngơ ngác một mặt mờ mịt Hoa Khê phu nhân, thấy chết không sờn mà nói: "Tiêu xài một chút, chờ lấy ta, ngươi chết ta liền tùy ngươi mà đi, tới đi!"

"?" Một đám đạo sĩ.

NMB

Thanh Sơn đạo trưởng mặt lúc ấy liền đen, cái này mẹ nó đều chuyện gì a?

May mà hiện trường không có môn phái khác.

Nếu không.

Một màn này truyền đi, Hồi Long quan mặt mũi liền bị ném lấy hết.

Cạch

Cạch

Lại là hai đạo Chưởng Tâm Lôi, mang đi hai cái Kim Đan Chân Nhân.

Chuẩn xác mà nói, không phải mang đi, mà là trọng thương.

Bất quá, trạng thái hôn mê bọn hắn, nếu như không ai trị liệu, sớm tối cũng không sống được.

Nhưng lúc này, Hồi Long quan các đạo sĩ tâm thần tất cả Lâm Bạch cùng bọn hắn Đại sư huynh trên thân, căn bản không rảnh bận tâm bị Chưởng Tâm Lôi kích trúng đồng môn sư huynh đệ.

Mà lại.

Lâm Bạch tay trái diện tích quá nhỏ, tại trong rừng cây xuyên qua, một mảnh lá cây liền có thể ngăn trở, mà lại lơ lửng không cố định, ngẫu nhiên thả ra Chưởng Tâm Lôi, cũng làm cho Hồi Long quan đạo sĩ tâm thần có chút không tập trung, hận không thể lập tức đem Lâm Bạch xử lý, mới có thể an tâm.

Trên người hắn cổ quái nhiều lắm, thả dạng này một cái cường địch rời khỏi, ngày sau Hồi Long quan các đạo sĩ còn dám hay không ra cửa?

Lúc này.

Lâm Bạch cùng tiểu bạch hồ phối hợp ăn ý, niệm lên nhiễu khẩu lệnh đến, đã hoàn toàn sẽ không ra sai.

. . .

Hai cái sư đệ chết kích thích Thanh Sơn, hắn thống khổ giơ lên Thanh Long kiếm, nổi giận gầm lên một tiếng: "Giết."

Giết ngươi ngựa!

Lâm Bạch liếc mắt nhìn hắn, đem Nguyệt lão xanh biếc tuyến ném Thanh Ngọc cùng Thanh Sơn.

Hắn đánh chính là trận chiến sao?

Hắn đánh chính là tâm tính?

Hắn muốn để Hồi Long quan người về sau nhìn thấy hắn đều đi vòng. . .

"Đại sư huynh, thật xin lỗi." Một cái đạo sĩ nghẹn ngào, đối Thanh Ngọc giơ tay lên bên trong phất trần.

"Tới đi!" Thanh Ngọc xen lẫn tại tình yêu cùng sư môn ở giữa, đã sớm tuyệt vọng, đối mặt với một đám sư huynh đệ, mặt mỉm cười, thản nhiên giang hai cánh tay ra, "Thanh Sơn sư đệ, Hồi Long quan về sau liền dựa vào ngươi!"

"Đại sư huynh!"

Cao lớn thô kệch Thanh Sơn ngơ ngác nhìn chuẩn bị chịu chết Thanh Ngọc, trong thoáng chốc lại sửng sốt một chút.

Trong nháy mắt này.

Đại sư huynh tại mắt của hắn bên trong lại như vậy vĩ ngạn, phảng phất trên dưới quanh người đều tán phát ra quang mang.

Vừa nghĩ tới tru sát Đại sư huynh mệnh lệnh là hắn hạ, Thanh Sơn tâm liền không khỏi một trận nhói nhói!

Không

Đại sư huynh không thể chết!

Đều do nữ nhân kia!

Đều do Lâm Bạch!

"Không muốn!" Khi tất cả Hồi Long quan đệ tử hướng về mình Đại sư huynh giơ lên đồ đao thời điểm, Thanh Sơn đột nhiên hét to một tiếng, làm việc nghĩa không chùn bước ngăn ở Thanh Sơn trước mặt, thốt ra: "Không muốn đả thương Đại sư huynh, trước hết giết nữ nhân kia!"

Một nháy mắt.

Hồi Long quan cơ hồ tất cả đạo sĩ liên tục không ngừng thu chiêu, từng cái kém chút toàn bộ khí tức đi xóa, mặt đỏ bừng lên, tiếng ho khan liên thành một mảnh.

Một đám người triệt để mộng bức!

Cái này mẹ nó đều chuyện gì a?

Để giết Đại sư huynh cũng là ngươi, bảo vệ hắn cũng là ngươi. . .

Nhị sư huynh cũng điên rồi sao?

"Không muốn giết Hoa Khê, muốn giết trước hết giết ta." Thanh Ngọc đẩy lên trước người Thanh Sơn, cau mày nói.

"Đại sư huynh, ngươi không thể chết, ngươi chết ta làm sao bây giờ? Ta chính là Hồi Long quan tội nhân a!" Thanh Sơn bi thương nói, cầm Thanh Long kiếm nhào về phía Hoa Khê phu nhân, "Ngươi tránh ra, ta giết nữ nhân kia!"

"Ngươi dám?" Thanh Ngọc vung kiếm ngăn Thanh Sơn, "Muốn giết nàng, trước hết giết ta."

". . ." Hồi Long quan chúng đạo sĩ bi thống không hiểu, trong tay kiếm giơ lên lại buông xuống, hoàn toàn không biết như thế nào cho phải!

"Đánh ai?"

"Đánh Đại sư huynh vẫn là đánh Nhị sư huynh?"

"Không nên đánh Lâm Bạch sao?"

"Thế nhưng là Lâm Bạch có nữ nhân kia che chở đâu!"

"Vậy trước tiên giết Hoa Khê phu nhân. . ."

"Hoa Khê phu nhân có Đại sư huynh che chở. . ."

"Vậy trước tiên đánh Đại sư huynh?"

"Nhị sư huynh che chở."

. . ..