Chương 151: sức mạnh của ái tình là mạnh nhất (2)

Chương 151: sức mạnh của ái tình là mạnh nhất (2)

Phốc

Trực tiếp trước màn hình người xem đều cười phát nổ!

"Thật mẹ nó cẩu huyết "

"Đại sư huynh yêu Hoa Khê phu nhân, Nhị sư huynh yêu Đại sư huynh, ta lúc đầu coi là sẽ thấy một trận oanh oanh liệt liệt thần tiên đánh nhau, không nghĩ tới lại thấy được một trận hôi chua tình tay ba. . ."

"Quả nhiên có Lâm chưởng quỹ địa phương, tất cả mọi thứ đều sẽ biến không bình thường, ngươi vĩnh viễn không biết hắn xảy ra cái gì yêu thiêu thân "

"Muốn đánh Lâm Bạch, trước hết giết người một nhà, Hồi Long quan các đạo sĩ đại khái đã mộng bức "

"Ai muốn gia nhập Hồi Long quan, đến có chút dũng khí, quá mẹ nó mất mặt "

"Còn thêm cọng lông Hồi Long quan, về sau có hay không Hồi Long quan còn hai chuyện đâu!"

"Cái Bang lại còn sống "

"Không nhất định, vạn nhất Hồi Long quan các đạo sĩ khởi xướng hung ác đến, đem Đại sư huynh cùng Nhị sư huynh cùng một chỗ diệt đâu?"

. . .

【  chế tạo thứ tư đôi CP(đã hoàn thành); ban thưởng: Cupid chi cung; tình yêu chi tiễn 10 chi (bị nên mũi tên bắn bên trong người, sẽ điên cuồng mê luyến hắn nhìn thấy cái thứ nhất người) 】

【  nhìn đến ngươi đã quen thuộc Nguyệt lão công việc, không ngừng cố gắng, chế tạo thứ năm đối CP; ban thưởng: Kháng cự chi tiễn 10 chi (bị nên mũi tên bắn bên trong người, sẽ bản năng chán ghét hắn nhìn thấy cái thứ nhất người) 】

Nguyên lai ba cá nhân có thể tạo thành hai đội CP sao?

Đối cái này không đứng đắn Nguyệt lão hệ thống, Lâm Bạch hoàn toàn phục!

Nhưng Cupid chi tiễn hiệu suất tựa hồ không cần Nguyệt lão dây đỏ kém a!

Mặc dù có khả năng ngộ thương mình, nhưng chỉ sẽ điên cuồng mê luyến, cũng sẽ không Bá Vương ngạnh thượng cung, hắn sợ cái gì?

Không tầm thường lợi dụng xong, lại cho hắn đến trên một chi chia tay mũi tên, hoặc là lợi dụng hắn yêu thương, trực tiếp phong ấn tiến tấm thẻ được, chắc hẳn bọn hắn sẽ không kháng cự!

. . .

Cạch

Cạch

Lại là hai tia chớp.

Đưa tiễn hai cái Kim Đan Chân Nhân.

. . .

Một lát sau, 100 cái Kim Đan Chân Nhân, chỉ còn lại 94 cái.

"Cùng một chỗ đánh đi!"

"Lại không đánh chúng ta đều bị bọn hắn liên lụy chết!"

. . .

Sống chết trước mắt.

Các đạo sĩ hung tính bị kích phát ra.

Đại sư huynh cùng Nhị sư huynh bị mê hoặc, vì một nữ nhân tranh giành tình nhân, nhưng bọn hắn không công vứt bỏ chính là mệnh a!

Đánh

Đánh

Đánh

Quần tình xúc động.

Tất cả đạo sĩ đỏ hồng mắt, một mạch đánh tới.

Kiếm khí, phất trần hư ảnh, cùng đủ loại phù triện, mang theo lạnh thấu xương sát khí, bao phủ hướng về phía Lâm Bạch đỉnh đầu.

Ai mệnh không phải mệnh a!

Dựa vào cái gì vì một cái sa điêu Đại sư huynh, để cho mình chết oan chết uổng?

. . .

Hoa Khê phu nhân tự động hộ chủ.

Đại sư huynh cùng Nhị sư huynh riêng phần mình bảo hộ người yêu của mình. . .

Nhưng hơn chín mươi cái Kim Đan đánh tới công kích quá thân thiết tập.

Một lát sau.

Đại sư huynh cùng Nhị sư huynh liền đều bị thương.

Bọn hắn mặc dù bị Nguyệt lão dây đỏ ảnh hưởng, nhưng thần trí còn tại, lại biết sai lầm tại mình, căn bản không có ý tứ đối đồng môn của mình giơ lên đồ đao.

Chỉ là bị động phòng ngự, bị động bảo hộ người yêu của mình.

Cho dù hai người tiếp cận Nguyên Anh đỉnh phong.

Nhưng đối mặt hơn chín mươi cái Kim Đan Chân Nhân dày đặc đả kích, cũng chống đỡ không được bao lâu.

Duy nhất chuyện tốt là, Hoa Khê phu nhân ở Thanh Ngọc bảo vệ dưới, hoàn hảo không chút tổn hại.

Nếu như nàng thần trí còn tại, nhìn thấy trước mặt cái này vì nàng liều mạng nam nhân, nhất định sẽ không để ý hai đạo chính tà khúc mắc, cảm động lấy thân báo đáp đi!

. . .

"Hồi Long quan các sư huynh, hoan nghênh tiến vào yêu đương cuồng hoan quý!"

Có làm được cái gì cái gì, Lâm Bạch cũng không tiếc rẻ đạo cụ, thưởng thức được tình yêu ngọt ngào về sau, hắn lập tức lấy ra Cupid chi cung, từ Hoa Khê phu nhân sau lưng nhô đầu ra, cong cung cài tên, hướng cách bọn họ gần nhất một cái đạo sĩ bắn ra một tiễn.

Sau đó.

Cấp tốc đem đầu rút về Hoa Khê phu nhân sau lưng.

Hắn cũng không nghĩ tới.

Để hắn thắng được tràng chiến dịch này chính là Nguyệt lão hệ thống.

Quả nhiên.

Không có phế vật hệ thống, chỉ có sẽ không dùng người a!

. . .

Cupid chi tiễn tốc độ cực nhanh.

Nhưng bị mũi tên nhắm chuẩn đạo sĩ không để ý, hắn phất trần hất lên, đem định đem mũi tên bắn ra, nhưng phất trần lại quét cái không, nhìn như hữu hình Cupid chi tiễn lại vô hình vô chất, xuyên qua phất trần, phút chốc chui vào hắn trái tim.

Hắn sắc mặt không khỏi biến đổi, vội vàng cúi đầu nhìn về phía mình tim.

Nhưng trên ngực, không chỉ có không có mũi tên, ngay cả một cái vết thương đều không có. . .

Hắn không khỏi sững sờ, cười lạnh một tiếng, ngẩng đầu nhìn về phía Lâm Bạch phương hướng, cười lạnh nói: "Cố lộng huyền hư!"

Vừa mới nói xong.

Hoa Khê phu nhân đã ánh vào ánh mắt của hắn, phân loạn tâm tư trong chốc lát dâng lên trong lòng.

Tốt cô gái xinh đẹp!

Đây chính là ta cả đời theo đuổi nữ nhân a!

Ta muốn vì nàng đánh đổi mạng sống?

Nếu như bỏ qua, ta sẽ nhất định sẽ thương tiếc chung thân. . .

"Không muốn đả thương Hoa Khê phu nhân."

Bị Cupid chi tiễn bắn bên trong đạo sĩ cao giọng thét lên một tiếng, làm việc nghĩa không chùn bước vọt tới, ngăn tại Hoa Khê phu nhân trước người, vung vẩy phất trần, cố gắng ngăn cản đánh tới công kích.

. . .

"Đậu phộng! Lại một cái!"

Hồi Long quan đạo sĩ thật muốn điên rồi.

Lại tiếp tục như thế, không cần bọn hắn đánh Lâm Bạch, tất cả mọi người sợ là đều muốn trở thành Hoa Khê phu nhân người hầu!

"Chư vị sư huynh, không thể đánh, rút lui đi!" Có đạo sĩ hoảng sợ hô, "Lâm Bạch thần thông quá quỷ dị, chúng ta rút lui đi! Lưu được núi xanh không lo không có củi đốt."

Lời còn chưa dứt.

Một đạo thiểm điện lại mang đi một cái đạo sĩ.

Lâm Bạch dành thời gian lại bắn ra một tiễn.

Một cái đạo sĩ trúng tên, biến sắc, vội vàng bận bịu rời đi đội ngũ của mình, nhào về phía Nhị sư huynh: "Nhị sư huynh, ta đến hộ ngươi."

. . .

"Rút lui đi!"

"Rút lui đi!"

Các đạo sĩ sợ choáng váng.

Tu hành có phong hiểm, vì Hồi Long quan vinh dự, bọn hắn không sợ chết.

Nhưng bọn hắn sợ vô duyên vô cớ đi bảo hộ địch nhân của mình a!

Bọn hắn sợ cái gì cống hiến đều không có, lại chết tại người một nhà trong tay a!

Chết như vậy không đáng giá!

"Chúng ta rút đi, Đại sư huynh bọn hắn làm sao bây giờ?" Có đạo sĩ hỏi.

"Bọn hắn đã không cứu nổi, tiếp tục, Hồi Long quan liền thật không!"

. . .

Phốc

Một ngụm máu tươi phun ra.

Gánh chịu đại bộ phận công kích Thanh Ngọc đạo trưởng rốt cục chống đỡ không nổi, trong tay hắn Phục Long kiếm ném một cái, ngửa mặt từ không trung cắm xuống dưới, bị một cái nồng đậm tán cây nâng.

"Đại sư huynh." Thanh Sơn chân nhân bi thiết một tiếng, đi theo nhào xuống dưới.

"Nhị sư huynh." Vô danh đạo sĩ đuổi sát mà xuống.

【  vượt cấp khiêu chiến thành công; mười cái trống không tấm thẻ, năm tấm viền bạc tấm thẻ, một trương viền vàng tấm thẻ (đã cấp cho) 】

【  ngươi đã đã chứng minh thực lực, phía dưới đánh cược một keo vận khí, mời sử dụng duy nhất viền vàng tấm thẻ đi phong ấn Nguyên Anh chân nhân; ban thưởng: Trống không tấm thẻ 10 tấm, viền bạc tấm thẻ 5 tấm, viền vàng tấm thẻ 3 tấm 】

Hóa ra Thanh Ngọc đạo trưởng vượt qua cấp bậc của hắn?

Lại bị Nguyệt lão dây đỏ cứ thế mà mài đi mất!

Quả nhiên tình yêu cái gì điểm chết người nhất. . .

Lâm Bạch còn muốn lấy không có viền bạc tấm thẻ, dùng trống không tấm thẻ phong ấn Thanh Ngọc lãng phí.

Ai ngờ nghĩ, thời khắc mấu chốt, hệ thống nhiệm vụ vậy mà coi xong xong rồi.

Khẽ mỉm cười, Lâm Bạch nhìn xem phía dưới hôn mê Thanh Ngọc chân nhân, không chút do dự vung ra một trương viền bạc tấm thẻ.

Ngân sắc quang mang bao phủ lại Thanh Ngọc, đem động tình nhào ở trên người hắn khóc lóc đau khổ, hướng trong miệng hắn nhét chữa thương đan dược Thanh Sơn chân nhân bắn đến một bên.

Một lát.

Hồi Long quan thay mặt quan chủ, bị thu vào tấm thẻ, thành Lâm Bạch khôi lỗi. . .

Đã mất đi Thanh Ngọc đối Hoa Khê phu nhân phòng hộ.

Trong nháy mắt.

Hoa Khê phu nhân trên thân liền nhiều hơn hơn mười đạo vết thương.

Nhìn thấy thụ thương Hoa Khê phu nhân, Lâm Bạch cấp tốc thu hồi phong ấn Thanh Ngọc tấm thẻ, đem hắn phóng thích ra ngoài, đối với hắn hạ đạt tiến công mệnh lệnh.

Vừa rồi trọng thương Thanh Ngọc đạo nhân trong nháy mắt hoàn hảo không chút tổn hại, lại đã mất đi thần trí, không còn điên cuồng mê luyến Hoa Khê phu nhân.

Nhưng một cái Kim Đan đỉnh phong chân nhân bị Lâm Bạch phong ấn về sau, quay đầu liền đối đồng môn đại khai sát giới.

Một màn này triệt để dọa phá Hồi Long quan chúng đạo sĩ lá gan.

Hoàn toàn không biện pháp đánh!

Đánh Lâm Bạch, hắn có hoặc tâm chi thuật.

Đem người một nhà đánh thành trọng thương, hắn lại sẽ khôi lỗi chi thuật!

Tiếp tục đánh xuống.

Cũng không phải là lấy nhiều khi ít, mà là bị đối phương lấy nhiều khi ít.

Lui

Thanh Tùng đạo trưởng vung kiếm chặn Thanh Linh hướng hắn đập tới tới một kiếm, cuồng loạn nói, "Lâm Bạch yêu pháp lợi hại, mau lui lại, mời sư phụ rời núi, sợ là chỉ có Nguyên Anh chân nhân mới có thể hàng phục hắn."

Vừa mới nói xong.

Tất cả Hồi Long quan đạo sĩ thay đổi thân hình, từng cái liều mạng thôi động công lực, ngự phong từ trước đến nay lúc trên đường chật vật chạy trốn mà đi, cũng không lo được bị huyền không phù lưu tại không trung 【 Long Tức 】 mấy người.

Duy chỉ có trúng tình yêu độc dược Thanh Sơn cùng hai cái không biết tên đạo sĩ si ngốc ngơ ngác, không biết nên chạy trốn, hay là vì tình yêu lưu lại. . .

Lâm Bạch nhưng mặc kệ bọn hắn nhiều như vậy, sử dụng Cung Thân Đan Ảnh, tìm được mới vừa rồi bị thiểm điện đánh rơi mấy cái đạo sĩ, vung ra trống không tấm thẻ, đem bọn hắn đều biến thành người một nhà.

Sau đó.

Cắn răng một cái, sử dụng ngự phong chi thuật, hướng phía chật vật chạy trốn Hồi Long quan đạo sĩ đuổi tới.

Hắn bây giờ cùng hưởng Kim Đan đỉnh phong Thanh Ngọc nói công lực của người ta, sử dụng ngự phong chi thuật thành thạo vô cùng, ngược lại cũng không sợ Tảo Thượng Phi thời gian quá hạn!

Làm việc không thể làm một nửa.

Cực hạn phản sát hệ thống nhiệm vụ vẫn chưa xong đâu!

Không thừa cơ đem bọn này đạo sĩ đánh chết, còn cho bọn hắn cơ hội thứ hai đến tìm sự tình a!

Huống chi!

Ngoại trừ Hồi Long quan, còn có ngũ đại tà phái đâu!

Các người chơi thực lực quá thấp, không trông cậy được vào, hắn cần dựa vào tấm thẻ hệ thống nhiều phong ấn mấy cái Kim Đan đạo sĩ, gia tăng mình tràn đầy sức sống..