Chương 152: hữu tình người cuối cùng thành tấm thẻ (1)

Chương 152: hữu tình người cuối cùng thành tấm thẻ (1)

Mắt nhìn thấy Lâm chưởng quỹ kẻ tài cao gan cũng lớn, một người truy sát một đám đạo sĩ.

Tung bay ở giữa không trung 【 Long Tức 】 bọn người lúc ấy liền gấp.

Hồi Long quan đại thế đã mất, bọn hắn đã là người của Cái Bang.

Lâm chưởng quỹ đại phát thần uy là Cái Bang dương danh, không thể không ai trực tiếp a!

"Lâm chưởng quỹ, chúng ta ở chỗ này, chúng ta sẽ niệm nhiễu khẩu lệnh, để chúng ta cùng một chỗ đi cùng giết địch a!" 【 Long Tức 】 riêng có nhanh trí, quyết định thật nhanh hô.

"Được." Lâm Bạch quay đầu nhìn bọn hắn một chút, cũng chỉ bấm niệm pháp quyết, đem huyền không phù cùng Hoa Khê phu nhân khóa lại ở cùng nhau.

Hắn cùng hưởng lấy Thanh Ngọc kỹ năng, điều động Hồi Long quan phù triện không tốn sức chút nào...

Huyền không phù nguyên lý cùng ngự phong tương tự, là Hồi Long quan dùng để mang người vận vật, cần phải mượn một cái ngự phong người dẫn đạo, mới có thể hành động.

Hồi Long quan đạo sĩ vội vàng đào mệnh, đương nhiên sẽ không có người lãng phí tinh lực đi dẫn đạo 【 Long Tức 】 bọn người.

Một trương không người điều khiển huyền không phù, Lâm Bạch dễ như trở bàn tay liền tiếp quản dẫn đạo quyền.

Bởi vì có siêu cấp thần tượng hệ thống tại, Lâm Bạch đồng dạng cần lộ ra ánh sáng độ, mừng rỡ mang mấy cái người chơi làm trực tiếp.

Nguyệt lão dây đỏ đại phát thần uy về sau, Lâm Bạch bắt đầu trân quý mỗi một cái nhìn như không có ích lợi gì hệ thống.

"Phản đồ." Hộ vệ tại Thanh Ngọc đạo trưởng bên người Thanh Sơn trừng mắt về phía 【 Long Tức 】 bọn người, giơ kiếm liền muốn chém giết mấy cái này cỏ đầu tường.

"Thanh Sơn, ngươi dám động bọn hắn, ta liền chặt Thanh Ngọc." Lâm Bạch giơ lên dao phay, làm bộ muốn chặt Thanh Ngọc, bây giờ, Thanh Ngọc cũng là hắn khôi lỗi, đã không cần Hoa Khê phu nhân trung chuyển.

"..." Bị cầm chắc lấy uy hiếp, Thanh Sơn khí thế một tiết, run giọng nói, "Ngươi... Hèn hạ..."

"Dù sao cũng tốt hơn các ngươi hơn một trăm cái đến đánh một mình ta." Lâm Bạch khinh miệt cười nói.

Đúng vào lúc này.

Tiểu bạch hồ nhiễu khẩu lệnh niệm xong.

Lâm Bạch đưa tay chính là một đạo Chưởng Tâm Lôi, bổ về phía đối diện Thanh Sơn, Hồi Long quan đạo sĩ đều chạy trốn, không cần những này người sống làm kiềm chế.

Đem bọn hắn thu vào tấm thẻ mang theo dễ dàng hơn.

Thanh Sơn xử chí không kịp đề phòng, một trương tang thương mặt bị đánh cháy đen.

Bất quá, hắn nhưng không có giống phổ thông Kim Đan Chân Nhân đồng dạng, trực tiếp bất tỉnh nhân sự, hướng miệng bên trong lấp một viên đan dược chữa thương về sau, hắn một kiếm liền hướng phía Lâm Bạch quét tới.

Thanh Ngọc đạo trưởng đĩnh kiếm ngăn trở.

Thanh Sơn buồn bực thu kiếm, cho dù bản thân bị trọng thương, hắn cũng không đành lòng đả thương người yêu của mình.

...

Một đạo Chưởng Tâm Lôi nguyên lai phách không chết Kim Đan đỉnh phong, nhìn đến kỹ năng chiêu bài của mình đến thăng cấp!

Lâm Bạch thầm thở dài một tiếng, đối Thanh Ngọc hạ tiến công chỉ lệnh, lại chuyển hướng 【 Long Tức 】 bọn người: "Phát cái gì ngây ngô a! Nhiễu khẩu lệnh đọc."

Bị tước đoạt thần trí, Thanh Ngọc chỉ nghe từ Lâm Bạch mệnh lệnh.

Hắn giơ lên Phục Long kiếm, một chiêu liệt không trảm, vào đầu bổ về phía khắp nơi giữ gìn sư đệ của hắn.

Nhìn xem to lớn kiếm ảnh rơi xuống, Thanh Sơn đen nhánh trên mặt xẹt qua một vòng cười khổ, chán nản từ bỏ giãy dụa: "Thôi, có thể chết ở kiếm của sư huynh dưới, cũng tốt hơn bị Lâm Bạch nhục nhã!"

Ngọa tào!

Lâm Bạch thầm hô một tiếng đáng tiếc, thật tốt một trương siêu cấp thẻ nhân vật bài muốn phế rơi mất a!

Thời khắc nguy cơ.

Một tiếng "Nhị sư huynh" bị Cupid mũi tên kích bên trong vô danh đạo sĩ bỗng nhiên nhào tới Thanh Sơn trước mặt, lấy thân đỡ kiếm, bị Thanh Sơn liệt không trảm chém thành hai đoạn, chết oan chết uổng.

Lâm Bạch vội vàng đem Thanh Ngọc tiến công mệnh lệnh chuyển thành thủ hộ, gia hỏa này thế công quá lăng lệ, bị hắn như thế một đường chém đi xuống, thẻ bài còn có thu hay không người?

Mấy cái không đồng thanh sắc "Trước núi có cái thôi thô chân" thanh âm bên trong, Thanh Sơn đạo sĩ nhìn xem vì hắn mà chết sư đệ, ánh mắt bên trong tràn đầy bi ai: "Ngươi lại là tội gì? Ta không đáng ngươi làm như vậy a, chờ một lát ta một lát, ta cái này đem mệnh trả lại cho ngươi..."

"Thanh Sơn, bị ta phong tiến tấm thẻ, còn có thể cho ngươi sư huynh làm bạn, làm gì tìm cái chết đâu?" Lâm Bạch nhìn xem Thanh Sơn, ngữ trọng tâm trường nói, "Cho dù đã mất đi linh trí, nhưng cũng sẽ không nghe được thế nhân chỉ trích không phải..."

【 Long Tức 】 đám người nhiễu khẩu lệnh đột nhiên trì trệ, lập tức niệm sai mấy chữ, được chứ, Lâm chưởng quỹ thật sự là một điểm mặt cũng không cần, người ta đều muốn tự sát, còn muốn hướng tấm thẻ bên trong lừa gạt.

【 Long Tức 】 không khỏi vang lên lần đầu gặp được Lâm Bạch tình cảnh, yên lặng là Lâm Bạch cung cấp một đợt oán niệm.

Ngoài dự liệu của bọn họ chính là, Thanh Sơn đạo trưởng kiếm coi là thật ngừng lại, hắn nhìn xem Lâm Bạch, lại nhìn xem Thanh Ngọc đạo trưởng, lại quay đầu nhìn xem tranh nhau chạy trối chết Hồi Long quan các sư đệ, mặt hiện vẻ giãy dụa.

Lâm Bạch nhìn xem hắn, tiếp tục nói: "Ta còn có thể đem các ngươi hai cái tấm thẻ dán đặt chung một chỗ..."

Cũng chính là hắn đang tiến hành nói thật nhiệm vụ.

Không phải, khẳng định sẽ nói một đống lớn lời hay phủ lên bọn hắn tình yêu, để Thanh Sơn cam tâm tình nguyện chịu chết.

Lớn hệ thống ngôn ngữ tăng lên hắn thực lực đồng thời, vô hình bên trong cũng hạn chế hắn phát huy...

Bất quá, tình yêu khiến người mù quáng.

Làm Lâm Bạch cấp ra mê người điều kiện, Thanh Sơn đạo trưởng phảng phất ngay cả sư môn đều quên, hắn để ý nhìn về phía Hoa Khê phu nhân, cắn răng nói: "Ta cùng sư huynh tấm thẻ dính vào cùng nhau, muốn đem nữ nhân kia ngăn cách."

"Không có vấn đề." Lâm Bạch thống khoái đáp ứng xuống.

"Lâm Bạch, ngươi thủ đoạn hoàn toàn chính xác cao minh, ta chỉ có một thân bản lĩnh không dùng được, nhưng bây giờ ngươi còn đuổi theo kịp ta Hồi Long quan sư đệ sao?" Thanh Sơn bỗng nhiên nở nụ cười, cười cười nước mắt bỗng nhiên rơi xuống, nhìn xem mình si ngốc ngơ ngác sư huynh, ánh mắt chuyển thành nhu hòa, "Sư huynh, ngươi không cô đơn, ta đến bồi ngươi."

"..."

Lâm Bạch không còn gì để nói, hắn không quan tâm Thanh Sơn tính toán nhỏ nhặt.

Hắn chỉ là kinh ngạc tại Nguyệt lão dây đỏ xanh biếc tuyến uy lực.

Một khi buộc lên, gặp được ái mộ đối tượng, lại bị khống đến trình độ này, ngay cả năng lực suy tính cũng không có.

Thật là đáng sợ!

Thua thiệt hợp lý lúc hắn không có hướng trên người mình thắt những này nhân duyên dây thừng.

Không phải.

Động một chút lại là đối phương tìm cái chết, sợ là đời này đều phế bỏ.

"Cung chúc hai vị đạo huynh hữu tình người cuối cùng thành thân thuộc." Mặc dù hai người thê thảm là mình tạo thành, nhưng Lâm Bạch vẫn là mỉm cười đưa lên chân thật nhất chúc phúc.

Sau đó, hắn móc ra một trương viền bạc tấm thẻ, vung ra Thanh Sơn trên đầu.

Ngân quang lấp lóe, Thanh Sơn mặt mỉm cười, không có chút nào phản kháng bị phong ấn tiến tấm thẻ bên trong.

Đây là Lâm Bạch lần thứ nhất phong ấn đầu não thanh tỉnh người sống, hiệu quả cùng đánh cái sắp chết lại phong ấn không sai biệt lắm.

Lâm Bạch nhìn xem trong lòng bàn tay phong ấn Thanh Sơn tấm thẻ, trầm mặc một lát, thầm nghĩ, có lẽ tấm thẻ hệ thống hắn cũng dùng sai.

Bỏ đi đối phương phản kháng ý chí lực, còn sống phong ấn có lẽ tạo thành lực uy hiếp lớn hơn.

Một lát sau, Hồi Long quan các đạo sĩ đã chạy nhìn không thấy ảnh.

Ngoại trừ 【 Long Tức 】 bọn người, Lâm Bạch chung quanh chỉ còn lại có bị Cupid chi tiễn bắn bên trong vô danh đạo sĩ, si mê thủ hộ lấy Hoa Khê phu nhân, nhìn xem Đại sư huynh Nhị sư huynh kết cục, nơm nớp lo sợ, giận mà không dám nói gì, lại bỏ không được rời đi.

Lâm Bạch quét mắt nhìn hắn một cái.

Đạo sĩ cầm kiếm bảo hộ ở trước người: "Ta thà chết cũng sẽ không khuất phục..."

"Vậy liền đi chết đi!" Lâm Bạch vỗ vỗ tiểu hồ ly, tiểu bạch hồ hiểu ý, thật nhanh niệm lên nhiễu khẩu lệnh.

Vô danh đạo sĩ quá sợ hãi, vung kiếm liền muốn cùng Lâm Bạch liều mạng.

Nhưng ở Hoa Khê phu nhân cùng Thanh Ngọc đạo trưởng hai tôn đại thần hộ vệ dưới, hắn phản kháng không làm nên chuyện gì.

Một lát.

Một đạo thiểm điện rơi xuống.

Đạo sĩ tiến vào sắp chết trạng thái, bị phong tiến duy nhất một lần trống không tấm thẻ bên trong.

"Lâm chưởng quỹ, chúng ta còn đuổi sao?" 【 Long Tức 】 thận trọng hỏi.

Hồi Long quan hơn một trăm tên Kim Đan, như bẻ cành khô xử lý ba ngàn tên đệ tử Cái Bang, không đến nửa canh giờ, bị Lâm Bạch ngược gió lật bàn..