Chương 152: hữu tình người cuối cùng thành tấm thẻ (2)

Chương 152: hữu tình người cuối cùng thành tấm thẻ (2)

Lâm Bạch thực lực quá mức kinh khủng, sớm đem hiện trường quan chiến người chơi chinh phục.

"Đuổi theo, ta đi trước, các ngươi sau đó đuổi đi lên." Lâm Bạch nhìn bọn hắn một chút, "Còn có, thông tri người của Cái Bang, để bọn hắn nghĩ biện pháp cũng đuổi theo, có có thể nói, chúng ta cầm xuống Hồi Long quan."

Cực hạn phản sát nhiệm vụ một mực không có hoàn thành nhắc nhở, Lâm Bạch không muốn từ bỏ thật vất vả có được thành quả thắng lợi.

Mà lại.

Siêu cấp chưởng môn hệ thống chọn một phong thuỷ bảo địa nhiệm vụ một mực kéo lấy không có tiến hành, hắn cũng nghĩ nhân cơ hội này, cùng nhau hoàn thành.

Rốt cuộc.

Hồi Long quan hết thảy có không đến hai trăm Kim Đan, hiện tại mạnh nhất Đại sư huynh cùng Nhị sư huynh đều thành trợ thủ của hắn.

Nếu như trên đường đem xâm phạm hơn một trăm cái Kim Đan xử lý.

Như vậy Hồi Long quan còn lại mười mấy cái Kim Đan, thực lực yếu nhất, không nhân lúc hắn bệnh, đòi mạng hắn, còn phải đợi tới khi nào?

Chờ Hồi Long quan tỉnh hồn lại, lại đi cầu trợ Thiên Đạo tông, vậy hắn phiền phức mới gọi lớn...

Giao phó xong.

Lâm Bạch sử dụng Cung Thân Đan Ảnh cùng Tảo Thượng Phi, một ngựa tuyệt trần, đuổi theo.

Thanh Sơn hi sinh chính mình kéo dài thời gian, tự cho là đắc kế.

Nhưng hắn không biết, Lâm Bạch truy kích sư đệ của hắn nhóm, dựa vào căn bản không phải ngự phong, mà là tốc độ càng nhanh Tảo Thượng Phi.

Từ Hồi Long quan vây quét Lâm Bạch, đến bọn hắn chạy tán loạn, chỉ có ngắn ngủi không đến một cái giờ.

Tảo Thượng Phi có tác dụng trong thời gian hạn định còn chưa qua, đơn thuần dùng để đi đường, đuổi kịp Hồi Long quan đạo sĩ dư xài.

Lâm Bạch đi đầu một bước.

Phụ trách hộ vệ Thanh Ngọc đạo trưởng theo thật sát, lại đằng sau là thực lực hơi kém Hoa Khê phu nhân, cuối cùng mới là ngồi tại huyền không trên bùa mấy cái người chơi.

Một đoàn người tựa như một đầu tuyến, một đường đuổi theo.

...

Thanh Sơn đạo nhân nói sai.

Chiến trường bên ngoài, không phải là không có người xem.

Triều Nguyên kiếm phái Triệu Sơn, Linh Khí các Tôn Liệt, Dược Vương cốc Bành Trạch, cùng Bách Hoa cốc Giang Ngọc Như, quan sát từ đằng xa cả tràng chiến dịch.

Bọn hắn không có cố chấp qua cửa hạ trên trời rơi xuống người, căn cứ có thể kéo bao lâu kéo bao lâu ý nghĩ, chậm rãi chạy đến chiến trường.

Các người chơi tại trong núi rừng xuyên qua, bọn hắn thận trọng ẩn giấu thân hình, sợ bị Hồi Long quan các đạo sĩ phát hiện tất cả mọi người lộ ra xấu hổ.

Thế là.

Khẩn trương chiến đấu Hồi Long quan các đạo sĩ không có phát giác tình huống dưới.

Bọn hắn mặc dù không có nghe được thanh âm, lại mắt thấy cả tràng chiến đấu.

Triệu Sơn mộc ngơ ngác hỏi: "Chuyện gì xảy ra? Hồi Long quan rõ ràng lớn chiếm ưu thế, vì cái gì rút lui?"

Nghe không được thanh âm, thẳng đến cuối cùng, bọn hắn cũng không hiểu được đến cùng chuyện gì xảy ra!

"Ngươi hỏi ta, ta hỏi ai?" Tôn Liệt tâm tình không tốt.

Quá trình không có xem hiểu, nhưng kết quả lại hết sức rõ, Lâm Bạch đại hoạch toàn thắng, hơn nữa còn truy sát theo, cái này khiến hắn không thể không cân nhắc ngày sau cùng Lâm Bạch ở chung hình thức!

Không có trên trời rơi xuống người trợ giúp, Lâm Bạch vẫn có thể một người đánh hơn một trăm tên Kim Đan nghe ngóng rồi chuồn.

Thực lực của hắn cùng chính bảy tông thiên kiêu so ra, cho dù không bằng, cũng không kém là bao nhiêu, cùng dạng này một cái một người diệt một phái ngoan nhân kết thù kết oán, hiển nhiên không khôn ngoan.

Giang Ngọc Như nhìn xem Lâm Bạch rời đi phương hướng, nửa ngày không nói gì.

Có Giang Thanh Khâm quan hệ tại, Bách Hoa cốc cùng Lâm Bạch quan hệ vốn nên là tốt nhất, nhưng là hiện tại, nàng cảm thấy mình tựa hồ phạm vào cái thiên sai lầm lớn.

"Sự tình làm lớn chuyện!" Tôn Liệt ánh mắt híp lại, "Chúng ta đối Lâm Bạch thực lực phán đoán sai, đến làm cho tông môn kịp thời biết Lâm Bạch thực lực chân chính mới được."

"Tôn sư huynh, các ngươi dự định làm sao đối phó Lâm chưởng quỹ?" Linh Khí các một người chơi nghe được mấy người nói chuyện, hiếu kì hỏi.

"Còn phải xem tông môn ý tứ." Tôn Liệt theo bản năng nói, hắn mắt nhìn nói chuyện người chơi, hỏi, "Các ngươi biết bên kia đã xảy ra chuyện gì sao?"

Hắn bất quá là chiêu sinh xử lý một cái đệ tử nho nhỏ, chợt vừa gặp phải như này chuyện khó giải quyết, hoàn toàn không biết xử lý như thế nào?

"Các ngươi không nhìn rõ ràng sao? Lâm chưởng quỹ đánh bại Hồi Long quan, một đường đuổi tiếp muốn đem Hồi Long quan trảm thảo trừ căn thôi!" Linh Khí các người chơi bĩu môi nói.

Lâm Bạch đại phát thần uy thời điểm, bọn hắn tại đuổi đường, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng bọn hắn dành thời gian hạ tuyến thưởng thức một phen đặc sắc chiến đấu trải qua.

Nhìn thấy Lâm Bạch anh tư, thật nhiều người bỗng nhiên hối hận gia nhập hiện tại môn phái.

Nên đi theo Lâm Bạch, đem những tông môn này đều đánh ngã, đoạt địa bàn của bọn hắn, lại học kỹ năng mới đúng.

Hiện tại, Cái Bang người chơi không chỉ có Chính Nghĩa môn kỹ năng, lập tức còn muốn có Hồi Long quan kỹ năng, tương lai khẳng định còn muốn quét ngang bọn hắn phía sau môn phái.

Hồi Long quan ngăn không được Lâm Bạch, bọn hắn phía sau sư môn liền có thể đỡ nổi sao?

Ra ngoài tự tư tâm lý, tên này người chơi đối NPC bảo lưu lại Lâm Bạch sử dụng ngôn xuất pháp tùy sự tình.

Ngôn xuất pháp tùy uy lực quá cường đại, mà lại tựa hồ có thể tốc thành, tuyệt đối không thể lại có cái thứ hai NPC nắm giữ đáng sợ như vậy kỹ năng.

Lúc này.

Ở đây trên trời rơi xuống người mặt ngoài yên tĩnh, nói chuyện riêng bên trong đã sớm sôi trào, mỗi một cá nhân cũng đang thảo luận Lâm Bạch đánh ngã Hồi Long quan đối bọn hắn môn phái ảnh hưởng, cùng Cái Bang có thể muốn tiến hành bước kế tiếp kế hoạch.

Các người chơi so mấy cái không làm chủ được NPC khôn khéo nhiều.

"Triệu sư huynh, cùng nó ở chỗ này suy nghĩ lung tung, không bằng đi chiến đấu hiện trường nhìn xem, nói không chừng có thể có cái gì phát hiện mới." 【  đệ nhất Kiếm Tiên 】 ho nhẹ một tiếng, nhắc nhở, "Chúng ta mặc dù không có gặp phải chiến đấu, sau đó cũng có thể đi vụt vụt Lâm chưởng quỹ lưu lượng a! Nơi nào làm sao cũng coi là võng hồng sự kiện phát sinh, ta quảng cáo còn không đánh đâu!"

Lâm Bạch một ngựa tuyệt trần biến mất tại trực tiếp ống kính bên trong, số lớn lượng người xem tràn vào bọn hắn trực tiếp ở giữa, cái này khiến bọn hắn thấy được đánh quảng cáo thời cơ tốt, rốt cuộc, không thể trái với điều ước.

Nói đến.

Bọn hắn rất may mắn không có sớm đuổi tới hiện trường, không phải, không chỉ có quảng cáo đánh không thành, nói không chừng cũng sẽ cùng đệ tử của Cái Bang đồng dạng, tập thể rớt một cấp.

Bây giờ.

Bọn hắn mặc dù mới bắt đầu học tập tu tiên công pháp, nhưng đẳng cấp hầu như đều luyện, vô duyên vô cớ rớt một cấp, kỳ thật rất đau lòng.

...

Triều Nguyên kiếm phái chờ tiếp quảng cáo người chơi sau đó chạy tới chiến trường nhặt nhạnh chỗ tốt đánh quảng cáo.

Càn Thành bên trong.

Cái Bang người chơi lại phạm vào khó.

Bọn hắn cũng không nghĩ tới, Lâm chưởng quỹ như thế dũng, một cái người liền đem phiền phức giải quyết hết.

Cái này khiến 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 có loại cực kỳ đánh bại cảm giác.

Trách không được Lâm Bạch chỉ đem bọn hắn quy nạp vì Chính Nghĩa môn phụ thuộc bang phái, muốn chọn ưu tú trúng tuyển gia nhập Chính Nghĩa môn.

Chính Nghĩa môn đối đệ tử năng lực cá nhân yêu cầu có vẻ như hơi cao một chút đi!

"Lão Cao, chúng ta làm sao bây giờ? Lâm chưởng quỹ đơn đấu Hồi Long quan, muốn chúng ta theo sau. Hồi Long quan đến Càn Thành không biết bao nhiêu dặm, ven đường núi cao rừng rậm, Kim Đan Chân Nhân đều muốn bay một ngày một đêm, bằng chúng ta bây giờ kỹ năng, làm sao có thể cùng đi lên?" 【  Khảm Mộc số một 】 nói, "Lâm chưởng quỹ cái này không làm khó dễ người đâu!"

"Có lẽ, đây là Lâm Bạch đối với chúng ta khảo nghiệm đâu!" 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 nói, "Lần này Cái Bang một điểm bận bịu không giúp đỡ, còn kéo Lâm chưởng quỹ chân sau, đoán chừng hắn đối với chúng ta cũng có chút bất mãn, mới đối với chúng ta hạ một cái mệnh lệnh như vậy."

"Chúng ta nên làm như thế nào?" 【 Lạc Mễ 】 hỏi.

"Tìm thành chủ cùng các đại môn phái người nói chuyện, nhìn có thể không thể thuyết phục bọn hắn, cho chúng ta cung cấp một chút trợ giúp đi!" 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 hít một tiếng, "Tại tiên hiệp thế giới làm việc, không biết phi hành kỹ năng, thật cực kỳ phiền phức a!"

"Phải không, chúng ta nghĩ biện pháp tạo nhiệt khí cầu đi!" 【 Tỉnh Bất Di 】 trầm ngâm chỉ chốc lát, "Cho dù cùng những môn phái kia thương nghị, những môn phái kia lưu tại Càn Thành nhân số quá ít, chỉ sợ cũng vận không đi qua ba chúng ta ngàn đệ tử."

"Không cần đi ba ngàn, một ngàn liền không sai biệt lắm." 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 cười ngượng ngùng một tiếng  nói, "Lâm chưởng quỹ muốn chúng ta đi qua, hẳn là tiếp thu Hồi Long quan, đánh nhau đoán chừng không cần đến chúng ta...".