Chương 153: Cái Bang cùng người khác chơi không phải cùng một trò chơi

Chương 153: Cái Bang cùng người khác chơi không phải cùng một trò chơi

"Chờ một chút ta."

Nhị sư huynh quen thuộc tiếng hô hoán.

Rơi vào sau cùng mấy tên đạo sĩ theo bản năng dừng bước, hướng về sau nhìn lại.

Nhưng bọn hắn lại không nhìn thấy Nhị sư huynh, mà là thấy được như sao băng đồng dạng điện xạ mà đến Lâm Bạch, cùng một đạo từ trên trời giáng xuống thiểm điện.

Đến từ Thanh Xuyên, Thanh Mộc, Thanh An oán niệm; +1 +1 +1

Làm sao còn mang bắt chước người khác thanh âm?

Ngươi nha đến cùng đều học được một ít lộn xộn cái gì đồ vật!

Thanh Xuyên bọn người khóc không ra nước mắt, nhưng chờ bọn hắn kịp phản ứng, muốn chạy thời điểm, đã chậm!

Lâm Bạch tốc độ quá nhanh.

Chỉ có cùng với hắn một chỗ tiểu bạch hồ, thích ứng nhanh như điện chớp tiết tấu, mới có thể một đường núp ở trong ngực hắn niệm nhiễu khẩu lệnh.

Cạch

Thiểm điện đánh rơi một đạo sĩ. . .

Lâm Bạch thợ rèn sáu cái bộ hướng phía mấy người rơi đập, thừa dịp bọn hắn bối rối tránh né thời điểm, một chiêu kiếm lưu không thôi, đem còn lại mấy người toàn bao phủ tại hắn bên trong.

Thay mặt quan chủ Thanh Ngọc đạo trưởng là Hồi Long quan người thứ hai, Đạo Hư chân nhân bế quan, rất nhiều sư đệ đều là Thanh Ngọc thay mặt dạy.

Lâm Bạch cùng hưởng lấy Đại sư huynh kỹ năng cùng thực lực, đánh mấy cái này ngay cả bay cũng bay không thích tiểu thái kê, cùng hành hạ người mới đồng dạng đơn giản.

Vạn vật có thiếu hệ thống cung cấp võ công, cùng Kim Đan Chân Nhân các hạng kỹ năng so ra, quả thực low phát nổ!

Nhưng ngẫm lại hắn mới làm hơn một tháng nhiệm vụ, đã có thể treo lên đánh hơn một trăm cái Kim Đan Chân Nhân

Vẫn là hệ thống thơm!

Bất quá không thể là một cái hệ thống, giống hắn hệ thống như vậy tập hợp thể mới được!

Nếu như chỉ có một cái hệ thống, hắn còn co đầu rút cổ tại Giáp Mộc thành làm cháu trai hèn mọn phát dục đâu!

Vội vàng trực tiếp Long Tức bọn người bỗng nhiên dừng lại, kết quả lại chỉ có thấy được bị Lâm Bạch đánh rơi mấy cái Kim Đan đạo sĩ, cùng lần nữa khởi động Lâm Bạch bóng lưng, liền lại bị ép bị huyền không phù mang theo bay về phía trước.

Nhìn xem chết mất đạo sĩ trên người chiến lợi phẩm, lại không biện pháp nhặt, mấy cái người chơi đừng đề cập đau lòng biết bao, phàn nàn Lâm chưởng quỹ sẽ không công việc quản gia, bọn hắn lại không có bất kỳ biện pháp nào.

Hoang sơn dã lĩnh, trước không đến thôn, sau không đến cửa hàng, bọn hắn thực có can đảm nhảy đi xuống nhặt trang bị, sợ là cũng không trở về được Càn Thành.

Mấy cái người chơi chỉ có thể yên lặng mở ra thu hình lại hình thức, đem việc trải qua lộ tuyến đều ghi xuống, kế hoạch hết thảy an định trở lại nhặt trang bị.

Trò chơi này duy nhất địa phương tốt, liền là chết mất NPC sẽ không theo thời gian đổi mới.

Lâm Bạch không phải là không muốn nhặt trang bị, thật sự là Tảo Thượng Phi thời gian có hạn, không thừa dịp thời gian không tới hướng phía trước đuổi, chỉ sợ cũng thật vớt không đến mấy cái.

Về phần tại sao không dùng tấm thẻ phong ấn?

Liền chạy trốn đều rơi vào cuối cùng, loại rác rưởi này thu thập lại có cái lông tác dụng?

Tấm thẻ có hạn, dù chỉ là duy nhất một lần trống không tấm thẻ, cũng phải phong ấn mấy cái thực lực mạnh tay chân.

Thép tốt phải dùng tại trên lưỡi đao.

Lâm Bạch bây giờ hăng hái, sớm không phải cái kia nhìn thấy Kim Đan Chân Nhân đều cảm thấy hiếm có tiểu thái điểu.

"Chờ một chút ta!"

"Chậm một chút đi!"

"Không muốn các ngươi Nhị sư huynh sao?"

"Ngươi dáng dấp quá xấu!"

"Có muốn biết hay không phía sau ngươi những sư huynh đệ kia đi đâu?"

"Thanh Linh đạo trưởng là bị ta một đạo Chưởng Tâm Lôi chụp chết "

"Ban đầu ở Giáp Mộc thành, Thanh Phong đạo trưởng thu cái đồ đệ gọi Long Tức, Long Tức cùng Cái Bang cấu kết, đem các ngươi lừa gạt đến Càn Thành chịu chết, vì chính là đoạt các ngươi Hồi Long quan?"

"Y phục của ngươi là màu xám."

"Ngươi là đạo sĩ đi!"

Dọc theo Hồi Long quan đạo sĩ bỏ trốn lộ tuyến, Lâm Bạch một đường đuổi theo.

Có được khẩu kỹ năng lực, hắn một hồi dùng Đại sư huynh thanh tuyến, một hồi dùng Nhị sư huynh thanh tuyến, một hồi lại đóng vai bị hắn đánh chết Thanh An, Thanh Mộc bọn người, cà nói thật nhiệm vụ.

Mèo vờn chuột đồng dạng chơi quên cả trời đất.

Nhưng Lâm Bạch sướng rồi, lại khổ Hồi Long quan các đạo sĩ, bọn hắn vô luận làm sao không biết, Hồi Long quan rõ ràng như mặt trời ban trưa, làm sao trong chớp mắt liền cùng đồ mạt lộ rồi?

Đến tột cùng là ai trêu chọc như thế một người điên?

Hắn liền không sợ Thiên Đạo tông trả thù sao?

Mang theo đầy mình nghi hoặc cùng không cam tâm, đến đây chinh phạt Lâm Bạch các đạo sĩ càng ngày càng ít, mang theo các loại không cam tâm cùng phiền muộn, hoặc là bị đánh chết, hoặc là bị đánh cái gần chết, phong tiến tấm thẻ

Lâm Bạch phân loại phương thức vô cùng đơn giản.

Phàm là có thể gánh vác Đại sư huynh mười chiêu trở lên, đều có tư cách tiến tấm thẻ, tiếp tục phát sáng phát nhiệt.

Ngay cả mười chiêu đều gánh không được, hết thảy đánh chết, yếu như vậy còn mặt mũi nào sống trên đời?

Lâm Bạch không tồn cái gì lòng nhân từ.

Ngươi chết ta sống thời điểm, còn quản cái gì chính phái nhân vật phản diện.

Huy động nhân lực đến đây đẩy hắn vào chỗ chết thời điểm, song phương liền không chết không thôi!

Ngươi nói là người chơi lắc lư?

Người chơi phạm sai cùng hắn có quan hệ gì?

Cầu mong gì khác bất quá là mạng sống mà thôi!

Nên Hồi Long quan không may, đem một tay bài tốt đánh nát nhừ, bất quá là một cái Linh giới khe hở mà thôi, dễ nói dễ thương lượng, Lâm Bạch tự nhận là tính tình ôn hòa, không phải là không có cộng đồng khai thác chỗ trống

Nhất định phải nháo đến bây giờ như này thủy hỏa bất dung tình trạng, tội gì khổ như thế chứ?

Tảo Thượng Phi có tác dụng trong thời gian hạn định hao hết.

Hồi Long quan xuất chinh các đạo sĩ tử thương hơn phân nửa, Lâm Bạch cực hạn phản sát hệ thống nhiệm vụ rốt cục hoàn thành.

Nhanh nhẹn ba mươi tự động cấp cho.

Mắt nhìn thấy còn lại Hồi Long quan đạo sĩ chạy không còn hình bóng, Lâm Bạch không biết đi Hồi Long quan con đường, không được không dừng lại chờ Long Tức bọn người cùng lên đến.

Người chơi có bản đồ, có bọn họ, không đến mức đi nhầm đường.

Chờ đợi Long Tức đám người thời gian.

Lâm Bạch thí nghiệm nhanh nhẹn ba mươi hiệu quả, tại không có sử dụng Cung Thân Đan Ảnh tình huống dưới, thuần dựa vào nhanh nhẹn cùng thể chất, hắn lại đi ra Cung Thân Đan Ảnh hiệu quả, mấu chốt nhất là, còn sẽ không đụng cây

Mà lại, thị lực của hắn cũng mạnh mẽ rất nhiều, chỉ cần hắn tập bên trong tinh thần, bình thường chim nhỏ phi hành ở hai mắt của hắn bên trong, hoàn toàn thành động tác chậm.

Niệm nhiễu khẩu lệnh tốc độ cũng tăng lên chí ít gấp ba, thật tốt một đoạn nhiễu khẩu lệnh, mở nhanh nhẹn về sau, lại đọc lên rap cảm giác kỳ diệu.

Nói cách khác, không niệm sai tình huống dưới, thời gian giống nhau, hắn có thể đánh ra ba đạo Chưởng Tâm Lôi.

"Thôi thô chân" nhiễu khẩu lệnh, tăng tốc gấp ba, nghe thật giống như là tại ngâm tụng chú ngữ.

Quả nhiên.

Thuộc tính cơ sở đều là đồ tốt.

Đáng tiếc là.

Cực hạn phản sát hệ thống nhiệm vụ hoàn thành về sau, lại không có đến tiếp sau nhiệm vụ đẩy ra.

Nhìn đến.

Đây là một cái cần đặc biệt hoàn cảnh mới có thể khởi động hệ thống.

Bất quá.

Cái này khó không được Lâm Bạch.

Không có tình trạng liền chế tạo tình trạng, ổn thỏa an toàn không dễ dàng, để cho mình đặt mình vào hiểm địa, đối Lâm Bạch tới nói, liền cùng ăn cơm uống nước đồng dạng đơn giản.

"Tiểu Bạch, có mệt hay không?" Lâm Bạch vận khởi ngự phong chi thuật, một lần nữa về tới không trung, vẫn nhìn chung quanh núi non trùng điệp, lấy ra hai viên Trướng Bụng đan, cho tiểu bạch hồ một viên, mình ăn một viên.

"Cùng chủ nhân cùng một chỗ chiến đấu lại nhẹ nhõm bất quá, không có chút nào mệt mỏi, liền là miệng có chút khô." Tiểu bạch hồ nhẹ nhàng nỉ non một tiếng, hưởng thụ lấy Trướng Bụng đan mỹ vị, theo bản năng liếm môi một cái  nói, "Mà lại, tại trong rừng cây phi hành, có loại về đến nhà cảm giác, cực kỳ dễ chịu "

Miệng khô?

Lâm Bạch kìm lòng không được tà ác một chút, vuốt vuốt tiểu bạch hồ đầu: "Lần sau đánh nhau trước, uống nhiều một ít nước."

Một lát sau.

Huyền không phù mang theo Long Tức bọn người đuổi theo.

Long Tức hỏi: "Lâm chưởng quỹ, làm sao không đi?"

"Mất dấu, tìm không ra đường." Lâm Bạch nhìn bọn hắn một chút, hỏi, "Còn muốn đi bao xa?"

Long Tức mắt nhìn bản đồ: "Mới đi một phần tư lộ trình, phải không đem huyền không phù thắt ở ngài trên thân đi! Hoa Khê phu nhân tốc độ quá chậm, chạy tới ít nhất phải đến sáng sớm ngày mai."

Hạ Sơn Hổ nói: "Đúng vậy a! Lâm chưởng quỹ, binh quý thần tốc, Hồi Long quan chạy trở về người nếu mà có được phòng bị, lại đánh bọn hắn liền khó khăn."

"Không sợ, khó cũng muốn gặm xuống bọn hắn." Lâm Bạch cười nói, "Chậm một chút liền chậm một chút, trái phải không dự được, muộn đi một hai ngày, nói không chừng còn có thể cho bọn hắn thực hiện một chút áp lực tâm lý."

Đại La Kim Tiên nói: "Lâm chưởng quỹ, Đạo Hư chân nhân thế nhưng là Nguyên Anh cấp bậc cao thủ, hắn khẳng định cũng có đòn sát thủ, ngài có nắm chắc đánh qua hắn sao?"

"Không nắm chắc." Nói thật nhiệm vụ tiến hành bên trong, Lâm Bạch lắc đầu, lão lão thật thật nói, "Nhưng các ngươi biết, ta đánh trận rất ít dựa vào cứng đối cứng, nói không chừng cái gì oai chiêu đường tà đạo dùng đúng, đem hắn cầm xuống nữa nha!"

Nguyên Anh cao thủ loại hình, nghe liền rất lợi hại, nhưng có Cupid chi tiễn, Lâm Bạch cảm thấy mình hoàn toàn có cần phải hi sinh một chút mình, dựa vào mị lực của tình yêu chinh phục Đạo Hư chân nhân.

Cupid chi tiễn cùng Nguyệt lão dây đỏ không giống.

Nguyệt lão dây đỏ là hai chiều.

Cupid tình yêu chi tiễn là đơn hướng, bị mũi tên bắn bên trong người sẽ không điều kiện yêu hắn nhìn thấy cái thứ nhất người, đây cũng là Lâm Bạch không có sợ hãi nguyên nhân chỗ.

Hắn chỉ cần bảo đảm nói Hư chân nhân trúng tên về sau, lần đầu tiên nhìn thấy là hắn, mà không phải người chơi là được rồi.

Thanh danh?

Có thể đoạt lấy Hồi Long quan làm căn cứ, thanh danh căn bản không trọng yếu!

Dù sao cũng so đi cùng Nguyên Anh chân nhân cứng rắn an toàn hơn nhiều.

"Hồi Long quan ngoại trừ Đạo Hư, còn có hay không cái gì khác cao thủ, hoặc là cái gì bố trí? Tỉ như trưởng lão, hộ sơn đại trận cái gì?" Lâm Bạch hỏi.

"Cái này cũng không biết." Long Tức lắc đầu, "Ta tại Hồi Long quan cũng không ở vài ngày, phần lớn thời gian đều đang luyện công, rất nhiều chuyện cũng không biết, Thanh Phong đạo trưởng cũng không cùng ta nói qua, nhưng truyền thừa mấy ngàn năm môn phái, cũng không về phần chỉ có Đạo Hư một cái cao nhân, vẫn là cẩn thận mới là tốt."

"Ừm." Lâm Bạch nhẹ gật đầu, "Người của Cái Bang đâu? Bọn hắn có không có theo tới?"

"Lạc Mễ bọn hắn chính đang nghĩ biện pháp." Đại La Kim Tiên nói, "Nói là muốn rèn đúc nhiệt khí cầu, sau đó để Bách Hoa cốc, Triều Nguyên kiếm phái người điều khiển nhiệt khí cầu, cùng một chỗ bay tới. Nhưng ngài cũng biết, Càn Thành bây giờ Kim Đan cao thủ cũng không nhiều, muốn mượn lực cũng mượn không lên, một ngày hai ngày bên trong, bọn hắn hẳn là không đuổi kịp đến, trừ phi thành chủ chịu thuê cỡ lớn vận binh thuyền.

Nhưng vận binh thuyền xuất động một lần giá phải trả rất lớn, thành chủ không quá nguyện ý. Thành chủ ý tứ, Thái Nhất quốc không thích hợp tham gia giữa các môn phái tranh đấu "

"Nói cho bọn hắn, không cần tìm thành chủ." Lâm Bạch nhìn bọn hắn một chút  nói, "Đi Bách Hoa cốc tìm Giang Ngọc Như, mượn nhờ bọn họ phương tiện chuyên chở, nếu như Giang Ngọc Như không đồng ý, nói cho nàng, tuyển dụng hội trận sự tình ta đều nhớ kỹ đâu! Nếu như còn không đồng ý, lại nói cho nàng, nợ quá nhiều không lo, rận quá nhiều không ngứa, ta đồ vật không phải dễ cầm như vậy "

Tiên hiệp thế giới, thực lực vi tôn.

Lâm Bạch cảm thấy mình hiện tại có lực lượng nói ra lời nói này.

Mà lại.

Nói thật, hắn là thật không ngại lại nhiều đắc tội một cái Bách Hoa cốc.

Lâm Bạch hoàn thành phản sát nhiệm vụ, buông lỏng tâm tình, một đường mang theo Long Tức bọn người, thảnh thơi thảnh thơi chạy tới Hồi Long quan thời điểm.

Khống chế toàn bộ Dần Mộc thành Sơn Lộc tập đoàn khẩn cấp tổ chức hội nghị, thảo luận tương lai phương hướng.

"Lộc tổng, Lâm Bạch không có sợ hãi, cầm xuống Hồi Long quan đã ván đã đóng thuyền. Một khi Cái Bang nắm giữ Hồi Long quan, lấy người chơi bản tính, mượn nhờ Hồi Long quan làm ván cầu, rất có thể sẽ tiếp tục quét ngang Càn Thành phía dưới mấy cái môn phái, cuối cùng cầm giữ Càn Thành phía dưới bốn cái Tân Thủ thôn tất cả người chơi tài nguyên, trưởng thành là một cái quái vật khổng lồ."

Một cái tên gọi là Sơn Lộc Hành Chính Quan người chơi một năm một mười hướng ngồi tại bàn tròn cuối Sơn Lộc Lộc tổng, báo cáo trước mắt tình huống.

Sơn Lộc Lộc tổng chau mày, ngón tay nhẹ nhàng đánh mặt bàn: "Cái Bang có Lâm Bạch, cho dù chúng ta chỉnh hợp Dần Mộc thành tài nguyên, muốn đuổi theo Cái Bang phát triển cũng khó khăn trùng điệp. Sự thật đã chứng minh, tiên hiệp thế giới trò chơi này tương lai sẽ cùng hiện thực song hành, lại trường kỳ tồn tại.

Cùng những công ty khác so ra, chúng ta dựa vào may mắn mạnh chiếm được tiên cơ. Nhưng bởi vì Cái Bang tồn tại, chúng ta cướp điểm ấy tiên cơ nhìn tựa như là chuyện tiếu lâm. Nhưng bị Cái Bang pha trộn không có, thì càng là chê cười. Tình huống trước mắt chính là như vậy, mọi người có thể mỗi người phát biểu ý kiến của mình, thảo luận ra một cái cùng đánh lén Cái Bang tiếp tục phát triển biện pháp."

"Lộc tổng, trừ phi chúng ta cũng dính vào một cái giống Lâm Bạch mạnh như vậy thế NPC, nếu không thuần dựa vào chúng ta phát triển, muốn đuổi theo Cái Bang, không quá dễ dàng." Sơn lộc sừng hươu nói, "Dần Mộc thành phía trên là Chấn Thành, cũng có mấy cái môn phái chờ lấy chia cắt Tân Thủ thôn người chơi tài nguyên. Nếu như chúng ta tiếp tục dựa theo kế hoạch lúc trước, phân tán ra, tiến vào khác biệt môn phái, chờ học được kỹ năng về sau, lại kích động môn phái chiến tranh, tiếp theo thu hoạch được lợi ích, cũng có chút quá chậm, mà lại bị Lâm Bạch như thế một pha trộn, NPC khẳng định sẽ đối với chúng ta có chỗ đề phòng "

"Khó khăn chúng ta đều biết, ta muốn nghe đến là biện pháp giải quyết." Sơn Lộc Lộc tổng đánh gãy hắn.

"Thiên kiêu." Một cái tên là sơn lộc Lộc Nhung người chơi nữ nói, "Lộc tổng, chúng ta cần tìm tới một cái giống Lâm Bạch như thế thiên kiêu, mượn hắn lực, đến mở rộng chúng ta ảnh hưởng, chỉnh hợp tài nguyên. Căn cứ chúng ta dò xét nghe được tình báo, chính bảy tông cùng ma năm tông đều là có thiên kiêu tồn tại, những ngày kia kiêu tư chất ưu tú, nghe nói mỗi một cá nhân đều có trấn áp đương thời bản lĩnh, tựa như Lâm Bạch đồng dạng."

"Thiên kiêu?" Sơn Lộc Lộc tổng trầm ngâm, "Chỉ sợ không tốt lắm khống chế a!"

"Không cần khống chế, chỉ cần dẫn đạo." Sơn lộc Lộc Nhung cười nói, "Trên danh nghĩa, Lâm Bạch nắm trong tay Cái Bang, nhưng mà thực tế, lại là Cái Bang đẩy Lâm Bạch lại đi. Lần này, Hồi Long quan sự kiện, liền là người chơi làm ra, nếu như không phải Lâm Bạch cường thế, Cái Bang đã không tồn tại nữa."

"Lộc Nhung nói không sai, nói cho cùng, Cái Bang bất quá là một đám người ô hợp, bọn hắn chỉ là gặp vận may." Sơn lộc hươu mục nói, "Nếu như Lâm Bạch tại sơn lộc, lần này Hồi Long quan sự kiện, kế hoạch của chúng ta khẳng định so Cái Bang muốn hoàn thiện hơn nhiều. Cái Bang đánh Hồi Long quan, tựa như là vỗ đầu một cái nghĩ ra được. Tối ngu xuẩn là, Lâm Bạch một đường giết tiếp, đằng sau ngay cả cái nhặt trang bị đều không có."

"Đạo lý ta đều hiểu, nhưng chúng ta đi cái nào tìm một cái thiên kiêu?" Sơn Lộc Lộc tổng nói, "Chúng ta ngay cả chính bảy tông ở nơi nào cũng không biết."

"Đem Lâm Bạch sự tình tuyên dương ra ngoài." Sơn lộc Lộc Nhung nói, "Lâm Bạch phong cách hành sự quá kiêu căng, luôn có người không quen nhìn hắn. Nói không chừng Hồi Long quan sự tình truyền đi, tự nhiên là có thiên kiêu xuất hiện. Cái trò chơi này quá chân thực, rút dây động rừng, Hồi Long quan đổi chủ, không biết bao nhiêu sự tình sẽ tùy theo cải biến. Ta cho rằng, trước mắt chúng ta muốn làm, liền là các loại, chờ Hồi Long quan sự tình lên men bắt đầu."

"Lộc Nhung nói không sai, dục tốc bất đạt. Trong thời gian này, chúng ta vẫn dựa theo trước đó tiết tấu, tại Thái Nhất quốc bố cục sản nghiệp của chúng ta, cướp lấy trong trò chơi tài phú, lấy bơi nuôi bơi." Sơn lộc sừng hươu lắc đầu nói, "Người của Cái Bang quá ngu xuẩn, chỉ biết là đánh quảng cáo, dùng quảng cáo tiền tới chơi trò chơi, căn bản không biết được như thế nào tiến hành tư bản vận hành, trò chơi cùng hiện thực đồng bộ phát triển, mới là ổn thỏa trưởng thành chi đạo.".