Chương 154: người chơi đều là não bổ quái (1)

Chương 154: người chơi đều là não bổ quái (1)

Bởi vì Lâm Bạch.

Cái Bang cùng tất cả người chơi đều kéo dài khoảng cách.

Mà lại căn cứ tình thế phát triển phỏng đoán, cái chênh lệch này chỉ có thể sẽ càng lúc càng lớn.

Tiến vào trò chơi người chơi khác nhóm trong lòng chua chua nước đồng thời, không thể không nghiêm túc suy tư cái gì mới là chính xác trò chơi phương thức, cùng tương lai như thế nào ứng đối càng ngày càng mạnh Cái Bang.

Có Lâm Bạch cái này chỉ sợ thiên hạ bất loạn NPC tại, làm từng bước phát triển, gặp được Cái Bang, tám chín phần mười sẽ bị bọn hắn đè xuống đất ma sát.

Rốt cuộc.

Ai cũng biết.

Chiến tranh cùng cướp đoạt là góp nhặt tài phú nhanh nhất phương thức, mà Cái Bang tại Lâm Bạch dẫn đầu dưới, chính ở trên con đường này lao nhanh. . .

. . .

Sơn Lộc tập đoàn quyết định khía cạnh đánh lén Cái Bang;

Cái khác cùng Càn Thành liền nhau thành trấn triển lộ tài hoa các người chơi, có quyết định chờ học xong càng nhiều kỹ năng, liên lạc càng nhiều người chơi cùng môn phái, chính diện cùng Cái Bang cứng rắn;

Cũng có người chơi quyết định cố gắng phát triển tự thân thế lực, tương lai đem Lâm Bạch từ Cái Bang đoạt tới;

Cũng có người chơi đang lo lắng đệ tử Cái Bang quá chợt ngừng, cuối cùng ảnh hưởng tới NPC đối bọn hắn thái độ, . . .

Nói tóm lại.

Người chơi đều theo đuổi suy nghĩ riêng của mình.

Nhưng hiện giai đoạn, sự tình cũng không từ người chơi làm chủ.

Ngoại trừ giống Sơn Lộc dạng này đại tập đoàn, có thể vận dụng tài lực vật lực, cùng Lâm Bạch đồng dạng, khống chế cả một cái Tân Thủ thôn làm làm căn cứ địa;

Phần lớn người chơi đều vẫn là quân lính tản mạn  đẳng cấp không cao, cá nhân thực lực không mạnh, cho dù gặp may mắn bị tu hành môn phái sớm tuyển bên trong, cũng không lời nói có trọng lượng, càng chưa nói tới ảnh hưởng NPC quyết sách.

Mấu chốt nhất một điểm, cái khác cấp hai thành thị NPC không có Lâm Bạch dạng này gậy quấy phân heo thúc giục bọn hắn trưởng thành.

Đại bộ phận môn phái, vô luận chính phái cùng tà phái đều còn tại tuân theo lúc đầu quy tắc làm việc, còn đang vì trên trời rơi xuống người thuộc về tranh quên cả trời đất, căn bản không công phu quan tâm chuyện ngoại giới.

Đột nhiên giáng lâm người chơi để toàn bộ thế giới đều ở một loại không biết làm thế nào trạng thái.

Vốn có cân bằng bị đánh vỡ.

Trên thế giới mỗi một cá nhân đều đang cố gắng ứng đối loại sửa đổi này, tại hỗn loạn bên trong tìm kiếm tương lai, làm lâu dài hơn dự định, tại hỗn loạn bên trong tìm kiếm một cái mới điểm thăng bằng.

NPC bảo thủ biểu hiện, để cái khác thành trấn người chơi muốn học Lâm Bạch cũng không học được.

Đương nhiên.

Còn có một điểm.

Hơn mười vạn cái người chơi bị phân phối đến hơn bảy mươi cái Tân Thủ thôn, những này Tân Thủ thôn thậm chí đều không tại một quốc gia.

Trời cao hoàng đế xa.

Có càng nhiều người chơi nghĩ tiếp xúc Lâm Bạch cũng tiếp xúc không đến.

Lâm Bạch cùng đệ tử Cái Bang làm hết thảy, đối bọn hắn tới nói, đưa đến bất quá là cái tham khảo cùng tham khảo tác dụng.

Rất có thể đưa đến vẫn là phản tác dụng.

Rốt cuộc, Cái Bang người chơi tự thể nghiệm hướng rất nhiều NPC biểu hiện ra cái gì gọi là không thể khống chế. . .

. . .

Trước hết nhất cảm nhận được người chơi không thể khống Huyết Ảnh môn chờ ngũ đại tà phái;

Hồi Long quan là cái thứ hai;

Cái thứ ba thì là Bách Hoa cốc.

. . .

Giang Ngọc Như nhìn xem tìm tới cửa đưa ra kiện đệ tử Cái Bang, mặt lộ vẻ vẻ giận.

Lúc nào những người bình thường này cũng dám uy hiếp Kim Đan Chân Nhân rồi?

Nhưng nghĩ đến Lâm Bạch hung tàn, nàng lại không thể không đem phẫn nộ đặt ở trong lòng.

Nàng nghĩ mãi mà không rõ, hôm nay Lâm Bạch biểu hiện như thế tùy tiện, lúc trước làm sao lại ở trước mặt nàng mở miệng một tiếng sư thúc, biểu hiện khiêm tốn hữu lễ, ôn nhuận như ngọc?

Lâm Bạch đồ vật không phải dễ cầm như vậy?

Thứ gì?

Ngôn xuất pháp tùy?

Tùy tiện như vậy liền tiết lộ ra ngoài siêu cấp công pháp, trời mới biết có phải thật vậy hay không?

Vẫn thật là cầm cái này đến uy hiếp nàng sao?

"Giang tiên tử, Lâm chưởng quỹ chúng ta dẫn tới, ngài ý là cái gì?" 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 mỉm cười hỏi, "Chỉ cần ngài nói một câu không được, chúng ta lập tức liền đi, quyết không khó xử Giang tiên tử. Rốt cuộc, Thanh Khâm tiên tử cùng chúng ta Lâm chưởng quỹ quan hệ không ít, chúng ta không thể vì khó Bách Hoa cốc."

Tới cửa uy hiếp, các ngươi đem cái này gọi không làm khó dễ?

Giang Ngọc Như đuôi lông mày chọn lấy một chút: "Có thể cho ta cân nhắc một phen?"

"Không còn kịp rồi!" 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 lắc đầu nói, "Chúng ta là đi tiếp thu Hồi Long quan, đi chậm, sợ là sẽ phải bị Lâm chưởng quỹ trách cứ."

"Các ngươi liền như này chắc chắn Lâm Bạch có thể cầm xuống Hồi Long quan?" Giang Ngọc Như nhịn không được hỏi, "Đạo Hư chân nhân thế nhưng là Nguyên Anh cao thủ. . ."

"Giang tiên tử, chúng ta tin tưởng Lâm chưởng quỹ." 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 cười nói, "Ngài cũng biết, chúng ta mới đến, đối Kim Đan Nguyên Anh từng cái cảnh giới hiểu rõ phi thường lạ lẫm . Bất quá, Lâm chưởng quỹ lấy sức một mình đánh lui mấy trăm tên Kim Đan, tại tu hành giới sợ là cũng không nhiều gặp đi! Mà lại, Lâm chưởng quỹ cùng Hồi Long quan ở giữa thắng bại, Giang tiên tử liền một điểm đều không hiếu kỳ sao?"

"Một điểm đều không hiếu kỳ." Giang Ngọc Như trầm mặt nói.

"Giang tiên tử." 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 lắc đầu cười cười, "Thế sự hay thay đổi, có một số việc không phải ngươi không nghĩ, liền có thể tránh thoát. Làm Cái Bang trưởng lão, ta là thật không muốn nhìn thấy Thanh Khâm tiên tử cùng Lâm chưởng quỹ trở mặt thành thù ngày đó a! Bọn hắn thế nhưng là trời đất tạo nên một đôi. Mới quên nói cho Giang tiên tử, ta đã đáp ứng Bách Hoa cốc kim lưỡi lang quân, gia nhập chúng ta quảng cáo liên minh. Về sau, Cái Bang bất kỳ hoạt động gì bên trên, Bách Hoa cốc trên trời rơi xuống người đều có thể cùng Cái Bang tiến hành hữu hảo hỗ động."

"Ngươi. . ." Giang Ngọc Như mở to hai mắt nhìn, bộ ngực của nàng chập trùng, tức giận tới cực điểm.

"Giang tiên tử, thời đại thay đổi, chờ sự tình ra kết quả, lại xuống chú, sẽ trễ. Ngươi cũng nhìn thấy, Lâm chưởng quỹ là cái làm việc bất chấp hậu quả người, nói đến, chúng ta liền là truyền lời người, chân chính làm chủ vẫn là Lâm chưởng quỹ. . ."

Vì hoàn thành Lâm Bạch lời nhắn nhủ nhiệm vụ, 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 cũng là liều mạng, ngay cả uy hiếp mang mê hoặc, thậm chí không tiếc chửi bới Cái Bang chân chính người sáng lập.

. . .

Đúng a!

Chân chính làm chủ là Lâm Bạch!

Nghĩ đến Lâm Bạch cho tới nay cường ngạnh diễn xuất, Giang Ngọc Như con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, không hiểu một trận hoảng hốt, nàng hít một hơi thật sâu, trầm giọng nói: "Tốt, ta đáp ứng mượn các ngươi Bách Hoa Toa. Nhưng Bách Hoa Toa một lần chỉ có thể vận ba trăm người, các ngươi Cái Bang nhiều người, còn muốn nghĩ những biện pháp khác."

Xong rồi!

【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 nhẹ thở một hơi, đứng lên hướng Giang Ngọc Như liền ôm quyền, cười nói: "Ba trăm người liền ba trăm người, làm phiền tiên tử mau chóng chuẩn bị, ta lại đi tìm Triều Nguyên kiếm phái bọn hắn nói chuyện, nhìn có thể hay không để cho bọn hắn cũng giúp một chút. Rốt cuộc, thiên hạ chính phái là một nhà, chúng ta tương lai còn muốn cộng đồng đối phó ngũ đại tà môn đâu!"

". . ." Giang Ngọc Như nghẹn lại.

Một nháy mắt đối Lâm Bạch bạo phát vô tận oán niệm, hối hận không có giống Đồng Sát bọn hắn đồng dạng sớm trở về tông môn.

Đem sự tình ném cho Giang Thanh Khâm, từ nàng cõng nồi tốt bao nhiêu!

Hối hận không nên đối Lâm Bạch ôm lấy may mắn tâm lý a!

Hiện tại Giang Thanh Khâm đang bế quan xung kích Kim Đan, nàng muốn đi cũng đã chậm!

. . .

Rời đi Bách Hoa cốc nơi đóng quân, 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 dùng khác biệt lý do thuyết phục Dược Vương cốc các loại ba môn phái, để bọn hắn cung cấp vận chuyển đệ tử Cái Bang công cụ.

Chi như vậy thuận lợi, phần lớn công lao nhờ vào gia nhập cái khác ba môn phái người chơi.

【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 quang minh át chủ bài, chính miệng hứa hẹn tương lai Lâm Bạch cầm xuống Hồi Long quan, lại xử lý xong ngũ đại tà phái, quay đầu tiến đánh Dược Vương cốc chờ môn phái, thực hiện Càn Thành phía dưới mấy cái môn phái thống nhất thời điểm.

Tất cả người chơi có thể vô điều kiện gia nhập Cái Bang, sau đó, tất cả mọi người cùng một chỗ hướng ra phía ngoài khuếch trương. . .

. . .

Kiến thức đến Lâm Bạch đại phát thần uy, Càn Thành bên trong người chơi sớm hối hận lựa chọn ban đầu, mà lại, đối bọn này tràn đầy lòng hiếu kỳ người chơi tới nói, Lâm Bạch đánh Hồi Long quan, ai không nguyện ý đi theo xem náo nhiệt a!.