Chương 154: người chơi đều là não bổ quái (2)

Chương 154: người chơi đều là não bổ quái (2)

Bây giờ, có 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 mê người hứa hẹn, bọn hắn càng không lo lắng hậu quả.

Đám NPC không biết, bọn hắn lại là đối Lâm Bạch thủ đoạn rõ rõ ràng ràng.

Nói thật, Lâm Bạch biểu hiện càng lúc càng giống một cái kịch bản NPC, kịch bản NPC không hoàn thành sứ mệnh, sẽ không tử vong!

Vô luận từ phương hướng nào nhìn, trước mắt giai đoạn, đi theo Lâm Bạch, mới có thể đem trò chơi chơi càng thống khoái hơn.

Còn lại môn phái NPC cùng Lâm Bạch so ra, rất bảo thủ mục nát, quá trì độn!

Thế là.

【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 một phen lắc lư phía dưới, lúc đầu nội ứng triệt để không phát huy được tác dụng, bởi vì tất cả gia nhập cái khác tông môn người chơi đều thành nội ứng.

Triệu Sơn mấy cái không làm chủ được gia hỏa gặp được trên trời rơi xuống người bức thoái vị, liên hệ tông môn hỏi thăm đối sách, không thể không mượn nhờ các người chơi truyền lời.

Mà bây giờ, tất cả trên trời rơi xuống người đều thành nội ứng.

Truyền lời thời điểm, tự nhiên sẽ xuyên tạc môn phái ý tứ chân chính, dăm ba câu, liền đem lưu thủ Càn Thành NPC cho lắc lư què.

Trưa hôm đó.

Cái Bang một ngàn tên đệ tử, tính cả cái khác bốn môn phái chắp vá lung tung ra năm trăm đệ tử, ngồi lên tứ đại môn phái cung cấp phi hành vận chuyển pháp bảo, trùng trùng điệp điệp lên đường, chạy tới Hồi Long quan.

. . .

Phủ thành chủ.

Đưa mắt nhìn số lớn lượng đệ tử Cái Bang bay khỏi Càn Thành, Quách Nguyên vê râu mỉm cười, đối bên cạnh văn sĩ nói: "Lão Triệu, ta bây giờ mới biết cái gì gọi là giao long vào biển a!"

"Lâm Bạch hoàn toàn chính xác là bất thế ra. . . Thiên kiêu!" Văn sĩ than thở nói.

"Thiên kiêu?" Quách Nguyên cười nhìn hắn một cái, "Gậy quấy phân heo càng chuẩn xác một chút đi!"

". . ." Văn sĩ lúng túng cười một tiếng, không nói thêm gì nữa.

"Bất kể hắn là cái gì đâu, chỉ cần đúng như hắn nói, những gì hắn làm thật có thể đem trên trời rơi xuống người dẫn đi, liền là đại công tại xã tắc." Quách Nguyên cười ha ha một tiếng, "Làm người đem Lâm Bạch gần vài ngày tới sở tác sở vi gửi bản sao một phần, đưa đi Giáp Mộc thành Vân Dương quận chúa trên tay đi! Ta cảm thấy chúng ta vị này Vân Dương quận chúa đối Lâm Bạch ý nghĩ, khả năng không chỉ cực hạn đang lợi dụng cấp độ này. Lão phu không ngại ở sau lưng đẩy hắn một đợt. . ."

"Vâng, thành chủ." Văn sĩ kinh ngạc nhìn mắt thành chủ, gật gật đầu khom người lui ra.

. . .

Một đám người chơi vì chạy tới Hồi Long quan, tại Càn Thành hãm hại lừa gạt thời điểm.

Lâm Bạch cùng huyền không trên bùa mấy cái người chơi, thảnh thơi thảnh thơi chạy tới Hồi Long quan, trên đường đi nghe lén lấy người chơi nói chuyện riêng, nhìn xem hậu trường cấp tốc tăng trưởng fan hâm mộ số lượng, câu được câu không cùng tiểu hồ ly đối thoại, cà nói thật nhiệm vụ số lượng, làm gì cũng không thể lầm nhiệm vụ.

Bất quá.

Người chơi là không chịu nổi tịch mịch, cùng Lâm Bạch dạng này một cái đại BOSS đồng hành, không từ trong miệng hắn đào ra một chút kình bạo tin tức, luôn cảm giác có chút thua thiệt.

【 Long Tức 】 cười hắc hắc cùng Lâm Bạch lôi kéo làm quen: "Lâm chưởng quỹ, ngài còn nhớ ta không?"

Lâm Bạch nhìn hắn một cái: "Nhớ kỹ, lúc ấy bị ta lừa gạt cùng cái kẻ ngu đồng dạng."

Hắn dừng một chút, bổ đao, "Cùng ngươi sư phụ Thanh Phong đồng dạng ngốc, kia ngu xuẩn đạo sĩ thành thành thật thật lưu tại Giáp Mộc thành, ngây ngốc cái một hai năm, nói ít cũng có thể kiếm cái bạc triệu gia tài a! Cứ thế mà bị chính hắn làm hết rồi!"

". . ."

【 Long Tức 】 sắc mặt cứng đờ, yên lặng là Lâm Bạch cung cấp một đợt oán niệm.

Trực tiếp trên màn hình phiêu đầy "666 có mắt không tròng sai ức có mắt không biết kim khảm Ngọc Lâm chưởng quỹ nói đến đối có đại thần không bái, đi bái Thanh Phong" các loại trào phúng 【 Long Tức 】 mưa đạn, ngắn ngủi một cái lồng gần như vấn đề, 【 Long Tức 】 thanh danh đuổi sát 【  Đặng Lý Bất Đa 】.

Đã có người đem hai người bọn họ xưng là "Long ngốc đặng thảm".

Đương nhiên.

Còn có không ít để hắn chủ động vạch trần là như thế nào bị Lâm Bạch lừa gạt.

Lâm Bạch là tiên hiệp thế giới lớn nhất võng hồng NPC, khán giả đối với hắn làm qua mỗi một sự kiện đều tràn đầy hứng thú, đã từng 【  Đặng Lý Bất Đa 】 mang ra « Thiên Tàn Tập » đã sớm tại thế giới hiện thực truyền ra, nhưng không có một cái người có thể điền ra một tay làm cho tất cả mọi người đều hài lòng từ ra.

【 Long Tức 】 đương nhiên sẽ không lộ ra ánh sáng mình, chưa từ bỏ ý định hỏi: "Lâm chưởng quỹ, lúc ấy ngài là đang khảo nghiệm ta đi!"

Hài tử đáng thương!

Đổi lại bình thường, ta tuyệt đối sẽ an ủi ngươi một thanh, bảo vệ ngươi tâm hoa nộ phóng, từ nay về sau đối ta khăng khăng một mực.

Nhưng bây giờ, ngươi những vấn đề này hỏi đều không phải lúc a!

Lâm Bạch thương hại nhìn hắn một cái: "Không phải, ta lúc ấy liền là đang lợi dụng ngươi."

【 Long Tức 】 trì trệ, trong lòng lộp bộp một tiếng, sinh ra một tia dự cảm không tốt.

Lâm Bạch là tại kỳ thị hắn sao?

Bởi vì trí thông minh quan hệ?

Sẽ không phải phản bội con đường này chọn sai đi?

Hắn ngượng ngùng cười một tiếng: "Lâm chưởng quỹ, ngài bản lãnh lớn như vậy, ta bất quá là cái tiểu nhân vật, ta có cái gì có thể để cho ngài lợi dụng?"

"Lúc ấy chỉ tìm được ngươi, ngươi xui xẻo!" Lâm Bạch nhìn hắn một cái, nói.

". . ." 【 Long Tức 】 sửng sốt, khóc không ra nước mắt.

"Lão Long, đừng xoắn xuýt cái này, càng hỏi càng thương tâm." 【  Hạ Sơn Hổ 】 an ủi 【 Long Tức 】 "Ngươi là nhóm đầu tiên người chơi bản Closed Beta, Lâm chưởng quỹ đại khái suất là ở trên thân thể ngươi thí nghiệm người chơi bất tử chi thân?"

"Hắn vì cái gì không tự mình xuất thủ chứ?" 【 Long Tức 】 chưa từ bỏ ý định hỏi lại.

"Ác thú vị đi!" 【  Đại La Kim Tiên 】 nói, "Ngươi còn không có nhìn ra sao? Lâm chưởng quỹ thích tra tấn người, khả năng này là hắn thiết lập."

". . ." 【 Long Tức 】 khóc không ra nước mắt, "Ta hoài nghi Lâm Bạch liền là xem thường ta, về sau ta tại Cái Bang nhất định còn sẽ bị hắn đặc biệt nhằm vào, ta có chút hối hận phản bội Hồi Long quan."

"Hối hận cọng lông, ngươi không hối hận, Hồi Long quan cũng không phải Lâm chưởng quỹ đối thủ a!" 【  Thiết Đầu Tiên 】 liếc 【 Long Tức 】 một chút, "Ta lại cảm thấy bị Lâm chưởng quỹ nhằm vào là một chuyện tốt. Ngẫm lại, lúc trước Đặng Lý Bất Đa bị Lâm chưởng quỹ giày vò nhiều thảm, hiện tại thế nào? Chính Nghĩa môn duy nhất thân truyền đệ tử, nhiều ít người chơi hâm mộ đâu!"

"Có đạo lý a!" 【 Long Tức 】 con mắt lập tức phát sáng lên, đối Lâm Bạch oán niệm trong nháy mắt chuyển hóa thành chính diện cảm xúc.

. . .

Ta sát!

Cái này mẹ nó cũng có thể để các ngươi quay lại?

Nghe bọn hắn nói chuyện riêng, Lâm Bạch lòng tràn đầy kinh ngạc, đối các người chơi não mạch kín là hoàn toàn phục, quả nhiên, không thể dùng bình thường tư tưởng đến suy đoán lời nói của bọn họ.

"Yêu chi sâu, trách chi cắt a!" 【  Đại La Kim Tiên 】 an ủi, "Lâm chưởng quỹ làm việc không thể dùng lẽ thường đến suy đoán."

". . ." Lâm Bạch không còn gì để nói, oán thầm nói, lão tử là làm nhiệm vụ tốt phạt, mới không phải giống như các ngươi người mắc bệnh thần kinh đâu!

"Vậy ta thử lại lần nữa!" 【 Long Tức 】 tinh thần đại chấn, ho nhẹ một tiếng, dũng cảm hỏi Lâm Bạch, "Lâm chưởng quỹ, ta trước đó gia nhập Hồi Long quan, lại phản bội Hồi Long quan gia nhập Cái Bang, trước đó cũng đã nói đối ngươi bất kính lời nói, ngài sẽ tận lực nhằm vào ta sao?"

"Sẽ không." Lâm Bạch nhìn hắn một cái, nói.

"Ngài lúc ấy tra tấn Đặng Lý Bất Đa, là bởi vì nhìn trúng hắn sao?" 【 Long Tức 】 lại hỏi.

"Không là,là bởi vì lúc ấy bên cạnh ta chỉ có hắn, cùng hắn tương đối quen." Lâm Bạch nghĩ nghĩ, cấp ra một cái tuyệt đối chân thực trả lời.

Cũng chính là loại này truy cầu chân thực ngạo kiều trả lời, chấn phấn 【 Long Tức 】 lòng tin, quả nhiên, Lâm chưởng quỹ đối bọn hắn đều là nhìn bằng con mắt khác xưa, chỉ là miệng sẽ không thừa nhận thôi!

"Tận hỏi một ít không dinh dưỡng đồ vật." 【  Đại La Kim Tiên 】 trợn nhìn 【 Long Tức 】 một chút, cười theo hỏi: "Lâm chưởng quỹ, ngài một câu để Thanh Ngọc đạo trưởng đối Hoa Khê phu nhân yêu chết đi sống lại, là ngôn xuất pháp tùy sao?"

"Không phải, cho tới bây giờ không có gì ngôn xuất pháp tùy, đều là ta lừa gạt các ngươi." Lâm Bạch ăn ngay nói thật.

Hắn đã đã nhìn ra, đừng để ý tới hắn nói cái gì, này một đám người chơi nhất định sẽ não bổ ra một cái tối đáp án hợp lý, sau đó bị thuyết phục.

Cho nên.

Trên người bọn hắn cà nói thật nhiệm vụ, căn bản không cần sợ tiết lộ cái gì!.