Chương 155: Bệnh điên là thế nào truyền nhiễm (1)

Chương 155: Bệnh điên là thế nào truyền nhiễm (1)

Không có người chơi tin tưởng Lâm Bạch nói là nói thật.

Chính như NPC nghe không được bọn hắn nói chuyện riêng đồng dạng, bọn hắn đồng dạng không nhìn thấy Lâm Bạch ném ra Nguyệt lão dây đỏ.

Cupid cung tiễn các người chơi có thể nhìn thấy, nhưng người nào sẽ tin tưởng bị mũi tên bắn trúng, sẽ để cho người bộc phát ra mãnh liệt yêu thương đâu?

Kia so ngôn xuất pháp tùy còn không hợp thói thường.

Kết hợp Lâm Bạch quá khứ đủ loại biểu hiện, các người chơi càng muốn tin tưởng ngôn xuất pháp tùy tồn tại.

Không phải đâu?

Lâm Bạch vô duyên vô cớ biên ra một cái ngôn xuất pháp tùy gạt người?

Gạt người trước đó, trước tiên đem mình cùng người yêu của hắn Giang Thanh Khâm trước biến thành thằng hề?

Cái này không phù hợp Lâm chưởng quỹ không lợi không dậy sớm người thiết lập.

Cho nên.

Trực tiếp khán giả kiên quyết cho rằng Lâm Bạch tại tu luyện ngôn xuất pháp tùy.

Kết hợp Lâm Bạch biểu hiện, bọn hắn thông qua bỏ phiếu, chọn lựa hai cái có khả năng nhất sự thật, hiện tại Lâm Bạch rất có thể là nói nói mát cùng nói kích thích người. . .

Các người chơi cũng không thèm để ý Lâm Bạch ngôn xuất pháp tùy tu luyện trình tự.

Bởi vì Lâm Bạch nói qua, cửa thứ nhất ấm áp như xuân cửa ải sau khi đột phá, sẽ tự nhiên mà vậy sau khi xuất hiện tục nhắc nhở.

Đây là bình thường ẩn tàng kỹ năng biểu hiện phương thức.

Diễn đàn bên trong dự bị người chơi, có thật nhiều đã bắt đầu tại offline yên lặng thu thập kim câu, yên lặng luyện tập như thế nào tại không bị quấy nhiễu tình huống dưới, giống Lâm Bạch như thế tiếp tục cho người ta đưa ấm áp.

Bách Hoa Toa, kiếm thuyền các loại phương tiện giao thông trên các người chơi đồng dạng bạo phát không có gì sánh kịp nhiệt tình. Phương tiện giao thông gần như chứa đầy, ở phía trên luyện công khả năng không lớn, nhưng luyện tập ngôn xuất pháp tùy hoàn toàn không thành vấn đề. .

. . .

"Ngươi hôm nay nhìn qua rất tuyệt "

"Càng nội hàm người càng rất mực khiêm tốn, không thể phủ nhận, ngài chính là như vậy một vị có nội hàm người "

"Ngươi là xinh đẹp như vậy, đẹp giống một thủ thơ trữ tình. . ."

"Không, ngươi càng đẹp, đẹp giống một thủ tình yêu thơ. . ."

. . .

Đột nhiên điên cuồng các người chơi để Giang Ngọc Như nghẹn họng nhìn trân trối.

Nàng bỗng nhiên ý thức được.

Cho tới nay bị nàng chất vấn, thậm chí không dám cùng tông môn hồi báo ngôn xuất pháp tùy có thể là thật.

Vừa nghĩ tới ngôn xuất pháp tùy tu luyện tới cực hạn, sẽ nắm giữ pháp tắc lực lượng, Giang Ngọc Như liền đối Lâm Bạch không khỏi sinh ra một tia oán trách.

Đáng sợ như vậy tu luyện công pháp tại sao muốn nói cho trên trời rơi xuống người?

Nếu bọn họ đi đầu nắm giữ pháp tắc, còn có chúng ta đường sống sao?

Thật thật không làm người!

Thật chẳng lẽ như Giang Thanh Khâm nói, hắn là lợi dụng trên trời rơi xuống người ngược lại buộc chúng ta nhất định phải tu luyện sao?

Tốt a!

Hắn thắng.

Không thể yếu bọn hắn!

Nguyên bản, Giang Ngọc Như cảm giác ngôn xuất pháp tùy tu hành phương thức có chút sỉ nhục, nghĩ đến trước dùng đệ tử làm thí nghiệm.

Hiện tại, nàng không lo được nhiều như vậy.

Giang Ngọc Như nhìn về phía lời bộc bạch Bách Hoa cốc đệ tử, phân phó nói: "Lập tức lên, tất cả mọi người tu hành ngôn xuất pháp tùy, không được lạc hậu hơn trên trời rơi xuống người."

"Vâng, sư phụ." Đệ tử đáp, nàng ngẩng đầu nhìn một chút Giang Ngọc Như, lông mày cong lên, gạt ra một cái tối nụ cười chân thành, "Kính yêu nhất lão sư, ngươi ân cần dạy bảo, tỉnh lại ta mê mang, đưa cho ta mới sinh mệnh, nhân sinh của ta bên trong có thể không có ánh nắng, lại không thể không có ngươi."

Từ khi lên phi toa, chúng thổ dân trong lỗ tai liền quanh quẩn lấy các loại dỗ ngon dỗ ngọt.

Hoàn cảnh hun đúc, nghĩ không học được cũng khó khăn.

Tiến vào trạng thái nhanh như vậy?

Giang Ngọc Như sững sờ, oán trách trừng đệ tử một chút, không cam lòng yếu thế mà nói: "Tiểu Liễu, ngươi có thể thành công càng nhiều hơn chính là sự thông tuệ của mình, cố gắng của mình. . ."

. . .

Cùng lúc đó.

Triệu Sơn, Bành Trạch mấy người cũng bị đột nhiên nổi điên các người chơi giật nảy mình.

Mấy người lẫn nhau hỏi thăm, cũng không biết chuyện gì xảy ra!

Hỏi thăm người chơi, đạt được cũng bất quá là một ít "Triệu sư huynh, ngươi anh minh thần võ, xem xét liền là tinh tú hạ phàm" "Tôn sư huynh, ngươi thổn thức gốc râu cằm, tang thương ánh mắt, là như vậy có nam nhân vị" loại hình không hiểu thấu, để người không chịu được lên cả người nổi da gà lời nói.

Triệu, Bành, Tôn ba người không biết Lâm Bạch tại Giáp Mộc thành đưa ấm áp điển cố, chỉ cho là người chơi tập thể trúng tà, phát động kinh, thương lượng một phen về sau, đi vào Bách Hoa cốc phi toa trên tìm Giang Ngọc Như hỏi thăm đối sách.

Mỗi người bọn họ môn phái người chủ sự đều không tại, Giang Ngọc Như là duy nhất Kim Đan Chân Nhân.

Ai ngờ, vừa gõ mở Giang Ngọc Như cửa.

Giang Ngọc Như sửng sốt một chút về sau, thốt ra: "Ba vị sư đệ đến Bách Hoa Toa, quả thực làm Bách Hoa Toa thật là vinh hạnh, làm rạng rỡ thêm vinh dự. Ta nhìn ba vị sư đệ thần quang nội liễm, kết thành Kim Đan ở trong tầm tay."

Nói xong, Giang Ngọc Như mặt trong nháy mắt đỏ đến cổ căn.

Nàng đường đường hơn tám mươi tuổi Kim Đan Chân Nhân, đối mấy cái hậu bối nói ra như này xấu hổ ngôn ngữ, quả thực muốn nàng thân mệnh.

Gặp quỷ ngôn xuất pháp tùy, quả nhiên không phải người bình thường có thể luyện thành, quá khảo nghiệm đạo tâm.

". . ." Triệu Sơn ngây người, đập nói lắp ba hỏi, "Giang sư tỷ, ngài. . . Ngài không có sao chứ?"

Ngôn xuất pháp tùy một khi bắt đầu, tại xuất hiện nhắc nhở trước đó liền không thể kết thúc, Giang Ngọc Như thật vất vả lấy hết dũng khí bắt đầu, tự nhiên không muốn bỏ dở nửa chừng, nàng nhìn xem Triệu Sơn, cắn răng một cái: "Sư đệ quan tâm làm ta trong lòng ấm áp như xuân, không còn so cái này để người ta vui mừng sự tình."

Triệu Sơn sắc mặt đột nhiên biến đổi, hắn nuốt ngụm nước bọt, nhìn về phía lời bộc bạch cộng đồng bị Lâm Bạch hãm hại qua minh hữu: "Xong, Giang sư tỷ cũng trúng tà, Bành sư huynh, chúng ta nên làm cái gì?"

"Ngươi hỏi ta, ta đi hỏi ai đây? Trên ngàn trên trời rơi xuống người đồng thời phát bệnh, nhất định sự tình ra có nguyên nhân." Bành Trạch lòng vẫn còn sợ hãi nhìn xem bị lây nhiễm Giang Ngọc Như, theo bản năng lui về sau một bước, thở dài, "Tay ta bên trong không có Thanh Tâm Đan. Bọn hắn triệu chứng chỉ là hồ ngôn loạn ngữ, hắn cử động của nó như thường. Chúng ta dứt khoát đến Hồi Long quan, hỏi Lâm Bạch như thế nào cho phải đi! Hắn quỷ kế đa đoan, nói không chừng biết chuyện gì xảy ra?"

"Cũng chỉ đành như thế!" Tôn Liệt sắc mặt cũng khó nhìn, hắn thương hại mắt nhìn Giang Ngọc Như, lo lắng nói, "Từ khi trên trời rơi xuống người sau khi đến, quái sự nhiều lần ra, ta càng ngày càng xem không hiểu thế giới này."

". . ." Giang Ngọc Như thống khổ nhắm mắt lại, cảm giác đời này mặt đều bị cái này ngôn xuất pháp tùy mất hết.

Tại cái này ngắn ngủi một nháy mắt, nàng giật mình minh bạch Lâm Bạch vì cái gì khăng khăng đem ngôn xuất pháp tùy truyền bá ra ngoài nguyên nhân.

Như thế để người xấu hổ vô cùng công pháp, không nên một cái người hưởng thụ!

Mọi người chết dù sao cũng tốt hơn một cái người chết.

Ngẫm lại vừa rồi giữ vững được hơn nửa canh giờ ngôn xuất pháp tùy tu luyện, Giang Ngọc Như không thèm đếm xỉa, nàng ho nhẹ một tiếng, nói: "Chư vị sư đệ, ta không sao, trên trời rơi xuống người cũng không phải tại nổi điên, chúng ta đều tại tu luyện một loại thần kỳ công pháp, gọi là ngôn xuất pháp tùy. Cũng không cần đến hỏi Lâm Bạch. Ngôn xuất pháp tùy là Chính Nghĩa môn trấn phái chi pháp, chính là Lâm Bạch truyền tới, môn công pháp này tu hành độ khó cực cao, nhưng luyện đến chỗ cao thâm, một lời ra, pháp tắc thành, chính là đại đạo phương pháp tu hành. . ."

Giang Ngọc Như một năm một mười đem Lâm Bạch lắc lư lại nói của nàng cho ba người.

Lâm Bạch là vô tư, hắn có thể đem ngôn xuất pháp tùy truyền cho Bách Hoa cốc, tự nhiên cũng sẽ nói cho Triệu Sơn bọn người.

Cùng nó để bọn hắn nhận Lâm Bạch tình, chẳng bằng mình tới làm cái này người tốt.

"Cái này. . ." Ba người hai mặt nhìn nhau, có chút không quá tin tưởng Giang Ngọc Như thuyết pháp.

Rốt cuộc.

Lâm Bạch làm không đáng tin cậy sự tình nhiều lắm, mà lại, nào có đại đạo pháp tắc phương pháp tu hành như thế viết ngoáy hoang đường?

"Việc này là tiểu đồ Giang Thanh Khâm tận mắt nhìn thấy, chính tai nghe thấy, lại Lâm Bạch tại Giáp Mộc thành tu hành ngôn xuất pháp tùy mọi người đều biết, các ngươi muốn tin hay không." Giang Ngọc Như nhìn xem chần chờ ba người, đột nhiên có một loại mọi người đều say ta độc tỉnh cảm giác kỳ diệu, "Ba vị sư đệ, mời rời đi đi! Là cho các ngươi giải thích nghi ngờ, ta ngôn xuất pháp tùy tu hành bị ép gián đoạn. Bây giờ, trên trời rơi xuống người tất cả đều tại tu hành ngôn xuất pháp tùy, ta muốn nắm chặt thời gian lại bắt đầu lại từ đầu."

. . .

Vào đêm.

Bay một ngày Lâm Bạch bọn người tìm sơn động, ngắn ngủi chỉnh đốn..