Chương 155: Bệnh điên là thế nào truyền nhiễm (2)

Chương 155: Bệnh điên là thế nào truyền nhiễm (2)

Tu luyện võ công, người chơi nhịn độ mệt mỏi tăng lên rất nhiều.

Nhưng 【 Long Tức 】 ba người trước đi theo Hồi Long quan bay một ngày một đêm chạy đến Càn Thành, chân đều vừa rơi xuống đất, liền lại từ Càn Thành bay trở về, cơ hồ không chút nghỉ ngơi, độ mệt mỏi đã đạt đến khuyết giá trị.

Cả đám đều có chút không chống nổi.

Mà lại, Lâm Bạch sẽ đói, người chơi cũng có đói giá trị.

Trướng Bụng đan có thể tạm thời làm dịu đói, nhưng chỉ ăn đan dược hiển nhiên có chút nhạt nhẽo.

Núi rừng bên trong còn nhiều thịt rừng.

Trù thần hệ thống phần thưởng Lâm Bạch một đống lớn làm đồ ăn kỹ xảo, hắn sớm không phải lúc trước tra tấn Từ Lung Vân hộ vệ thái kê.

Cho dù không có gia vị, đồ nướng ra đồ ăn như thường mỹ vị vô cùng, nhất là đao công, nghiễm nhiên đã đến tình trạng xuất thần nhập hóa.

Một đầu dã hươu, vài phút liền bị phá giải ra, hóa thành nguyên thủy nguyên liệu nấu ăn, nhìn 【 Long Tức 】 bọn người nhìn mà than thở.

Mấy cái người chơi tràn đầy phấn khởi nói chuyện riêng thảo luận lên Lâm chưởng quỹ đao công thực chiến khả năng.

Nhưng ngắn ngủi mấy câu về sau, bọn hắn liền cuối cùng đến có kết luận, đao công lại tinh xảo, lại sức tưởng tượng, tại cái này kiếm khí bay tứ tung tiên hiệp thế giới, muốn thành công chặt tới địch nhân khả năng cơ hồ là số không.

Cho nên.

Mấy người không hẹn mà cùng từ bỏ đối đao công hướng tới.

Kỳ thật.

Lâm Bạch so người chơi càng trước tiên nghĩ Trù thần hệ thống đao pháp thực chiến khả năng.

Trù thần hệ thống là ban sơ hệ thống một trong, cái khác ba cái hệ thống đều cho thấy uy lực cường đại, ngay cả về sau xuất hiện Nguyệt lão hệ thống đều đại phát thần uy.

Không đạo lý Trù thần hệ thống chỉ có thể dùng để làm đồ ăn.

Mà lại, tu luyện thành Nguyên Anh, tàn phong thực khí, ngay cả ăn cơm đều không cần, trù nghệ lại tinh xảo thì có ích lợi gì?

Về sau.

Đại ma giải thể xuất hiện, để Lâm Bạch ý thức được dùng đao công đánh lén một chút xíu khả năng.

Nhưng nghĩ tới nghĩ lui, phương án vẫn là không làm được.

Không thể cố định trụ địch nhân, đao công cho dù tốt, một đao xuống dưới, địch nhân chạy mất, còn chặt cái rắm a!

Huống chi.

Mặc kệ là kiếm tu, vẫn là tinh thông đạo pháp người tu hành, cơ hồ đều có một hai kiện hộ thể pháp bảo.

Không cố định trụ thân thể của bọn hắn, không thể phá mở bọn hắn hộ thể pháp bảo.

Trù thần hệ thống cuối cùng vẫn là cái gân gà. . .

Tìm không thấy phá cục chi pháp, Lâm Bạch chỉ có thể kỳ vọng còn không có xuất hiện hệ thống, có như vậy một hai cái có thể tuôn ra đến hữu hiệu kỹ năng, có thể phối hợp Trù thần hệ thống, để nó phát huy ra vốn có uy lực.

. . .

Mặt trời lặn Tây Sơn.

Đống lửa chiếu rọi phía dưới, Lâm Bạch bọn người chia ăn hươu nướng.

Nói thật nhiệm vụ rốt cục truyền đến thành công nhắc nhở, Lâm Bạch thu hoạch chân ngôn thuật ban thưởng.

Lớn hệ thống ngôn ngữ nhiệm vụ vĩnh viễn làm từng bước, không ra cái gì yêu thiêu thân.

Hoàn thành một cái nhiệm vụ, lập tức đẩy ra xuống một cái:

【  khoác lác có thể ở một mức độ nào đó tăng cường lòng tự tin, giảm xuống nội tâm sợ hãi, làm dịu trong lòng lo nghĩ cảm giác, từ đó về tâm lý đạt tới lý tưởng từ cảnh giới của ta, thu hoạch được cường đại tâm lý đánh cờ ưu thế; mời tại trong vòng mười hai canh giờ bảo trì khoác lác phương thức nói chuyện (điều kiện như trên); ban thưởng: Truyền âm chi thuật (có thể đem ngươi muốn nói lời truyền cho đặc biệt cái nào đó mục tiêu) 】

Truyền âm chi thuật?

Lâm Bạch nhẹ nhàng nhấp miệng môi dưới, tim đập thình thịch, lớn hệ thống ngôn ngữ ban thưởng càng ngày càng ra sức.

Lâm Bạch một mực cực kỳ hâm mộ người chơi nói chuyện riêng, người chơi khắp nơi trên đất, tai vách mạch rừng, hắn muốn cùng người khác nói điểm thì thầm đều không tiện, có truyền âm chi thuật, liền dễ dàng hơn.

Mà lại, càng lợi cho hắn trang cao nhân.

Về phần khoác lác?

Còn không phải có miệng là được!

Để Lâm Bạch không hề nghĩ tới chính là, lớn hệ thống ngôn ngữ có thể đem khoác lác mỹ hóa tốt như vậy, quả nhiên không hổ là chơi ngôn ngữ hệ thống a!

"Lâm chưởng quỹ, ngài lúc nào sẽ Hồi Long quan kỹ năng?" 【 Long Tức 】 sư từ Hồi Long quan, sớm phát hiện Lâm Bạch sử dụng chiêu thức bên trong, ngẫu hoặc xen lẫn Hồi Long quan chiêu thức thần thông, không chịu nổi nghi vấn trong lòng, rốt cục hỏi lên.

"Cái này còn cần học sao? Liếc mắt nhìn liền biết." Lâm Bạch liếc mắt nhìn hắn, lơ đễnh nói, "Từ ta nhập Chính Nghĩa môn một khắc kia trở đi, sư phụ liền nói cho ta, ta là vạn dặm không một thiên tài  bất kỳ cái gì võ công đạo pháp xem xét liền sẽ, một điểm liền thông. Không phải, vì cái gì Chính Nghĩa môn ẩn cư ngàn năm, lại đơn độc đem hai mươi tuổi ra mặt ta thả ra tranh bá thiên hạ. Còn không phải là bởi vì Chính Nghĩa môn một đám lão đầu tử nhìn thấy ta liền tự ti, sớm đem ta đuổi ra ngoài sự tình!"

Không cần cân nhắc từng câu từng chữ nói thật ra, Lâm Bạch tìm về bản thân, thành thạo điêu luyện ứng phó 【 Long Tức 】 vấn đề.

"Chủ nhân, thật là lợi hại." Tiểu bạch hồ miệng đầy ăn chảy mỡ, vẫn không quên ngẩng đầu lên cho nhà mình chủ nhân làm một lần vai phụ.

"Được, có quan hệ Lâm chưởng quỹ rời núi lại một cái bản mới bản." 【  Đại La Kim Tiên 】 nói chuyện riêng nói.

"Ta đoán chừng cái này mới là thật." 【  Hạ Sơn Hổ 】 nói, "Lâm chưởng quỹ hoàn toàn chính xác nắm giữ lấy rất nhiều kỹ năng, là cái khác NPC không có được, nói hắn là vạn năm vừa ra thiên tài cũng không đủ."

"Chó bày ra thiên vị đi!" 【 Long Tức 】 chua chua nói, "Nếu như có thể nhìn thấy Lâm chưởng quỹ số liệu, ngộ tính của hắn nhất định là ba cái dấu hỏi."

"Không biết ngộ tính đi! Cái khác thuộc tính đoán chừng cũng thế, cho tới bây giờ, Lâm chưởng quỹ cũng không có biểu hiện ra hắn chân chính hạn mức cao nhất ở đâu? Bất quá, cái này cùng chúng ta có quan hệ gì đâu? Chúng ta đều là người của Cái Bang, Lâm chưởng quỹ càng lợi hại, đối với chúng ta càng có lợi a!" 【  Thiết Đầu Tiên 】 hưng phấn nói.

"Sợ là sợ tương lai cùng Lâm chưởng quỹ trở mặt thành thù. . ." 【 Long Tức 】 len lén liếc mắt Lâm Bạch  nói, "Vĩnh viễn không muốn đánh giá cao bày kế buồn nôn trình độ."

"Nghĩ xa như vậy làm gì?" 【  Đại La Kim Tiên 】 khinh bỉ nói, "Lâm chưởng quỹ thật sự là cuối cùng BOSS, đánh không lại liền tiếp tục chơi khác hạng mục thôi! Thế giới như thế lớn, nhất định phải tại trên người một người tranh cái thắng bại thắng thua sao? Ta cảm thấy, một cái cơ hồ chế tạo ra một cái thế giới chân thật trò chơi, không có toàn thế giới người chơi nhằm vào một cái BOSS tình huống xuất hiện, kia không phù hợp lẽ thường. . ."

. . .

Quỷ mẹ nó mới muốn làm đại BOSS đâu!

Lâm Bạch khinh bỉ mắt nhìn 【 Long Tức 】 ám đâm đâm trào phúng, bệnh tâm thần, hợp tác cùng có lợi không tốt sao? Suốt ngày nghĩ đến làm lão tử, sớm muộn cũng có một ngày đem ngươi bức lui bơi!

"Lâm chưởng quỹ, lúc nào có thể truyền cho chúng ta đạo thuật a?" 【  Đại La Kim Tiên 】 từ nói chuyện riêng bên trong lui ra ngoài, cười đùa tí tửng hỏi Lâm Bạch, "Luôn cảm giác Hàng Long nắm giữ một ít theo không kịp Cái Bang phát triển tiết tấu! Ngài cũng đã nói, Cái Bang là của ngài hộ pháp bang phái, cũng không thể gặp được sự tình, đều muốn ngài tự thân ra tay đi!"

Lâm Bạch lật qua lại trong tay thịt nướng, cười nói: "Ta lợi hại như vậy, dạy các ngươi tiên pháp đạo thuật là đại tài tiểu dụng. Chờ thêm một ít thời gian, ta đi chính bảy tông bắt trăm tám mươi cái đại năng Chân Tiên, ngự sử bọn hắn đến dạy các ngươi đạo pháp võ công, há không càng diệu. Qua không có bao nhiêu thời gian, thiên hạ bách tính chỉ biết ta Chính Nghĩa môn, lại không hiểu được chính bảy tông."

"Là, là, Lâm chưởng quỹ nói đến đúng, Chính Nghĩa môn thiên hạ đệ nhất." 【  Đại La Kim Tiên 】 cười theo, "Đây không phải là tương lai sao? Không bằng ngài trước truyền cho chúng ta mấy thủ đạo pháp, để chúng ta trước luyện, nói không chừng Chân Tiên đại năng chúng ta liền giúp ngài bắt được!"

"Chính là." 【  Thiết Đầu Tiên 】 phụ họa, hắn mắt nhìn bên cạnh đứng hầu Hoa Khê phu nhân cùng Thanh Ngọc đạo trưởng, chép miệng xuống miệng, "Đáng tiếc, bị Lâm chưởng quỹ phong ấn Thanh Ngọc đạo trưởng bọn hắn ngơ ngơ ngác ngác, đã mất đi thần trí. Không phải, để bọn hắn làm đệ tử Cái Bang lão sư, nên một kiện nhiều chuyện tốt đẹp a!"

Thần trí?

Lâm Bạch đột nhiên sững sờ, theo bản năng nhìn về phía Thanh Ngọc đạo trưởng, ngay cả khoác lác cũng quên đi

Khải Linh đan!

Là

Hắn làm sao đem cái đồ chơi này đem quên đi!

Khải Linh đan, có thể giúp phổ thông sinh vật khai linh trí.

Những này bị kẹt mảnh hệ thống phong ấn gia hỏa trên lý luận cũng coi là sinh vật a!

Khải Linh đan mặc dù là sủng vật hệ thống ban thưởng đan dược, lại nó chưa từng nói chỉ có thể cho động vật khai linh trí. . .

Thử một chút?

Vạn nhất thành đâu!

Lại có thể nghe mệnh lệnh của hắn chiến đấu, lại có thể giúp hắn truyền thụ người chơi kỹ năng khôi lỗi, mới là tốt khôi lỗi a!

Mấy lần sủng vật hệ thống nhiệm vụ ngồi xuống, Lâm Bạch góp nhặt không ít Khải Linh đan, dùng một hai cái làm thí nghiệm không quan trọng. . .

(tấu chương xong).