Chương 156: quy tâm

Chương 156: quy tâm

Trước mắt.

Lâm Bạch dùng tấm thẻ phong ấn 18 cái Kim Đan Chân Nhân.

Trong đó, Thanh Ngọc, Thanh Sơn cùng Hoa Khê phu nhân là dùng viền bạc tấm thẻ phong ấn, còn thừa 15 cá nhân dùng chính là duy nhất một lần trống không tấm thẻ.

Hoàn toàn có thể nói, thời khắc này Lâm Bạch một cái người cũng đủ để phát động một trận quy mô nhỏ tu hành giới chiến tranh.

Duy nhất một lần trống không tấm thẻ là tiêu hao phẩm, có hay không linh trí đối bọn hắn tới nói râu ria, không đáng lại đầu nhập Khải Linh đan.

Còn lại ba tấm viền bạc tấm thẻ, Lâm Bạch suy tư một lát, lựa chọn Hoa Khê phu nhân làm đối tượng thí nghiệm.

Đến một lần thực lực của nàng thấp, tốt khống chế; thứ hai thực lực của nàng thấp, thật xảy ra vấn đề, tiêu hủy thời điểm không đau lòng.

Không tiếp tục để ý mấy cái người chơi, Lâm Bạch thả ra Hoa Khê phu nhân, đi đến nàng phụ cận, hướng trong miệng nàng lấp một viên Khải Linh đan.

Tiểu bạch hồ cùng các người chơi quay đầu nhìn Lâm Bạch kỳ quái thao tác, không rõ hắn đang làm gì?

Một lát.

Ánh mắt đờ đẫn Hoa Khê phu nhân chớp một hồi con mắt, con ngươi dần dần tập trung, như ngừng lại Lâm Bạch trên mặt, chợt mặt lộ vẻ vẻ hoảng sợ, bỗng nhiên lui về sau một bước: "Là ngươi?"

"Là ta. . ." Lâm Bạch tò mò nhìn nàng, quả quyết bỏ dở lớn hệ thống ngôn ngữ nhiệm vụ, mặc dù khoác lác là hắn thiên phú, nhưng khoác lác cũng là sẽ ảnh hưởng giao lưu, Lâm Bạch tối hiểu lấy hay bỏ chi đạo.

Nhìn Hoa Khê phu nhân biểu hiện, hiển nhiên nàng khôi phục tất cả thần trí cùng ký ức, mà không phải giống một cái tân sinh như thế, có được học tập năng lực.

Loại tình huống này muốn tốt hơn nhiều.

Lâm Bạch trong đầu y nguyên có Hoa Khê phu nhân cái thẻ này nhân vật tồn tại, không có bởi vì nàng khôi phục thần trí mà biến mất.

Tuyển hạng vẫn là tiến công, thủ hộ cùng rút lui ba cái, đồng dạng không có thêm ra khác tuyển hạng.

Hiển nhiên.

Hai cái hệ thống phụ thuộc sản phẩm mặc dù sẽ ảnh hưởng lẫn nhau, lại sẽ không ảnh hưởng cơ sở thao tác.

Lâm Bạch bây giờ có mấy trăm năm nội lực, lại cùng hưởng lấy Thanh Ngọc cùng Hoa Khê phu nhân linh lực cùng kỹ năng, nắm một cái Hoa Khê phu nhân dễ như trở bàn tay.

Bất quá lý do an toàn, tại Hoa Khê phu nhân khôi phục thần trí một khắc này, hắn vẫn đối Hoa Khê phu nhân hạ đạt bảo vệ mệnh lệnh, đồng thời tại lòng bàn tay cài lên phong ấn Hoa Khê phu nhân trống không tấm thẻ.

Hoa Khê phu nhân nhìn xem Lâm Bạch, bỗng nhiên quay người, như một đạo mũi tên phóng lên tận trời, hướng bóng đêm bên trong bay đi.

Nàng biết mình không phải Lâm Bạch đối thủ, tỉnh táo lại một nháy mắt liền là thoát đi.

Nhưng vừa bay lên bất quá mười mét.

Lâm Bạch mở ra trong tay tấm thẻ, to lớn hấp lực truyền đến, Hoa Khê phu nhân một tiếng kinh hô, thân bất do kỷ(*) bị thu hồi tấm thẻ bên trong.

Ngay sau đó, lại bị Lâm Bạch phóng ra.

Hoa Khê phu nhân hoảng sợ nhìn xem Lâm Bạch trong tay trống không tấm thẻ, toàn thân run rẩy: "Ngươi. . . Ngươi đối ta làm cái gì?"

"Ngươi khôi phục tất cả ký ức, đúng không đúng?" Lâm Bạch không có trả lời vấn đề của nàng, hỏi ngược lại, "Bao quát ta mang theo ngươi, cùng Hồi Long quan chiến đấu ký ức?"

Lời vừa nói ra.

Hoa Khê phu nhân sắc mặt đột biến, lật tay lại, mười mấy đạo băng trùy huyền không lơ lửng ở lòng bàn tay của nàng.

Nhưng nàng nhìn xem Lâm Bạch, nghẹn đỏ mặt, nhưng cố không cách nào đem băng trùy bắn ra đi.

Giống như là một cái tràn đầy mâu thuẫn người, biểu lộ thống khổ mà lại xoắn xuýt, nàng lật đổ từ bỏ băng trùy, kinh ngạc nhìn xem Lệ Na so: "Ngươi. . . Ta vì cái gì không cách nào đối ngươi ra tay?"

Quả nhiên.

Thủ hộ trạng thái dưới, tấm thẻ nhân vật không cách nào đối với mình ra tay.

Lâm Bạch tâm buông xuống hơn phân nửa, khẽ mỉm cười nói: "Bởi vì mệnh của ngươi là ta cho, ta tại ngươi linh hồn bên trong hạ cấm chế."

"Ngươi đem ta biến thành khôi lỗi?" Hoa Khê phu nhân run giọng hỏi.

"Không kém bao nhiêu đâu!" Lâm Bạch nhìn nàng một cái, một chỉ bên cạnh ngơ ngơ ngác ngác Thanh Ngọc đạo trưởng, "Chuẩn xác mà nói, hắn cái dáng vẻ kia mới là khôi lỗi. Ngươi bị ta biến thành khôi lỗi về sau, ta lại lần nữa giao phó ngươi thần trí, trên lý luận nói, là ta giao phó ngươi tân sinh, ngươi gọi ta một tiếng cha cũng không sai. . ."

Lâm Bạch đằng sau nói lời, Hoa Khê phu nhân một câu cũng không có nghe được.

Nàng nhìn thấy Thanh Ngọc đạo trưởng về sau, một trái tim toàn chuyển dời đến trên người hắn, đi đến Thanh Ngọc bên cạnh, Hoa Khê phu nhân đưa tay sờ về phía khuôn mặt của hắn, hai hàng thanh lệ theo gương mặt rơi xuống, nói khẽ: "Thanh Ngọc, ta chưa từng có nghĩ tới, sẽ có một cái nam nhân vì ta liều mạng, cũng chưa từng nghĩ tới nhân sinh của ta bên trong còn sẽ có đạo lữ xuất hiện. . ."

Ách

Không hổ là Nguyệt lão dây đỏ a!

Tỉnh táo lại Hoa Khê trước tiên liền bị tình yêu chinh phục.

Lâm Bạch im lặng im lặng.

【 Long Tức 】 bọn người nhìn ở lại: "Là ngôn xuất pháp tùy không sai, quy tắc lực lượng cưỡng ép đem bọn hắn an bài ở cùng nhau, trừ ý này bên ngoài không còn tốt hơn giải thích."

. . .

". . . Thanh Ngọc, ngươi quá ngu. Ngươi không nên vì ta lưu lại, ngươi rõ ràng có tốt hơn tiền đồ." Hoa Khê phu nhân nhẹ nhàng ôm Thanh Ngọc, đem mặt dán tại trên ngực hắn, thấp giọng khóc nức nở, "Vì cái gì? Vì cái gì trời cao như thế không công bằng, để hai chúng ta tao ngộ như này cực khổ, mới gặp lẫn nhau. . ."

Không có ta.

Ngươi gặp hắn, bị hắn một kiếm đánh chết đã là kết quả tốt nhất.

Khục

Lâm Bạch ho nhẹ một tiếng, đánh gãy không coi ai ra gì tú ân ái Hoa Khê phu nhân, "Ta có thể để hắn cũng khôi phục thần trí."

Hoa Khê phu nhân chấn động, bỗng nhiên chuyển hướng Lâm Bạch, mặt hiện vẻ khó tin: "Thật?"

Ngay sau đó, nàng liền kịp phản ứng, nhìn xem Lâm Bạch, lại nhìn xem Thanh Ngọc đạo trưởng, hít sâu một hơi, nhắm mắt lại: "Lâm chưởng quỹ, giúp hắn khôi phục thần trí đi, ta nguyện ý vì ngươi làm bất cứ chuyện gì!"

Lâm Bạch lắc đầu, đối nàng hạ đạt tiến công chỉ lệnh.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Hoa Khê phu nhân bỗng nhiên mở to hai mắt nhìn, thân bất do kỷ(*) đối bên cạnh đại thụ phát động băng trùy công kích.

Trong chớp mắt.

Hai người ôm ấp thô đại thụ, liền bị nàng băng trùy đâm thủng trăm ngàn lỗ.

Hoa Khê phu nhân kinh hãi nhìn xem Lâm Bạch, lại không cách nào đình chỉ trên tay không ngừng bắn ra băng trùy: "Ngươi. . . Ngươi đối ta làm cái gì?"

"Ta vừa rồi cũng đã nói, mệnh của ngươi là ta cho, ta đối ngươi linh hồn hạ cấm chế." Lâm Bạch cười cười, đứng ở bên cạnh nàng, "Cho nên, vô luận ngươi có nguyện ý hay không, đều sẽ vì ta làm bất cứ chuyện gì. Ngươi cùng ta nói hết thảy điều kiện không có chút ý nghĩa nào. Ngươi hẳn là nhận rõ một sự thật, khôi không khôi phục các ngươi thần trí ở chỗ ta, mà không phải ngươi. Nếu như ta nguyện ý, ta thậm chí có thể để ngươi giết Thanh Ngọc. . ."

"Không, không muốn!" Hoa Khê phu nhân liều mạng lắc đầu.

Băng trùy không bị khống chế phát xạ, thẳng đến cây đại thụ kia lung lay sắp đổ, phát ra kẽo kẹt kẽo kẹt thanh âm, thời gian dần trôi qua nghiêng. . .

【  đến từ Hoa Khê phu nhân hoảng sợ, phẫn nộ, tuyệt vọng; +1 +1 +1 】

Cảm thụ được Hoa Khê phu nhân cung cấp các loại tâm tình tiêu cực, Lâm Bạch thở dài một cái: "Ta đại khái hiểu vì cái gì bị kẹt mảnh phong ấn người vì sao phải bị hủy diệt thần trí. Thanh tỉnh trạng thái lại không cách nào chi phối chính mình thân thể, thật là đáng sợ."

【  đến từ Hoa Khê phu nhân oán niệm; +1 +1 +1 】

Hết thảy đều là ngươi tạo thành, ngươi cảm hoài cái rắm a!

Thật cảm thấy đáng sợ?

Vì cái gì còn muốn cho ta khôi phục thần trí?

Hoa Khê phu nhân nhìn xem Lâm Bạch, một câu đều nói không nên lời, nhưng run rẩy thân thể, phẫn nộ ánh mắt vẫn chính xác biểu đạt ra nội tâm của nàng.

Nàng là tà phái cao thủ, vì luyện công, đã từng đối người bình thường xuống tay.

Nàng không quan tâm những cái kia thế tục sâu kiến cách nhìn.

Nhưng cùng Lâm Bạch sở tác sở vi so ra, nàng cảm giác mình nhu nhược giống như là cái trẻ sơ sinh.

Trước mặt cái này nhìn ôn nhuận như ngọc gia hỏa lúc này chân chính tà ma, từ trong ra ngoài đều xấu thấu!

"Ngươi muốn thế nào?" Hoa Khê phu nhân hỏi.

Lâm Bạch nhìn về phía nàng: "Ta mới vừa nói là ta cảm xúc, ngươi đây? Ngươi ý tưởng chân thật là cái gì? Ngươi thích giống Thanh Ngọc như thế, làm một cái không buồn không lo khôi lỗi, vẫn là làm một cái có thể cảm giác thế giới, có mình bi hoan hỉ nhạc, lại đang hành động bên trong ngẫu nhiên thụ một chút chế ước người sống?"

Vô ưu vô lự?

Hoa Khê phu nhân quay đầu mắt nhìn mộc ngơ ngác Thanh Ngọc.

Hành động ngẫu nhiên thụ một chút chế ước?

Nàng vừa nhìn về phía bị mình băng trùy cơ hồ muốn đánh gãy đại thụ. . .

Đại thụ phi thường ra sức làm nổi bật lên Hoa Khê phu nhân bi thương tâm tình, thủng trăm ngàn lỗ thân cây chống đỡ không nổi khổng lồ tán cây, ầm ầm sụp đổ, tiếng vang ầm ầm kinh bay chim đêm vô số. . .

Tiếp thụ qua Hồi Long quan mưa kiếm tẩy lễ, Lâm Bạch đã có thể đối với mấy cái này tiểu động tĩnh làm được nhắm mắt làm ngơ, hắn hời hợt lui về sau một bước, né tránh tứ tán bùn đất: "Tiểu Hoa, nói thế nào?"

Tiểu Hoa?

Hoa Khê phu nhân bỗng nhiên chấn một cái, chuyển hướng Lâm Bạch, nhìn xem hắn giống như cười mà không phải cười ánh mắt, nột nột nói: "Tự nhiên vẫn là khôi phục thần trí tốt một chút. Nếu như khả năng, ai nguyện ý làm một cái không suy nghĩ gì khôi lỗi đâu!"

"Quả nhiên giống như ta nghĩ, cho nên, ta liền giúp ngươi khôi phục thần trí, ta lại làm sao không biết, giúp các ngươi khôi phục thần trí, sẽ vì ta rước lấy rất nhiều phiền phức, là sự tình mang đến càng nhiều không thể xác định. . ." Lâm Bạch thở dài một cái, ngước nhìn tinh không, cảm động lây nói, "Tiểu Hoa, trên đời này, ai cũng không phải thống khổ còn sống, ai cũng không phải một cái khôi lỗi đâu?"

NMB

Hoa Khê phu nhân yên lặng mắng một tiếng.

Nếu như có thể đối Lâm Bạch ra tay, nàng băng trùy đã đem hắn đâm thủng trăm ngàn lỗ.

Con hàng này quá không phải thứ gì!

Thật sự cho rằng nói như vậy, liền có thể để nàng chung tình sao?

Hai cái người vị trí thay đổi, ngươi phải trả hữu tâm nói như vậy, ta mới bội phục ngươi. . .

. . .

"Giết người tru tâm!" 【 Long Tức 】 nói, "Lúc ấy, tại Giáp Mộc thành, hắn liền là như thế lừa phỉnh ta, tiếp xuống liền nên ra điều kiện. . ."

"Ngươi không cảm thấy Lâm chưởng quỹ nói lời rất có triết học tính sao?" 【  Đại La Kim Tiên 】 nói, "Chúng sinh đều khổ a!"

"Triết học cái rắm, hắn liền là đang làm khống chế tinh thần, hắn lợi dụng tấm thẻ nô dịch Hoa Khê phu nhân về sau, lại muốn từ trên tinh thần triệt để tin phục nàng." 【  Hạ Sơn Hổ 】 nói, "Chế tạo ra Lâm chưởng quỹ bày ra quá trâu bò, tính cách này, đầu óc này, cái này nghiêm cấm tư duy logic, phóng tới thế giới hiện thực bên trong, cũng đủ để nghiền ép một nhóm người lớn."

"Ta một mực tại hoài nghi, trò chơi này liền là cái thế giới chân thật." 【  Thiết Đầu Tiên 】 nói, "Mỗi cái người đều có máu có thịt, thật sự có Server có thể chèo chống lên khổng lồ như vậy tính toán sao?"

"Không, đây chính là một trò chơi." 【  Đại La Kim Tiên 】 nhìn xem Lâm Bạch, lắc đầu, "Các ngươi có hay không từ Lâm chưởng quỹ câu nói sau cùng nghe được ra chút gì đến?"

"Cái gì?" 【 Long Tức 】 hỏi.

"Hắn nói ai cũng không phải một cái khôi lỗi đâu?" 【  Đại La Kim Tiên 】 dừng một chút, "Các ngươi cho rằng có hay không một loại khả năng, Lâm chưởng quỹ ý thức được mình là cái NPC, hoặc là nói là một đoạn chương trình, phía sau bị người thao túng vận mệnh, cho nên, mới có mình cũng là một cái khôi lỗi cảm khái?"

". . ." Mấy cái người chơi đồng thời ngây ngẩn cả người.

"Ngọa tào, có đạo lý a!" 【  Thiết Đầu Tiên 】 nói, "Một cái trò chơi nhân vật ý thức được mình là cái trò chơi nhân vật, cái này có chút kinh dị. Hắn nhất định sẽ vì vận mệnh của mình phản kháng đi!"

"Ngươi cảm thấy hắn không phải tại phản kháng sao?" 【  Đại La Kim Tiên 】 nói, "Tất cả mọi người cho rằng, là Lâm Bạch tại thôi động trò chơi tiến trình, nhưng từ một cái khác trình độ đi lên nói, Lâm Bạch không phải là không tại phá hư trò chơi cân bằng. Phàm là cùng hắn dính dáng trò chơi sự kiện cơ hồ toàn bộ lộn xộn."

"Suy nghĩ tỉ mỉ cực sợ." 【 Long Tức 】 nhìn về phía Lâm Bạch, "Lão La, ta cảm thấy ngươi hẳn là đem cái quan điểm này đặt ở diễn đàn bên trên, nhất định có thể hấp dẫn một món lớn fan hâm mộ. . ."

. . .

Lão tử từ vừa mới bắt đầu cũng không phải là cái trò chơi nhân vật!

Mà lại.

Lão tử chưa từng có nhận quá mệnh!

Lâm Bạch liếc mắt mấy cái nói chuyện riêng người chơi, đối bọn hắn ngôn luận từ chối cho ý kiến.

Hắn liên quan tới khôi lỗi cảm khái, đơn giản là nhằm vào trên người hệ thống thôi!

Theo càng ngày càng nhiều hệ thống biểu hiện ra cường đại công năng, Lâm Bạch đã có chút mê luyến hệ thống mang cho hắn lực lượng cường đại.

Hắn không thể không thời khắc nhắc nhở mình, để cho mình không đến mức mê thất.

Càng thơm ngọt mồi nhử, giấu ở sau lưng cạm bẫy nói không chừng liền càng đáng sợ!

Đương nhiên.

Cùng nhau điều kiện tiên quyết là sống sót trước!

Sửa sang lại một chút suy nghĩ, Lâm Bạch tiếp tục nói: "Tiểu Hoa, lựa chọn của ngươi là chính xác. Kỳ thật, thay cái góc độ nghĩ, bị phong ấn ở tấm thẻ bên trong, cũng không phải là không có chỗ tốt. Vô luận các ngươi thụ thương nặng cỡ nào, chỉ cần bị ta thu hồi tấm thẻ bên trong, đều sẽ từ từ khôi phục. Mặc dù thực lực khả năng không lớn có tiến triển, nhưng từ một phương diện khác tới nói, các ngươi cũng coi như gián tiếp thực hiện trường sinh bất lão."

Hoa Khê phu nhân khóe miệng co giật một chút, thực sự nghe không vào cái này không muốn mặt ngôn luận: "Ngươi chết đâu?"

"Ta chết đi, các ngươi vẫn sẽ sống tại tấm thẻ bên trong." Lâm Bạch mặt dày vô sỉ nói, "Mà lại không còn có người có thể tổn thương đến các ngươi."

". . ." Hoa Khê phu nhân không thể nhịn được nữa, "Lâm Bạch, ngươi đến cùng muốn làm gì?"

"Tiểu Hoa." Lâm Bạch nói.

"Đừng gọi ta tiểu Hoa." Hoa Khê phu nhân nói.

"Tiểu Khê." Lâm Bạch nhìn nàng một cái, tùy ý sửa lại xưng hô, làm bộ không thấy được Hoa Khê phu nhân tức đến phát run mặt, hắn tiếp tục nói, "Ta muốn để các ngươi giúp ta. Ta là Chính Nghĩa môn thiên hạ cất bước, mặc dù công tham tạo hóa, năng lực phi phàm, nhưng chung quy là một cái người, một cây làm chẳng nên non, chỉ riêng không thành chuỗi. Có quá nhiều quá nhiều chuyện chờ lấy ta đi làm, nhưng quả thực phân thân thiếu phương pháp a!"

Quá nhiều chuyện?

Là quá nhiều cừu địch đi!

Hoa Khê phu nhân oán thầm một tiếng, nói: "Sau đó thì sao?"

"Ta muốn để các ngươi giúp ta truyền thụ đệ tử Cái Bang kỹ nghệ." Lâm Bạch thành khẩn nhìn xem Hoa Khê phu nhân, "Làm hồi báo, ta sẽ cho các ngươi mức độ lớn nhất tự do, trừ phi thụ thương đặc biệt nghiêm trọng, tận có thể sẽ không đem các ngươi thu hồi tấm thẻ bên trong, để các ngươi có thể giống người bình thường đồng dạng sinh hoạt, một lần nữa trải nghiệm cái này nhiều màu thế gian, cùng mỹ hảo tình yêu."

Nói

Hắn quay đầu nhìn lướt qua mộc ngơ ngác Thanh Ngọc đạo trưởng.

Hoa Khê phu nhân thuận Lâm Bạch ánh mắt nhìn, run giọng hỏi: "Chuyện này là thật?"

"Không phải đâu?" Lâm Bạch cười cười.

"Nhưng ngươi lợi dụng loại phương thức này vơ vét thiên hạ môn phái kỹ nghệ, cuối cùng sẽ trở thành thiên hạ công địch, không có người sẽ bỏ qua ngươi." Hoa Khê phu nhân trầm mặc một lát, nói.

"Chỉ cần ta đủ cường đại, tất cả mọi người sẽ thành tâm thực lòng giúp ta, tựa như các ngươi đồng dạng." Lâm Bạch không quan trọng cười nói.

Ở sau lưng một đống lớn hệ thống bức bách dưới, hắn đã tại thiên hạ công địch trên đường càng chạy càng xa, không cách nào quay đầu lại.

Quay đầu không bờ.

Quay đầu liền là Địa Ngục!

Cho nên.

Một con đường đi đến đen chính là, phía trước mới là đường sống. . .

"Ta có lựa chọn sao?" Hoa Khê phu nhân lộ ra một cái đau khổ nụ cười, nhìn về phía Thanh Ngọc, "Giúp hắn cũng khôi phục thần trí đi, ta đến thay ngươi thuyết phục hắn."

"Tiểu Khê, tương lai thực lực của ta đủ cường đại, có thể trấn áp thiên hạ thời điểm, nếu như các ngươi còn sống, có lẽ ta sẽ cân nhắc thả các ngươi tự do."

Lâm Bạch nhìn xem Hoa Khê phu nhân, trịnh trọng nói ra lời hứa của hắn.

Ở cái thế giới này, Lâm Bạch không có ràng buộc.

Nhân vật phản diện chính phái trong mắt hắn, khác biệt kỳ thật không lớn, hắn làm hết thảy, đơn giản là vì tốt hơn còn sống mà thôi.

Nếu có thể, nếu có năng lực, hắn thật không ngại khôi phục tự do của bọn hắn thân.

Hắn cũng không phải trời sinh ác ma, hắn cũng có nhân từ tâm. . .

Đương nhiên, nhất làm cho Lâm Bạch thoải mái dễ chịu chính là, không cần mỗi một câu đều nói thật ra cảm giác, thật quá mẹ nó tốt!

Đại Ngữ Ngôn hệ thống thật để người vừa yêu vừa hận a!.