Chương 157: Nguyên Anh chi uy (1)

Chương 157: Nguyên Anh chi uy (1)

Có lẽ là tình yêu, có lẽ là tự do.

Không biết cái nào điểm xúc động Hoa Khê phu nhân, cuối cùng, nàng đáp ứng Lâm Bạch điều kiện.

Tại Hoa Khê phu nhân ánh mắt mong chờ bên trong, Lâm Bạch cho Thanh Ngọc cho ăn hạ một viên Khải Linh đan.

Thanh Ngọc khôi phục thần trí.

Hắn cũng không cần Hoa Khê phu nhân giải thích.

Hắn từ đầu đến cuối tại tấm thẻ bên ngoài.

Mặc dù vô tri vô giác, nhưng khôi phục ký ức một nháy mắt, tất cả hắn nhìn được nghe được đồ vật đều rõ ràng trở lại trong óc của hắn...

Thanh Ngọc thậm chí không có đối Lâm Bạch phát động công kích, chỉ là phẫn nộ trừng mắt liếc hắn một cái, liền ngay đầu tiên cùng Hoa Khê phu nhân ôm nhau cùng một chỗ, giống như là một đối cửu biệt trùng phùng người yêu, anh anh em em.

Trong nháy mắt đó tán phát ra nhiệt tình, nhìn người mặt đỏ tới mang tai, cơ hồ cho là bọn họ một giây sau liền thủy hỏa dung hợp.

Mấy cái người chơi cùng nhau nuốt ngụm nước bọt, đối Chính Nghĩa môn càng phát chờ mong, Lâm chưởng quỹ thủ đoạn càng ngày càng nhiều, nếu như nói sau lưng của hắn không có một cái tông môn, quỷ đều không tin.

...

Cùng Hoa Khê phu nhân vuốt ve an ủi chỉ chốc lát, Thanh Ngọc lưu luyến không rời cùng nàng tách ra, nhưng tay của hai người còn dắt tại cùng một chỗ, hắn nhìn xem Lâm Bạch, ánh mắt thanh lãnh: "Lâm Bạch, ta đã biết ngươi ý. Tiểu Khê đáp ứng ngươi truyền thụ đệ tử Cái Bang đạo pháp võ nghệ, ta tự nhiên thuận theo nàng. Nhưng trước đó, ta chỉ muốn hỏi ngươi một sự kiện, ngươi dự định như thế nào đối phó Hồi Long quan?"

"Yên tâm, ta không phải thị sát người. Nếu như bọn hắn nghe lời, liền đều giữ lại, mọi người cùng nhau vui vẻ cất bước nghênh đón cuộc sống mới. Nếu không nghe lời, liền đem bọn hắn đánh tới nghe lời mới thôi." Lâm Bạch cười nhìn lấy Thanh Ngọc, "Tiểu Ngọc, ngươi cảm thấy ta cái này xử trí phương pháp thế nào?"

Tiểu Ngọc?

Thanh Ngọc khóe miệng giật một cái, nhìn xem Lâm Bạch, biết được sự tình phát triển đến bây giờ, Lâm Bạch cùng Hồi Long quan ở giữa xung đột đã không thể tránh né!

Trầm ngâm một lát, hắn nói: "Đối phó Hồi Long quan thời điểm, ta có thể hay không không ra tay?"

Lâm Bạch kỳ quái nhìn xem Thanh Ngọc: "Ngươi không ra tay, không sợ chết tổn thương càng nhiều sao? Không phải nhắm mắt lại liền có thể làm bộ vô sự phát sinh sao?"

Một câu.

Tinh chuẩn đánh trúng Thanh Ngọc đạo trưởng uy hiếp, hắn ngơ ngác sững sờ tại nơi nào.

Hoa Khê phu nhân đối nỗi thống khổ của hắn cảm động lây, nhẹ nhàng ôm lấy cánh tay của hắn, cho hắn dẹp an an ủi.

"Tiểu Ngọc, vì Hồi Long quan, ngươi càng hẳn là làm gương tốt, khuyên sư môn của ngươi đệ tử bỏ vũ khí xuống, không muốn động thủ với ta. Ngươi làm Hồi Long quan thay mặt quan chủ, hẳn là có cái này uy vọng." Lâm Bạch nhìn xem Thanh Ngọc, ân cần dạy bảo.

"Làm như vậy, ta sẽ bị Hồi Long quan tất cả mọi người phỉ nhổ." Thanh Ngọc sắc mặt biến phi thường khó coi.

"Có thể làm cộng đồng tu luyện đồng bào miễn ở cực khổ, gặp một chút chỉ trích lại có làm sao?" Lâm Bạch trên mặt tràn đầy thần thánh quang huy, "Ta chưa từng có quan tâm qua thanh danh. Nhưng đợi đến tương lai, thậm chí không cần ta giải thích, mỗi cái người đều sẽ lý giải ta sở tác sở vi. Thời gian sẽ chứng minh đây hết thảy, ta vĩnh viễn tin tưởng vững chắc điểm này."

Ngươi nha bản thân cũng không phải là cái thứ tốt, có cọng lông thanh danh a!

Lại nói.

Tự tin của ngươi từ từ đâu tới a!

Thời gian là sẽ chứng minh hết thảy, nhưng ngươi thật có thể sống cho đến lúc đó sao?

Thanh Ngọc đạo trưởng nhìn xem Lâm Bạch, lựa chọn trầm mặc, hắn tìm không thấy phản bác, cũng lười phản bác.

Lâm Bạch một phen, đem hắn dồn đến góc tường, ngoại trừ dựa theo Lâm Bạch an bài cho hắn con đường, vô luận nói cái gì làm cái gì đều là sai.

"Liền vui vẻ như vậy quyết định." Lâm Bạch vỗ tay mà cười, ánh mắt của hắn đảo qua hai người, "Các ngươi hai cái trước vuốt ve an ủi một lát, sau đó tiểu Ngọc cho ta nói một câu Hồi Long quan cụ thể bố phòng. Vì tình yêu của các ngươi thiên trường địa cửu, ta liền không cho Thanh Sơn đạo trưởng khôi phục thần trí."

"..." Thanh Ngọc sững sờ.

Hoa Khê phu nhân nhớ tới hôm đó Thanh Sơn đối nàng đủ loại chửi bới, cùng đối Thanh Ngọc trăm giống như giữ gìn, tay oán hận tại bên hông hắn thịt mềm trên vặn một cái, u oán mà nói: "Tiểu Ngọc, ta lại là không nhìn ra, ngươi cái kia sư đệ đối ngươi mối tình thắm thiết a! Ngươi có phải hay không muốn cùng ta giải thích một chút, đường đường Hồi Long quan đại đệ tử vì sao yêu thích nhà mình sư đệ? Chi tiết nói cho ta, là ngươi ở phía trước, còn là hắn phía trước?"

Thanh Ngọc đạo trưởng sắc mặt phát khổ, liên tục không ngừng giải thích: "Tiểu Khê, chớ có làm những cái kia vô vị suy đoán, nếu không phải lần chiến đấu này, ta cũng không biết Thanh Sơn sư đệ lại đối ta tình căn thâm chủng, từ đầu đến cuối, lòng ta bên trong đều chỉ có Tiểu Khê ngươi một người, nào có cái gì trước trước sau sau..."

...

"Lâm chưởng quỹ thật rất cho lực a, Long Tức đề đầy miệng học kỹ năng sự tình, hắn lập tức liền giải quyết, cái này lãnh đạo thật có thể chỗ."

"Cái Bang duy nhất nhược điểm đền bù, bước kế tiếp, Cái Bang cần phải làm là chinh phục môn phái khác."

"Cái Bang một nhà độc đại thế giới liền muốn tiến đến "

"Đó là bởi vì ta còn không có tiến vào trò chơi, nếu như ta tiến vào trò chơi, nhất định chọn một khoảng cách Giáp Mộc thành xa nhất Tân Thủ thôn, yên lặng phát triển, cuối cùng giẫm lên đệ tử Cái Bang thi thể thành tựu vương vị."

...

Không có người quan tâm NPC thức ăn cho chó, các người chơi quan tâm vĩnh viễn là Lâm chưởng quỹ năng lực cá nhân.

Ngắn ngủi nghỉ dưỡng sức một lát.

Lâm Bạch bọn người một lần nữa lên đường.

Mục tiêu là Hồi Long quan, Thanh Ngọc đạo trưởng cảm xúc có chút sa sút.

Bất quá.

Hắn vẫn từ Lâm Bạch tay bên trong tiếp quản huyền không phù.

Chính như Lâm Bạch nói, hắn không có lựa chọn nào khác, thậm chí hắn liên kết buộc sinh mệnh của mình đều làm không được.

Từ đầu đến cuối, Thanh Ngọc đều không có đáp ứng muốn giúp Lâm Bạch đối phó Hồi Long quan.

Thanh Ngọc đạo trưởng có thuộc về sự kiêu ngạo của mình, thà rằng đứng đấy chết, cũng không quỳ xuống sống.

Trước đó không có thần trí thì cũng thôi đi, bây giờ hắn khôi phục thần trí.

Dù là thân bất do kỷ, hắn cũng muốn bằng vào mình lực lượng, trợ giúp càng nhiều Hồi Long quan sư đệ con cháu, cùng Lâm Bạch đối kháng, bảo toàn Hồi Long quan thanh danh.

Mặc dù Lâm Bạch nói hiên ngang lẫm liệt, nhưng Thanh Ngọc càng hiểu chính bảy tông đáng sợ, đi theo Lâm Bạch, một con đường chết, cùng hắn đối kháng, mới có thể thu hoạch một chút hi vọng sống.

Chỉ là đáng tiếc mình thật vất vả tìm được người yêu!

Thanh Ngọc nhìn về phía tựa sát hắn Hoa Khê phu nhân, trong ánh mắt xẹt qua một vòng áy náy, nắm cả bả vai nàng tay theo bản năng tăng thêm mấy phần.

Hoa Khê phu nhân về nhìn qua tình lang của mình, ánh mắt bên trong tràn đầy nhu tình mật ý, nhân sinh khó được hữu tình lang, không còn so đây càng hài lòng thời gian.

Có thể cùng người yêu của mình cùng một chỗ, mất đi một chút tự do tính là gì?

...

Vì thủ tín Lâm Bạch, Thanh Ngọc kỹ càng bàn giao Hồi Long quan hết thảy.

Hồi Long quan là từ Thiên Đạo tông chia ra chi nhánh, cho tới nay đã có hơn hai nghìn năm lịch sử.

Ban sơ người sáng lập là thủ toàn đạo nhân, độ kiếp thất bại đã qua đời.

Bây giờ, Hồi Long quan bối phận cao nhất chính là lúc trước phát hiện Linh giới khe hở Lý chân nhân, nghe nói đã đạt đến Hóa Thần cảnh giới.

Bất quá.

Hắn phần lớn thời gian đều ở bên ngoài dạo chơi, hồng trần luyện tâm.

Đã sớm không quan tâm xem bên trong sự tình vụ.

Một lần cuối cùng lộ diện, chính là báo cho Hồi Long quan Giáp Mộc thành Linh giới khe hở sự tình, về sau, liền lại không tăm hơi.

Hiện tại.

Hồi Long quan quán chủ là Đạo Hư chân nhân, có được Nguyên Anh tu vi, Hồi Long quan thanh chữ lót đồ đệ ước chừng có một phần ba là đệ tử của hắn.

Tu vi cao thấp không đều, cao nhất chính là Kim Đan đỉnh phong Thanh Ngọc đạo trưởng, cùng sư đệ của hắn Thanh Sơn.

Còn lại đệ tử phân biệt sư từ nói chỉ toàn cùng nói không, hai người bọn họ tư chất không bằng Đạo Hư, bây giờ cũng là Kim Đan đỉnh phong tu vi.

Thanh Ngọc suất lĩnh Hồi Long quan đạo sĩ xuất chinh thời khắc, ba cái chữ đạo bối đều đang bế quan tu hành, cũng không hiểu biết chuyện ngoại giới phát sinh tình.

Trên thực tế.

Thanh Ngọc người quản lý Hồi Long quan đã ba mươi năm lâu, phần lớn quyết sách đều là xuất từ hắn tay, thậm chí phái Thanh Phong đi Giáp Mộc thành chăm sóc Linh giới khe hở cái này sự tình, cũng là hắn an bài.

Cho nên nói.

Hồi Long quan bây giờ cấp cao sức chiến đấu liền là ba cái chữ đạo bối chân nhân, cùng hơn một trăm cái Kim Đan, còn lại phổ thông đệ tử tại Lâm Bạch trước mặt, trên cơ bản liền là pháo hôi.

Lâm Bạch lo lắng pháp trận hộ sơn hoàn toàn chính xác có, nhưng là một cái phổ phổ thông thông chướng nhãn trận pháp, vì chính là phòng ngừa người bình thường loạn nhập.

Có được tu vi Kim Đan, một chút liền có thể nhìn thấu.

Thế giới này trận pháp cũng không phát đạt, phần lớn là làm môn phái phụ xây.

Trận pháp khó học khó tinh, cần đầu nhập lượng lớn tinh lực.

Bởi vậy.

Phần lớn tu sĩ càng nóng lòng với tăng lên thực lực của mình, mà không phải đem phân thần đi nghiên cứu đối với chiến đấu không có gì trợ giúp trên trận pháp mặt.

....