Chương 157: Nguyên Anh chi uy (2)

Chương 157: Nguyên Anh chi uy (2)

Vì cho mình vô địch thân phận làm che giấu, Lâm Bạch không có kỹ càng hỏi thăm từng cái cảnh giới sức chiến đấu cao thấp.

Bất quá, Kim Đan đỉnh phong tu vi bị mình tuỳ tiện cầm xuống.

Có Cupid chi tiễn, Lâm Bạch cảm thấy mình cầm xuống Hồi Long quan không thành vấn đề.

Thế là.

Hắn tâm tư liền thản nhiên rất nhiều.

Lâm Bạch không có tiếp tục tiến hành Đại Ngữ Ngôn hệ thống khoác lác nhiệm vụ, chiếu tốc độ bây giờ, buổi sáng ngày mai, bọn hắn liền sẽ đến Hồi Long quan.

Đại khái suất sẽ trước tiên đầu nhập chiến đấu, tiếp tục khoác lác nhiệm vụ được không bù mất.

Sự thật chứng minh.

Đại Ngữ Ngôn hệ thống nhiệm vụ chỉ thích hợp an định lại chậm rãi làm, tiến hành công việc quan trọng thời điểm, làm Đại Ngữ Ngôn hệ thống nhiệm vụ sẽ chỉ chậm trễ sự tình.

Lâm Bạch không làm khoác lác nhiệm vụ.

【 Long Tức 】 bọn người nhưng không có bỏ qua cơ hội này, nhất là khi bọn hắn biết, gần như tất cả tiến vào trò chơi người chơi đều đã bắt đầu ngôn xuất pháp tùy tu hành thời điểm, càng không dám thất lễ!

Vô luận Chưởng Tâm Lôi, vẫn là một lời phối đúng kỹ năng, hiệu quả đều đẹp trai ở lại!

Dù là chỉ có một phần vạn thời cơ, cũng đáng được đánh cược một phen...

Cho nên.

Lâm Bạch đường đi cũng không quạnh quẽ.

Mấy cái người chơi tranh nhau hướng hắn vuốt mông ngựa.

Lâm chưởng quỹ rốt cục hưởng thụ bị người khác đưa ấm áp vui vẻ cảm giác.

Từ 【 Long Tức 】 đám người miệng bên trong, Lâm Bạch hiểu rõ đến ngôn xuất pháp tùy ở người chơi ở giữa tỏ khắp mở sự tình thực.

Sau đó.

Hắn bỗng nhiên ý thức được một cái đáng sợ vấn đề.

Người chơi tai họa thế giới trước đó, hắn tựa hồ trước tiên đem thế giới tai họa...

Bất quá.

Cái này tại Lâm Bạch nhìn đến, là một chuyện tốt.

Tốn hao thời gian dài đi học tập vĩnh viễn sẽ không ra kết quả ngôn xuất pháp tùy, chẳng lẽ không thể so với bọn hắn đi học những cái kia có thể để cho mình phi tốc trưởng thành đạo pháp võ công càng tốt sao?

Giờ khắc này.

Lâm Bạch cảm thấy mình là một cái người vĩ đại.

Hắn thành công kìm chân các người chơi luyện cấp bước chân, giúp toàn bộ thế giới cùng mình thắng được thời gian.

...

Ánh rạng đông đâm rách bầu trời.

Phương đông trắng bệch.

Lâm Bạch một đoàn người rốt cục đã tới Hồi Long quan.

Chính như Thanh Ngọc đạo trưởng lời nói, Hồi Long quan phía ngoài chướng nhãn pháp đối Kim Đan Chân Nhân vô hiệu.

Cùng hưởng lấy Thanh Ngọc công lực hắn, dễ như trở bàn tay liền thấy được Hồi Long quan toàn cảnh.

Hồi Long quan kiến trúc tại một tòa gần hơn ba ngàn mét ngọn núi bên trên, ngọn núi hiểm trở, vách núi dốc đứng.

Biển mây quay chung quanh, như ẩn như hiện, phảng phất giống như tiên cảnh, so Càn Thành nhìn càng giống là người tu hành nên ở địa phương.

Sườn núi trở xuống là rậm rạp rừng cây, như này hiểm địa, phàm nhân cơ hồ không có khả năng tiến vào, cái gọi là chướng nhãn pháp càng giống là Hồi Long quan vì trang bức thiết trí.

Về phần linh khí.

Nói thật.

Chưa từng tu hành Lâm Bạch căn bản nhìn ra.

Nếu như không phải là vì chưởng môn hệ thống cùng tuyệt thế thần y hệ thống nhiệm vụ, hắn tuyệt đối sẽ không chạy đến cái này nơi hoang vu không người ở xây dựng môn phái, nhân khí quá ít.

Càng đến gần môn phái, Thanh Ngọc đạo trưởng càng khẩn trương.

Tâm tình của hắn ba động phi thường lớn, rõ ràng phản hồi đến Lâm Bạch trong đầu.

Kết hợp cảm xúc, Lâm Bạch tính toán hắn tâm lý hoạt động, lắc đầu, không đợi Thanh Ngọc nói chuyện, vận đủ nội lực, lợi dụng khẩu kỹ bắt chước Thanh Ngọc thanh âm: "Sư phụ, các vị sư đệ, ta là Thanh Ngọc, không muốn làm vô vị chống cự, các ngươi không phải Chính Nghĩa môn Lâm chưởng quỹ đối thủ, bỏ vũ khí xuống đầu hàng đi! Hồi Long quan không có tiền đồ, chỉ có tại anh minh thần võ Lâm chưởng quỹ dẫn đầu dưới, chúng ta mới có thể trở thành áp đảo chính bảy tông phía trên môn phái..."

"..." Lâm Bạch lên tiếng một khắc này, Thanh Ngọc đạo trưởng sợ ngây người, chờ Lâm Bạch nói xong, hắn mới tỉnh táo lại, không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Lâm Bạch, lồng ngực chập trùng, "Lâm chưởng quỹ, ngươi?"

"Tiểu Ngọc, chúng ta thương lượng xong, không phải sao?" Lâm Bạch khẽ mỉm cười, "Ta cảm thấy tài ăn nói của ngươi không bằng ta, dứt khoát thay ngươi cùng nhau nói." Nói, hắn lần nữa hoán đổi Thanh Ngọc ngữ điệu, cao giọng nói, "Ai nếu không từ, không cần Lâm chưởng quỹ ra tay, ta liền tự mình thu thập các ngươi."

"Nghịch đồ, nếu ngươi chiến tử, vẫn là ta Hồi Long quan vinh quang. Không nghĩ tới lại là ta mắt bị mù, lại thu ngươi cái này tham sống sợ chết chi đồ." Một cái thanh âm hùng hậu từ Hồi Long quan bên trong truyền đến, như tiếng sấm run run, vang vọng chân trời, "Hôm nay, vi sư tự mình xuất chiến, nhìn xem tên nghịch đồ nhà ngươi, như thế nào trừng trị ta! Hồi Long quan chúng đệ tử, bày trận, nghênh địch!"

"Sư phụ, lời nói mới rồi không phải ta nói." Thanh Ngọc lo lắng giải thích, "Là Lâm Bạch, hắn đang bắt chước thanh âm của ta."

Khôi phục thần trí khôi lỗi, quả nhiên liền không thể yêu a!

Trách không được tấm thẻ hệ thống đem bọn hắn phong ấn về sau, sẽ xóa đi bọn hắn thần trí, đem bọn hắn biến thành sẽ chỉ nghe theo mệnh lệnh máy móc chiến đấu...

Lâm Bạch mắt nhìn Thanh Ngọc đạo trưởng, đối với hắn hạ đối sơn môn phát động công kích chỉ lệnh, tiếp tục bắt chước thanh âm của hắn: "Sư phụ, không phải ngươi để cho ta đem Lâm chưởng quỹ mang tới sao? Ngài trước khi bế quan, liền nói cho ta, ngài là Chính Nghĩa môn giấu ở Hồi Long quan nội ứng, vì chính là một ngày kia, có thể trở về Chính Nghĩa môn, lật đổ cao cao tại thượng Thiên Đạo tông..."

"Lâm Bạch, ngươi im ngay. Sư phụ, không phải ta nói, đều là Lâm Bạch đang khích bác ly gián." Thanh Ngọc bi phẫn giơ lên Phục Long kiếm, dùng sức hướng phía Hồi Long quan sơn môn đánh ra một đạo kiếm khí khổng lồ.

Hồi Long quan sơn môn ầm vang sụp đổ.

Lộ ra đằng sau trên quảng trường sắp xếp chỉnh tề Hồi Long quan các đạo sĩ.

Các đạo sĩ ngay phía trước, là ba cái lão giả râu tóc bạc trắng, một người cầm đầu mặc vải xám đạo bào, ánh mắt lướt qua Thanh Ngọc, nhìn về phía trên trời Lâm Bạch, chậm rãi giơ bàn tay lên, âm thanh lạnh lùng nói: "Lời trẻ con, thật sự cho rằng khống chế ta kia ngu xuẩn đồ đệ, liền sẽ để Hồi Long quan sụp đổ sao? Hôm nay, ta liền để ngươi nhìn xem, cái gì gọi là Nguyên Anh chi uy?"

Kỳ thật.

Không cần hắn nói chuyện.

Lâm Bạch đã tự mình trải nghiệm đến Nguyên Anh cùng Kim Đan khác biệt.

Kim Đan hắn thấy, bất quá là linh khí đủ một điểm, sẽ ngự không chi thuật, có thể sử dụng một chút uy lực mạnh mẽ kỹ năng.

Nhưng là.

Đạo Hư chân nhân chỉ là vô cùng đơn giản đứng ở nơi đó, trên dưới quanh người liền tản ra một cỗ chấn nhiếp hắn tâm linh uy thế.

Để hắn từ trong lòng sinh ra một cỗ cảm giác, mình không thể nào là đối thủ của hắn, một khi ra tay, liền hẳn phải chết không nghi ngờ.

Lâm Bạch có mấy trăm năm nội lực, còn cùng hưởng lấy Thanh Ngọc cùng Hoa Khê phu nhân công lực, đối mặt Nguyên Anh chân nhân còn có như thế cảm giác.

Huống chi cơ hồ không tu vi gì tiểu bạch hồ, nàng trốn ở Lâm Bạch trong ngực run lẩy bẩy, đừng nói niệm nhiễu khẩu lệnh, không nói nổi một lời nào.

Đây chính là Nguyên Anh chân nhân sao?

Lâm Bạch khẽ nhíu mày, như so thực lực chân thật, nhìn thấy Đạo Hư một nháy mắt, mình khí thế bị đoạt, sợ là quay đầu liền muốn chạy trốn đi!

Nhưng bây giờ?

Tại Đạo Hư chân nhân nhìn chăm chú hắn một khắc này, Lâm Bạch quả quyết cong cung cài tên, cấp tốc hướng phía Đạo Hư bắn ra Cupid chi tiễn.

Lúc này.

Đạo Hư chân nhân trong mắt chỉ có hắn, còn có so đây càng tốt thời cơ sao?

"Tài năng thấp kém!"

Đạo Hư chân nhân nheo mắt lại, toàn vẹn không đem con kia nho nhỏ mũi tên để vào mắt.

Tay của hắn hướng phía dưới vung lên, một trương linh khí tạo thành to lớn kim sắc phù triện dần dần thành hình, bao phủ tại Lâm Bạch hướng trên đỉnh đầu.

Phù triện bên trong.

Ba đầu Hỏa Long xoay quanh bay múa, tựa hồ liền đợi đến phù triện thành hình một khắc này, lao ra, đem Lâm Bạch đốt thành tro bụi...

Rất nhiều Hồi Long quan đạo sĩ trong mắt đã lộ ra vui mừng.

Tiểu bạch hồ run rẩy đem đầu vùi vào Lâm Bạch trong quần áo, không dám nhìn phía trên phù triện.

Thế nhưng là một giây sau.

Cupid chi tiễn bắn tới Đạo Hư chân nhân trước mặt, hắn bấm tay đánh ra một đạo linh khí, nhưng không có bắn ra Cupid chi tiễn.

Nho nhỏ mũi tên cấp tốc chui vào hắn tim.

Sau đó, Đạo Hư chân nhân nhìn về phía Lâm Bạch ánh mắt lạnh lùng đột nhiên chuyển thành nhu hòa.

Ngay sau đó, hắn chấn động mạnh một cái, sắc mặt đại biến, vội vàng vung tay lên, xua tán đi trên trời sắp thành hình phù triện.

Tại một đám đạo sĩ kinh ngạc ánh mắt bên trong, Đạo Hư lách mình bay về phía bầu trời, mấy cái lắc mình liền tới đến Lâm Bạch trước mặt.

Hắn hoảng loạn bắt lấy Lâm Bạch bả vai, một đôi bàn tay lớn ở trên người hắn tìm tòi, lời nói không có mạch lạc nói: "Bạch, ngươi không sao chứ? Mới vừa rồi không có làm bị thương ngươi đi? Trời ạ, ta đến cùng đã làm gì? Vì sao lại đối ngươi ra tay...".