Chương 158: Lâm · Naruto · Bạch

Chương 158: Lâm · Naruto · Bạch

Lâm Bạch trong đầu trống rỗng.

Bị một cái lão nam nhân ở trên người sờ soạng mấy lần ngược lại là không quan trọng, lại không sờ đến yếu hại.

Để hắn khiếp sợ là Nguyên Anh cao thủ tốc độ.

Chớp mắt liền đi tới bên cạnh hắn, thân pháp so với hắn Tảo Thượng Phi thêm Cung Thân Đan Ảnh nhanh hơn. . .

Phải biết, lúc này, hắn còn cùng hưởng lấy Thanh Ngọc công lực, nhưng ở đứng trước Đạo Hư động tác, vậy mà không kịp phản ứng.

Đây chính là Nguyên Anh cao thủ sao?

Quá kinh khủng!

Thua thiệt Đạo Hư là tới đưa yêu quan tâm, nếu như là tập kích, hắn đã không!

Cảnh giới chênh lệch quả thực liền là một đạo hồng câu.

Cái gì vượt cấp phản sát?

Căn bản chính là nằm mơ. . .

. . .

So Lâm Bạch còn khiếp sợ hơn chính là Hồi Long quan người.

Đột nhiên xuất hiện đảo ngược làm cho tất cả mọi người đều cương ngay tại chỗ.

Mừng rỡ, bối rối, kinh ngạc. . . Các loại biểu lộ như ngừng lại trên mặt bọn họ.

Không khí an tĩnh quỷ dị.

Chỉ có Đạo Hư chân nhân quan tâm thanh âm tại không khí bên trong quanh quẩn. . .

Tình huống như thế nào?

Lâm Bạch nói đều là thật?

Đạo Hư quán chủ thật sự là Chính Nghĩa môn nội ứng! ?

Nội ứng đến một quan chi chủ vị trí!

Mở cái gì trò đùa?

Sư phụ là Chính Nghĩa môn nội ứng?

Vậy bọn hắn tính là gì, Thiên Đạo tông vẫn là Chính Nghĩa môn?

Nên đi theo quán chủ gia nhập Chính Nghĩa môn, hay là vì Hồi Long quan, cùng quán chủ đánh nhau chết sống?

. . .

"Sư phụ?"

Thanh Ngọc trừng tròng mắt, kinh ngạc nhìn xem đối Lâm Bạch quan tâm đầy đủ sư phụ, toàn bộ người đều lộn xộn.

Hắn một lần cho là mình mới là Hồi Long quan tội nhân, Lâm Bạch nói lời đều là đối với hắn vu oan hãm hại, thật không nghĩ đến, Lâm Bạch nói mới là sự thật!

Nhưng ngươi nếu là Chính Nghĩa môn người, vừa rồi ở trước mặt mọi người, diễn kia một màn kịch làm cái gì?

Đùa tất cả mọi người chơi?

Có ý tứ sao?

Không đúng.

Sư phụ tuyệt đối không phải Chính Nghĩa môn nội ứng, nếu không, trên đường tới, Lâm Bạch sẽ không hỏi thăm hắn nhiều như vậy Hồi Long quan tin tức!

Sư phụ là trúng Lâm Bạch mị hoặc chi thuật!

Thanh Ngọc đạo trưởng giật mình nghĩ thông suốt tất cả khớp nối.

Hắn vừa định lên tiếng nhắc nhở Hồi Long quan các sư đệ, nhưng tại mở miệng một nháy mắt, hắn lại chăm chú ngậm miệng lại!

Đạo Hư chân nhân là Hồi Long quan tu vi cao nhất người, ngay cả hắn đều không thể trốn qua Lâm Bạch mị hoặc, những người còn lại thì càng không phải Lâm Bạch đối thủ.

Hắn như mở miệng nhắc nhở, ép Lâm Bạch hung tính đại phát, gặp cực khổ vẫn là mình các sư huynh đệ. . .

Thanh Ngọc mồ hôi lạnh lâm ly, lòng vẫn còn sợ hãi nhìn về phía Lâm Bạch, nguyên lai hắn đã sớm làm xong hết thảy chuẩn bị, thật là đáng sợ!

Chính Nghĩa môn là thế nào bồi dưỡng được như thế một cái quái vật?

. . .

"Ngọa tào, cái này lại là cái gì kịch bản? Chuyển hướng quá cứng nhắc, hoàn toàn không hợp Logic."

"Là mũi tên, Đạo Hư là lại trúng tên sau biến thành như vậy, cùng những cái kia bị mũi tên bắn trúng đạo sĩ triệu chứng đồng dạng."

"Sớm đã nhìn ra, lười nói mà thôi, Lâm chưởng quỹ đã sớm nghiên cứu ra tới Hồi Xuân Mũi Tên, lại lấy ra một cái mê hồn mũi tên, không có chút nào kỳ quái!"

"Ai cũng biết là mũi tên vấn đề, nhưng là chính phủ an bài dạng này vừa ra kịch bản ý nghĩa ở đâu?"

"Ý nghĩa? Có Lâm chưởng quỹ ở địa phương, ngay cả Logic đều là băng, ngươi lại còn đàm luận phía sau hàm nghĩa? Phía sau hàm nghĩa liền là Hồi Long quan lại bị Lâm Bạch cầm xuống, thế lực của Cái Bang lại làm lớn ra."

"Có lẽ chỉ là trò chơi chính phủ hướng mọi người phơi bày một ít Nguyên Anh cao thủ uy lực, không thể không nói, vừa rồi Đạo Hư làm ra ba đầu Long rất bá khí!"

"Hoàn toàn chính xác. Trò chơi ngay từ đầu thả ra dạng này Video, đoán chừng đại bộ phận người chơi đều sẽ lựa chọn gia nhập Hồi Long quan."

"Phá trò chơi ngay cả môn phái giới thiệu đều không có, toàn bộ nhờ người chơi tự mình tìm tòi, phản nhân loại thiết lập."

"Sự thật chứng minh, đây là so Video cao minh hơn marketing thủ đoạn. Chính phủ dựa vào kỹ thuật cùng không biết thắng hết thảy "

"Náo ra lớn như vậy chiến trận, kết quả Lâm chưởng quỹ hời hợt một tiễn đi qua, trong nháy mắt sập bàn, dạng này Video có cọng lông tác dụng, sẽ chỉ làm nổi bật lên Lâm Bạch cường đại."

"Lâm Bạch quá BUG, hắn là vì trò chơi hấp dẫn rất nhiều fan hâm mộ, nhưng không thể nghi ngờ, hắn đồng dạng là trò chơi này lớn nhất nét bút hỏng, không suy yếu Lâm Bạch, trò chơi này chắc chắn đi hướng cùng đồ mạt lộ, triệt để mất đi nhưng chơi tính."

"Ngươi cũng phải chơi trên lại nói, cách lần trước chính phủ cấp cho mười vạn cái danh ngạch, đến bây giờ đã vượt qua mấy lần danh ngạch phát ra khoảng cách, vẫn không có cấp cho đám tiếp theo tài khoản tin tức, đây là ta đã thấy tối bốc đồng chính phủ, có tiền không kiếm a!"

"Open Beta mới là đối trò chơi lớn nhất khảo nghiệm a! Chiếu hiện tại nhiệt độ, một khi mở ra Open Beta, chí ít sẽ có mấy chục triệu người đồng thời tiến vào trò chơi. Khi đó, mới chính thức khảo nghiệm Server năng lực chịu đựng cùng tính toán năng lực.

"Mấy ngàn vạn người chơi tiến vào trò chơi, trò chơi sẽ nhanh chóng sập bàn. Chính phủ từng bước tăng lên Close Beta người số lượng, hẳn không phải là khảo thí BUG, mà là tại tiến hành áp lực khảo thí, tính toán người chơi cùng NPC cân bằng trị số, cho nên, trò chơi này nghĩ vận doanh xuống dưới, nhất định sẽ đem người chơi hạn chế số lượng đến một cái cố định trị số, vĩnh viễn sẽ không toàn diện mở ra Open Beta "

. . .

"Ta không sao, chớ có sờ." Lâm Bạch mặt đen lên đẩy ra Đạo Hư, vừa mới bắt đầu, lão gia hỏa này có thể là quan tâm, nhưng về sau tuyệt đối là chiếm tiện nghi.

"Không có việc gì liền tốt, không có việc gì liền tốt, tiểu Bạch dáng dấp thật tuấn!" Đạo Hư chân nhân nhìn xem Lâm Bạch, hắc hắc hắc cười khúc khích lẩm bẩm, phảng phất cùng vừa rồi cuồng bá chảnh khốc không phải một cái người.

". . ." Lâm Bạch tức xạm mặt lại.

Đạo Hư chân nhân thu liễm khí tức, tiểu bạch hồ áp lực biến mất, nghe được Đạo Hư hô tiểu Bạch, tưởng rằng gọi nó, đem đầu từ Lâm Bạch trong ngực nhô ra đến.

Nàng kỳ quái mắt nhìn Đạo Hư, nhìn thấy hắn nhìn chằm chằm vào chủ nhân của mình, con mắt quay mồng mồng mấy lần, quả quyết lại đem vùi đầu trở về Lâm Bạch trong ngực.

Đạo Hư ánh mắt nóng bỏng để Lâm Bạch có chút chịu không được, hắn lúc này may mắn nhất liền là Cupid chi tiễn sẽ không ước thúc song phương.

Nếu không, cùng lão đạo sĩ thành đôi phối đối mà không biết, còn không bằng chết đi coi như xong.

Bất quá.

Chính là bởi vì Cupid tình yêu chi tiễn sẽ chỉ dẫn đến đơn phương yêu thương, Nguyệt lão nhiệm vụ thứ năm đôi CP nhiệm vụ một mực không có hoàn thành.

Lâm Bạch kháng cự chi tiễn một mực không có lấy đến, trong tay hắn chỉ còn lại có bảy cái tình yêu chi tiễn cùng một cây Phan Kim Liên cây gậy trúc.

Chỉ muốn thoát khỏi Đạo Hư chân nhân, chỉ có đem hắn phong ấn tiến tấm thẻ một con đường.

Khả năng phong ấn Nguyên Anh viền vàng tấm thẻ chỉ có hai tấm.

Một khi thất bại, liền triệt để chơi xong!

Thời khắc mấu chốt.

Lâm Bạch không muốn đi cược vận may này, hắn hi vọng làm có nắm chắc sự tình.

Hít sâu một hơi, Lâm Bạch không để ý đến ngẩn người Hồi Long quan đám người, mà là nhìn về phía Đạo Hư chân nhân, thẹn thùng cười một tiếng: "Đạo Hư, tâm ý của ngươi ta đều hiểu. . ."

Tiểu bạch hồ đầu lại xông ra, nàng nháy mắt nhìn xem Lâm Bạch, lại nhìn xem Đạo Hư chân nhân, thở mạnh cũng không dám một tiếng, sợ quấy nhiễu Lâm Bạch sử dụng mị hoặc chi thuật!

Đối phương thế nhưng là Nguyên Anh chân nhân.

Một khi bị quấy rầy.

Chủ nhân mị hoặc chi thuật thất bại, liền là tội lỗi của nàng.

Bất quá.

Làm nhân loại Lâm Bạch vậy mà tinh thông hồ yêu mị hoặc chi thuật, để tiểu bạch hồ rất cảm thấy thân thiết, đối với hắn sùng bái lại sâu hơn mấy phần.

. . .

"Tiểu Bạch, ngươi nhưng nguyện theo ta lưu tại Hồi Long quan?" Đạo Hư chân nhân thần sắc vui mừng, không kịp chờ đợi đánh gãy Lâm Bạch, theo bản năng nắm chặt nắm đấm, "Nếu như ngươi lưu lại, Hồi Long quan bất luận cái gì tài nguyên đều có thể vì ngươi sở dụng, ta cũng có thể vì ngươi làm bất cứ chuyện gì!"

Lời vừa nói ra.

Hồi Long quan các đạo sĩ chợt tỉnh ngộ tới, bọn hắn quán chủ không phải Chính Nghĩa môn nội ứng, sợ là thụ Lâm Bạch mị hoặc.

Nói chỉ toàn trước hết nhất kịp phản ứng, vận khởi công lực hướng Đạo Hư hô: "Sư huynh, tỉnh, Lâm Bạch là địch nhân của chúng ta, bị hắn mị hoặc xuống dưới, Hồi Long quan liền vạn kiếp bất phục!"

"Sư phụ, tỉnh, Lâm Bạch am hiểu nhất mị hoặc chi thuật, Thanh Ngọc sư huynh chính là trúng chiêu này, mới có thể bại trận."

"Sư thúc, không muốn chần chờ, giết Lâm Bạch, mới có thể phá hắn mị hoặc chi thuật."

"Thanh Ngọc sư huynh, đừng lại trợ Trụ vi ngược "

"Nghe nói mị hoặc chi thuật bị quấy rầy liền sẽ gián đoạn, chúng ta dứt khoát cùng nhau tiến lên, đem Lâm Bạch chém thành muôn mảnh, đem sư phụ cùng sư huynh đều cứu trở về đi!"

. . .

"Không nên vọng động, các ngươi không phải Lâm Bạch đối thủ, cùng hắn đối kháng sẽ chỉ bằng thêm thương vong." Thanh Ngọc biết mình không tổn thương được Lâm Bạch, sợ đám người kích thích đến Lâm Bạch, nóng nảy hô.

Hắn thân bất do kỷ, vạn nhất bị Lâm Bạch điều khiển đồ sát mình môn nhân, sẽ thương tiếc chung thân.

Nhao nhao hỗn loạn thanh âm bên trong, Đạo Hư nhíu mày, bỗng nhiên quay người, mặt hướng ngo ngoe muốn động đám người, nghiêm nghị quát: "Im ngay, ta cũng không bị mê hoặc. Ta vẫn là một quan chi chủ, Hồi Long quan một nạn từ để ta giải quyết, nếu các ngươi đả thương Lâm Bạch, đừng trách ta không khách khí."

【  đến từ Đạo Hư chân nhân mừng rỡ; +1 +1 +1 】

Trong đầu truyền đến Đạo Hư cảm xúc phản hồi, cùng hắn thanh sắc câu lệ biểu lộ đi ngược lại!

Lâm Bạch tâm run lên bần bật.

Không quá đúng!

Hồi tưởng Cupid tình yêu chi tiễn miêu tả, bị mũi tên bắn trúng người, sẽ điên cuồng mê luyến hắn nhìn thấy cái thứ nhất người.

Điên cuồng mê luyến?

Trước đó bị tình yêu chi tiễn bắn trúng có hai người, một cái coi trọng Hoa Khê phu nhân, một cái coi trọng Thanh Sơn, coi trọng Thanh Sơn cái kia người lựa chọn là Thanh Sơn mà chết, một cái khác mê luyến Hoa Khê phu nhân bị mình phong ấn tiến tấm thẻ, rốt cuộc không thả ra qua. . .

Hai người làm ra như kia hành vi, là bởi vì bọn họ bản lĩnh không tốt.

Thế nhưng là, Đạo Hư chân nhân có được Nguyên Anh tu vi, hoàn toàn không tại hắn chưởng khống bên trong, nếu như hắn là yêu làm ra điên cuồng sự tình, mình chỉ sợ khó mà chống đỡ được. . .

Cà

Nghĩ đến cái kia đáng sợ hậu quả, Lâm Bạch mồ hôi lạnh cà liền từ cái trán xông ra.

Thật mẹ nó, tình yêu chi tiễn hại người rất nặng!

Cupid quả nhiên không bằng Nguyệt lão, hạ cái rắm hài, ngoài miệng không có lông, làm việc không tốn sức!

Trong lòng trúng chú mắng một phen Cupid chi tiễn không đáng tin cậy, Lâm Bạch cấp tốc suy tư cách đối phó.

. . .

Đạo Hư chân nhân chấp chưởng Hồi Long quan nhiều năm, uy nghiêm còn tại.

Quần tình kích phấn Hồi Long quan trong nháy mắt an tĩnh lại.

【 Long Tức 】 bọn người nhìn xem chớp mắt hay thay đổi thế cục, mở ra trực tiếp hưng phấn nói chuyện riêng trò chuyện, một bên nhìn trên màn ảnh mưa đạn, một bên suy đoán bước kế tiếp phát triển.

Bọn hắn mở ra trực tiếp, hướng hiện thực bên trong người xem biểu hiện ra trò chơi bên trong phong cảnh ân tình, cũng tương tự có thể thông qua mưa đạn, đến phân tích trên trận thế cục.

Có thể nói.

Mỗi một cái người chơi phía sau đều tồn tại một cái túi khôn đoàn.

. . .

Đạo Hư một lần nữa chuyển hướng Lâm Bạch, biểu lộ trong nháy mắt biến hóa: "Tiểu Bạch, việc này chân tướng ta đã biết. Ai đúng ai sai chúng ta không truy cứu nữa, đừng sợ, ta đến hộ ngươi tuần. . . Náo đi! Gây càng hung càng tốt, như thế, ta liền có thể mượn hộ vệ Lâm Bạch danh nghĩa, đem hắn danh chính ngôn thuận lưu ở bên cạnh ta, Đạo Tịnh thằng ngu này, tuyệt đối không nên bị ta dọa sợ mới tốt!"

Đạo Hư lời nói một nửa, chuyện chuyển một cái, bỗng nhiên thay đổi luận điệu.

"Sư huynh!" Đạo Tịnh nhìn xem Đạo Hư, không thể tin vào tai của mình.

Giữa thiên địa lại là hoàn toàn tĩnh mịch.

Đám người đều đem ánh mắt kinh ngạc nhìn về phía Đạo Hư chân nhân, bao quát Thanh Ngọc cặp vợ chồng.

【 Long Tức 】 mấy cái người chơi càng là kìm lòng không được mở to hai mắt nhìn, cho dù bọn hắn phía sau có vô số người chơi sung làm túi khôn, cũng không ngờ tới Đạo Hư sẽ nói ra mấy câu nói như vậy.

Trong mọi người, chỉ có Lâm Bạch rõ ràng chuyện gì xảy ra!

Không sai!

Hắn đối Đạo Hư chân nhân sử dụng chân ngôn thuật.

Cảm xúc phản hồi quá mức mơ hồ, chân ngôn thuật có thể để hắn thuần thục nắm giữ Đạo Hư ý tưởng chân thật.

Có tình yêu chi tiễn hiệu quả tại, hắn cũng không lo lắng Đạo Hư sẽ thẹn quá hoá giận, tổn thương đến chính mình. . .

. . .

Đạo Hư sửng sốt một chút, mặt trong nháy mắt đỏ bừng lên, theo bản năng nghĩ giải thích, mới mở miệng lại thành: "Không sai, đây chính là ta ý tưởng chân thật, xung quan giận dữ là hồng nhan, lưu lại Lâm Bạch, Hồi Long quan chết mấy cái người tính là gì?"

"Sư phụ!" Thanh Ngọc đạo trưởng ngơ ngác nhìn xem hồ ngôn loạn ngữ Đạo Hư chân nhân, cảm giác sợ hãi không hiểu từ đáy lòng xông ra, Lâm Bạch thật là đáng sợ.

"Ta vì cái gì đem trong lòng nghĩ toàn nói ra." Đạo Hư một mặt mộng bức, nghĩ giải thích nhưng lại nói một câu nói thật, không khỏi sắc mặt trắng bệch.

Hồi Long quan các đạo sĩ đã không nghĩ đối phó Lâm Bạch, từng cái nhìn về phía Đạo Hư, mờ mịt không biết làm sao.

Đạo Hư mặt đỏ bừng lên, hắn nhìn về phía Lâm Bạch: "Tiểu Bạch, đi, ta mang ngươi rời đi chỗ thị phi này. Thân thể của ta không biết xảy ra điều gì tình trạng, chờ chúng ta thành tựu chuyện tốt, trở lại cùng bọn hắn giải thích."

Tê

Lâm Bạch hít vào một ngụm khí lạnh.

Tình yêu chi tiễn thật là đáng sợ.

Bị yêu mê hoặc lý trí, đủ để sáng lập ra một cái ma quỷ a!

Lâm Bạch đương nhiên sẽ không tùy ý Đạo Hư chân nhân đem hắn mang đi.

Không phải, không chừng sẽ phát sinh chuyện gì đâu!

Hắn than khổ một tiếng, thời khắc nguy cơ lại muốn đối một cái lão đạo sĩ sử dụng sắc dụ chi thuật!

Cái này mẹ nó đều chuyện gì con a!

Đồ chó hoang Nguyệt lão hệ thống!

Tốt a!

Naruto làm càng quá phận, không có gì lớn.

Cùng thu hoạch so ra, thanh danh là cái lông a!

Lâm Bạch nhìn xem Đạo Hư, mặt lộ vẻ sợ hãi lẫn vui mừng: "Thật sao? Đạo Hư đại thúc, ngươi thật nguyện ý vì ta, ngay cả Hồi Long quan cũng không cần sao?"

Đạo Hư sững sờ: "Tự nhiên là thật."

Lâm Bạch buồn bã, nhìn xem Đạo Hư, áy náy nói: "Nhưng ta làm nhiều như vậy có lỗi với Hồi Long quan sự tình, thậm chí kém chút hủy Hồi Long quan cơ nghiệp. Bọn hắn nhất định hận ta tận xương, sẽ liên lụy ngươi. Đạo Hư đại thúc, ngươi là Hồi Long quan quán chủ, không thể bởi vì ta, bôi nhọ ngươi danh dự!"

"Nếu có thể cùng với ngươi, danh dự tính là gì? Hồi Long quan quán chủ ta đều có thể nhường ra đi." Lâm Bạch yếu thế để Đạo Hư chân nhân thấy được thời cơ, hắn cười ha ha một tiếng, "Tiểu Bạch, trên trời dưới đất, ai cũng không thể ngăn cản chúng ta cùng một chỗ, đi, chúng ta rời đi nơi này."

"Ta không muốn đi." Lâm Bạch nhẫn thụ lấy trong lòng nôn mửa cảm giác, mắt lộ ra ủy khuất chi sắc, "Đạo Hư, muốn cùng một chỗ liền trong sạch cùng một chỗ, ta không muốn thừa nhận bêu danh, ngươi giúp ta cùng bọn hắn giải thích rõ ràng, có được hay không? Mà lại, ta cũng nghĩ đi Hồi Long quan, nhìn xem ngươi tu hành trưởng thành địa phương."

"Cái này?" Tình yêu khiến người mù quáng, Đạo Hư không có chút nào ý thức được có cái gì không đúng, hắn quay đầu nhìn xem giống như tượng gỗ đồng dạng Hồi Long quan đệ tử, "Tốt, ta mang ngươi tiến Hồi Long quan."

"Bọn hắn sẽ không hại ta đi?" Đưa lưng về phía Đạo Hư, Lâm Bạch ánh mắt lạnh như băng quét qua một đám đạo sĩ, miệng bên trong lại nói lấy nhu nhược lời nói, châm ngòi lấy Đạo Hư cùng rất nhiều đạo sĩ quan hệ.

"Sẽ không, ai dám hại ngươi, chính là ta Đạo Hư địch nhân." Đạo Hư chân nhân nói.

"Ngươi sẽ giết bọn hắn sao?" Lâm Bạch truy vấn.

"Ta. . ." Đạo Hư do dự, mặc dù bị tình yêu làm choáng váng đầu óc, nhưng Hồi Long quan dù sao cũng là hắn căn cơ sở tại, có thể không giết người còn là hắn vẫn là không muốn giết người!

"Ai không nghe lời, đem bọn hắn giam cầm bắt đầu tốt." Lâm Bạch khẽ mỉm cười, "Đạo Hư, nếu ngươi thật giết bọn hắn, ngược lại bị ta coi thường đâu, dạng này tốt nhất, ta kính nể nhất liền là người có tình nghĩa."

Hắn híp mắt lại, nhìn xem nói gì nghe nấy Đạo Hư, âm thầm cảm khái, đây chính là Tô Đát Kỷ cảm giác a, trong lúc nói cười hủy diệt một môn phái, quả nhiên so chém chém giết giết hiệu suất cao nhiều! Trách không được Nữ Oa đều dùng chiêu này đối phó Trụ Vương, thật mẹ nó dùng tốt. . ..