Chương 159: làm người phải học được biến báo

Chương 159: làm người phải học được biến báo

"Tốt, không nghe lời liền đem bọn hắn trước giam lại." Đạo Hư nhìn xem Lâm Bạch, ngữ khí lạ thường ôn nhu, "Trước dùng lý do này đem tiểu Bạch lưu lại, cái khác sẽ chậm chậm giải quyết..."

Lời nói một nửa, thanh âm im bặt mà dừng.

Đáng chết!

Tại sao lại đem ý nghĩ trong lòng nói ra?

Đạo Hư nhìn xem Lâm Bạch, lúng túng tột đỉnh.

Lâm Bạch phảng phất không có nghe được hắn câu nói kế tiếp, hướng hắn khẽ mỉm cười, gật đầu nói: "Ta hiểu."

Một cái nụ cười để Đạo Hư minh bạch Lâm Bạch tâm ý, hắn tâm tình thật tốt, đảo qua Hồi Long quan các đệ tử, cao giọng nói: "Lâm Bạch lời nói, các ngươi đã nghe được, tất cả mọi người làm theo, thành tựu lão đạo chuyện tốt, mỗi cái người đều có ban thưởng. Như ai dám quấy rối, đừng trách ta không khách khí..."

Chân ngôn thuật phía dưới, Đạo Hư chân nhân biểu hiện nghiễm nhiên chính là một cái chuyên quyền độc đoán trùm phản diện.

...

Hồi Long quan một đám đạo sĩ mặt lộ vẻ vẻ tuyệt vọng, hoàn toàn từ bỏ chống cự, Đạo Hư chân nhân quyết tâm bảo hộ Lâm Bạch, sự phản kháng của bọn họ không có chút ý nghĩa nào...

Nguyên Anh chân nhân đối với Kim Đan tới nói, liền là nghiền ép tồn tại, cũng may Đạo Hư còn có một bộ phận thần trí, cũng không có chân chính muốn xuống tay với bọn họ.

Bất quá, vận mệnh lại nắm giữ tại Lâm Bạch cái kia yêu người trong tay, thật tốt biệt khuất!

"Đạo Hư sư huynh, hắn là cái nam a!" Đạo Tịnh bệnh đau tim thủ, không cam lòng quát.

Tiên hiệp thế giới có mị hoặc chi thuật.

Nhưng đa số tình huống, mị hoặc chi thuật là hồ yêu hoặc là xà yêu, hoa yêu loại hình chuyên môn kỹ năng.

Chợt có nhân loại tu luyện mị hoặc chi thuật, phần lớn cũng là nữ nhân.

Mà lại, bọn họ sử dụng mị hoặc chi thuật, nhằm vào cũng là khác phái.

Nào có giống Lâm Bạch dạng này, ăn mặn vốn không kị, đối một cái lão đầu tử sử dụng mị hoặc chi thuật?

Hắn không cảm thấy sỉ nhục sao?

"Ta biết, ta không quan tâm." Đạo Hư chân nhân ngạo nghễ nói.

Đằng sau, Lâm Bạch sắc mặt trầm giống như là muốn chảy ra nước, thật là buồn nôn, loại này đáp cầu dắt mối sự tình rốt cuộc không cần trên người mình.

Thủ hộ Lâm Bạch Hoa Khê phu nhân nhìn xem Lâm Bạch thanh minh ánh mắt, nhìn nhìn lại bị mê hoặc Đạo Hư, hai tay không tự chủ run rẩy, nàng thua không oan, ngày sau Huyền Minh giáo cùng Lâm Bạch xung đột, sợ là cũng bắt không được cái này gian xảo tiểu tử.

"Đạo Hư, an nguy của ta liền giao đến trên tay của ngươi." Lâm Bạch nheo mắt lại, nhìn xem Đạo Hư bóng lưng, nhẹ giọng yếu thế.

"Đem tâm thả trong bụng là được." Đạo Hư cởi mở cười to.

"Ta muốn làm Hồi Long quan phó quán chủ." Lâm Bạch tiếp tục nói.

"Làm cho ngươi." Đạo Hư đáp ứng phi thường thống khoái, hắn nhìn về phía bên cạnh sắc mặt trắng bệch Thanh Ngọc, "Nhưng đại sự còn muốn từ Thanh Ngọc đến quyết định."

Lâm Bạch trong đầu.

Hồi Long quan các đạo sĩ tâm tình tiêu cực đã bạo rạp!

Khóe miệng của hắn nhẹ nhàng hất lên, nhẹ giọng hỏi, "Đạo Hư, ngươi có muốn hay không cùng ta vĩnh viễn cùng một chỗ?"

"Tự nhiên." Cupid chi tiễn hiệu lực phi phàm, Đạo Hư nhìn xem Lâm Bạch, ngay cả cân nhắc đều không cân nhắc, liền cấp ra đáp án.

"Ta cũng nghĩ cùng ngươi vĩnh viễn cùng một chỗ." Lâm Bạch cười cười, "Đạo Hư, ngươi mới vừa nói, nguyện ý vì ta làm bất cứ chuyện gì, có phải thật vậy hay không?"

"Đương nhiên." Đạo Hư mặt mo trên cười nở hoa, sẽ không có gì so người mình yêu cũng yêu mình càng khiến người ta vui vẻ sự tình.

"Ngươi nhắm mắt lại, ta cho ngươi một cái ngạc nhiên, có được hay không?" Lâm Bạch nhìn xem Đạo Hư chân nhân, có chút cúi thấp đầu xuống, "Đáp ứng ta, ngươi liền có thể làm ngươi bất luận cái gì muốn làm sự tình, chúng ta cũng có thể vĩnh viễn ở cùng một chỗ?"

"Tốt!" Đạo Hư cười ha ha một tiếng, quả quyết nhắm mắt lại.

Hắn liếc mắt một cái thấy ngay Lâm Bạch tu vi, Nguyên Anh tu vi để hắn tự tin Lâm Bạch sẽ không tổn thương đến mình, đơn phương mê luyến là đáng sợ nhất, đủ để cho lý trí của hắn mê thất.

Đạo Hư nhắm mắt một khắc này, một trương thẻ màu vàng từ Lâm Bạch tay bên trong bay ra, kim sắc quang mang bao phủ lại thân hình của hắn.

"Sư phụ." Thanh Ngọc kinh hãi, vừa mở miệng nói chuyện, Lâm Bạch tay vừa lộn, hắn đã bị thu hồi tấm thẻ bên trong.

"Quán chủ, không muốn a!" Có từ Càn Thành trốn về đạo sĩ nhìn thấy Đạo Hư bị kẹt mảnh quang mang bao phủ, phản xạ có điều kiện hô.

Nhưng hết thảy đều trễ.

Thẻ màu vàng ba mươi phần trăm tỉ lệ thành công, tăng thêm Lâm Bạch siêu cao khí vận giá trị, phong ấn tỉ lệ viễn siêu năm mươi phần trăm.

Mấu chốt nhất là, Đạo Hư ý loạn tình mê, hoàn toàn không có lòng kháng cự, bị ánh sáng bao lại một nháy mắt, liền bị thu vào đi, phong ấn thần trí.

Nhiệm vụ thành công nhắc nhở vang lên.

Lâm Bạch thu được 10 tấm trống không tấm thẻ, 5 tấm viền bạc tấm thẻ, cùng hi hữu viền vàng tấm thẻ ba tấm.

【  số ngươi cũng may, thành công phong ấn một Nguyên Anh chân nhân, trở thành một chân chính thẻ sư, thẻ sư một người chính là một đội quân, thử đem trong tay ngươi tấm thẻ tạo thành mười người biên đội, cũng luyện tập chỉ huy đoàn bọn hắn thể tác chiến; ban thưởng: 10 tấm trống không tấm thẻ 】

Tấm thẻ hệ thống cấp ra nhiệm vụ mới, ban thưởng lại trở về phổ thông duy nhất một lần tấm thẻ.

Việc cấp bách, là Hồi Long quan sự tình.

Lâm Bạch tạm thời không để ý đến nhiệm vụ mới.

Tạo thành mười người biên đội rất đơn giản, nhưng hắn trong tay chỉ có ba tấm viền bạc tấm thẻ cùng một trương thẻ màu vàng là có thể thu trở về.

Còn lại tấm thẻ đều là duy nhất một lần, vẻn vẹn vì cà một cái nhiệm vụ, không đáng.

Lần sau thời điểm chiến đấu, hoàn thành nhiệm vụ này nữa tốt.

"Ngươi đem sư huynh thế nào?" Đạo Tịnh hoảng sợ hỏi.

Lâm Bạch cong ngón búng ra, đem Thanh Ngọc cùng Đạo Hư chân nhân lại từ tấm thẻ bên trong phóng ra.

Thanh Ngọc nhìn xem mộc ngơ ngác Đạo Hư chân nhân, lệ rơi đầy mặt, lầu bầu nói: "Sư phụ, là ta hại ngươi."

"Như ngươi thấy, ta đem hắn chế thành khôi lỗi." Lâm Bạch nhẹ nhàng vỗ tay phát ra tiếng, học Đạo Hư chân nhân dáng vẻ, nắm tay hướng về phía trước duỗi ra, Hồi Long quan một đám đạo sĩ trên đỉnh đầu, kim sắc phù triện dần dần thành hình, Hỏa Long ẩn ẩn tại phù triện trung thành hình, uy thế dần dần thành.

"Hỏa Long phù!" Đạo Tịnh hoảng hốt, "Ngươi làm sao lại sư huynh Hỏa Long phù?"

"Bởi vì ta là thiên tài  bất kỳ cái gì ở trước mặt ta sử dụng qua một lần võ công, ta nhìn một chút liền có thể học được." Lâm Bạch tự tin cười một tiếng, thân hình lóe lên, đã đi tới Hồi Long quan chúng đạo sĩ trên không, hắn hướng phía dưới nhìn xuống, thỏa thích phóng thích ra Nguyên Anh cao thủ uy thế, "Không sợ nói cho các ngươi, tu vi của ta sớm đã đạt đến Nguyên Anh chi cảnh, vừa rồi đùa Đạo Hư, bất quá là vì tiết kiệm một chút khí lực thôi. Không hoàn toàn chắc chắn, ta lại sao dám một người tới khiêu chiến Hồi Long quan?"

Đám người xôn xao.

"Không có khả năng!" Hoa Khê phu nhân thốt ra.

Như hắn là Nguyên Anh, Càn Thành tuyển dụng hội bên trên, làm sao đến mức đánh bọn hắn thời điểm, còn muốn mượn nhờ trên trời rơi xuống người, chỉ sợ phất tay liền đem mấy người bọn hắn trấn áp.

Nhưng trước mắt Lâm Bạch biểu hiện ra hết thảy lại làm cho nàng không thể không tin, kia là đích đích xác xác Nguyên Anh chi uy.

Lâm Bạch đến cùng là thực lực gì?

Hoa Khê phu nhân nghi ngờ.

Không chỉ nàng không rõ.

【 Long Tức 】 bọn người đồng dạng mê hoặc, không đánh một lần khung Lâm Bạch thực lực liền tăng vọt một mảng lớn.

Quá không hợp với lẽ thường!

Trực tiếp trên màn hình, mưa đạn lần nữa bạo tạc!

...

"Ta tưởng rằng Đạo Hư thèm Lâm Bạch thân thể, không nghĩ tới lại là Lâm Bạch thèm Đạo Hư thân thể "

"Sắt đồng dạng sự tình thực nói cho chúng ta biết, nam nhân đi ra ngoài bên ngoài, muốn bảo vệ tốt chính mình "

"Không chỉ có nữ nhân sẽ lừa ngươi, nam nhân cũng sẽ lừa gạt ngươi "

"Trên đầu chữ sắc có cây đao a "

"Một ngày kia Đạo Hư khôi phục thần trí, có thể hay không là hôm nay sở tác sở vi xấu hổ "

"Không chỉ có ném đi mặt mũi, ngay cả tự do cũng đã mất đi "

"Vậy mà lừa gạt một cái mấy trăm tuổi lão đầu tử tình cảm, Lâm chưởng quỹ quá độc ác, trời chiều đỏ dễ dàng sao?"

"Ta lại cũng không tin tình yêu."

"Lâm chưởng quỹ thực lực nhảy vọt thức thăng cấp, đây cũng quá BUG đi!"

"Là tấm thẻ. Tấm thẻ không phải Lâm Bạch triệu hoán thú, hắn phong ấn đối phương đồng thời, cũng hấp thu thực lực của đối phương cùng kỹ năng."

"Không sai, lúc trước, Thanh Minh đạo trưởng đến Cái Bang gây chuyện thời điểm, Lâm Bạch cao điệu như vậy, thật có thực lực bây giờ, lúc ấy tuyệt không về phần như kia nghèo túng "

"Chẳng phải là nói, Lâm Bạch sẽ càng đánh càng mạnh?"

"Xác nhận, Lâm Bạch liền là cuối cùng BOSS, hắn không giờ khắc nào không tại phong phú mình kỹ năng cùng thực lực, các loại người chơi nhóm trưởng thành thời điểm, hắn đã có được vô cùng vô tận kỹ năng, châm chọc là, hắn là ở người chơi mí mắt phía dưới trưởng thành..."

"Đúng, Lâm Bạch sở tác sở vi liền là một cái tiêu chuẩn nhân vật phản diện, vô tình vô nghĩa, làm việc không từ thủ đoạn, bất chấp hậu quả, bốn phía gây chuyện, dạng này người đem đến không hắc hóa, quỷ đều không tin "

"Muốn đánh bại hắn, chỉ có thể thừa dịp hắn khi yếu ớt."

"Hấp thu Đạo Hư, hắn đã không nhỏ yếu, lúc ấy tại Giáp Mộc thành, Cao Ngạo Lão Nhân suất lĩnh người chơi vây công hắn thời điểm, mới là tốt nhất thời cơ, đáng tiếc, thời điểm đó người chơi quá yếu "

"Sợ cái gì? Từ trước trò chơi bên trong, cái nào đại BOSS không cưỡng ép ư? Dạng này mới có tính khiêu chiến a!"

"Sai, đó là cái sách lược loại trò chơi, không nên nghĩ đến đi khiêu chiến BOSS. Giai đoạn trước đối phó Lâm chưởng quỹ dạng này BOSS, phương án tốt nhất là cùng NPC hợp tác, đem Lâm chưởng quỹ kỹ năng để lộ ra đi, để NPC tới đối phó NPC. Người chơi cẩu bắt đầu phát triển mới là vương đạo..."

...

"Ta không phải giết người. Hiện tại cho các ngươi hai cái lựa chọn, chủ động thần phục hoặc là bị ta thu phục."

Hỏa Long phù ở trên trời trung thành hình, ba đầu Hỏa Long xoay quanh, Lâm Bạch một cái ý niệm trong đầu liền có thể rơi xuống, hắn đứng chắp tay, trải nghiệm lấy Nguyên Anh chân nhân cường đại, trong lòng bắn ra trước nay chưa từng có lòng tự tin.

Giờ này khắc này.

Lâm Bạch mới cảm giác ở cái thế giới này có sức tự vệ nhất định.

"Nằm mơ, ta chết cũng sẽ không đối ngươi cái này ti tiện chi đồ lựa chọn thần phục." Một cái đạo sĩ cứng cổ nói.

"Ta thích ngươi dạng này xương cứng." Lâm Bạch khẽ mỉm cười, "Kia ngươi có muốn hay không thể nghiệm một thanh Đạo Hư chân nhân cảm giác? Trước yêu ta, lại bị ta phong tiến tấm thẻ, cuối cùng làm việc cho ta. So với các ngươi những này có được tự do không ổn định nhân tố lưu tại Hồi Long quan, ta càng ưa thích Đạo Hư dạng này bị ta phong tiến tấm thẻ nghe lời tay chân a!"

"..." Đạo sĩ sắc mặt đột biến, hắn bi phẫn nhìn xem Lâm Bạch, tức đến run rẩy cả người, "Vô sỉ!"

"Như thế nào vô sỉ?" Lâm Bạch cười lạnh một tiếng, "Ta giữ khuôn phép tại Càn Thành quản lý ta Cái Bang, là ai hết lần này đến lần khác khiêu khích, cuối cùng đem ta bức đến nước này?

Ta xuất thân Chính Nghĩa môn, từ trước đến nay chủ trương dĩ hòa vi quý.

Ban đầu ở Giáp Mộc thành, Thanh Phong đạo trưởng vô duyên vô cớ đánh tới cửa, ta đánh bại hắn, lại vẫn lựa chọn lui bước, còn phân cho hắn một thành mình cửa hàng cổ phần.

Nhưng các ngươi là làm sao làm?

Ta nhập Càn Thành, chân trước nói thật tốt, chân sau các ngươi Thanh Minh đạo trưởng liền tới nhà đánh lén, bị ta phản sát, Thanh Ngọc lại trùng trùng điệp điệp mang theo hơn một trăm tên Kim Đan, đến đây giết ta, ta phạm vào cái gì sai, đáng giá các ngươi như này huy động nhân lực, muốn trừ ta cho thống khoái? Nếu không phải ta có mấy phần bản lĩnh, sợ là sớm đã bị các ngươi nghiền xương thành tro đi! Là ta vô sỉ vẫn là các ngươi vô sỉ?"

"Rõ ràng là ngươi trước đoạt chúng ta Hồi Long quan Linh giới khe hở." Co lại trong góc Thanh Phong đạo trưởng lấy hết dũng khí cãi lại.

"Tốt một cái ta đoạt các ngươi Linh giới khe hở? Thanh Phong, ta lại hỏi ngươi, khế đất có phải hay không ta mua? Cửa hàng có phải hay không ta xây? Cái gì đều là của ta, từ chỗ nào bàn về ta đoạt các ngươi Linh giới khe hở?" Lâm Bạch cười cười, "Huống chi, ta đã lui một bước, đáp ứng cùng ngươi tại Linh giới khe hở mở ra thời điểm, cộng đồng khai phát. Ngược lại là ngươi cái này lật lọng tiểu nhân, quay đầu cắn ngược lại ta một ngụm, cuối cùng khiến cho ta cùng Hồi Long quan đi tới bây giờ tình cảnh như vậy, ngươi không đuối lý sao?"

"Ta..." Thanh Phong đạo trưởng há miệng muốn nói chuyện, bị Lâm Bạch cưỡng ép đánh gãy.

"Ngươi cái gì ngươi? Ngươi những sư huynh đệ này không hàng, hoặc là bị Đạo Hư đánh chết, hoặc là bị Thanh Ngọc đánh chết, hoặc là bị ta phong ấn, đều là ngươi hại, ngươi nâng lên Chính Nghĩa môn cùng Thiên Đạo tông chiến tranh, ngươi gánh chịu nổi trách nhiệm này sao?" Lâm Bạch không chút khách khí đem nồi toàn văng ra ngoài.

"..." Thanh Phong sửng sốt.

"Thanh Phong, ta một lần cho là ngươi chỉ là bản lĩnh không tốt, không nghĩ tới ngay cả đầu não cũng không rõ ràng." Lâm Bạch thương hại nhìn xem Thanh Phong, "Ngươi có hay không nghĩ tới, nếu ngươi không ra Giáp Mộc thành, sao là hiện tại nhiều chuyện như vậy? Nói không chừng mấy năm về sau, ngươi đã là cái phú gia ông."

Thanh Phong sắc mặt một nháy mắt biến phi thường khó coi.

"Thanh Phong làm như vậy, ta Hồi Long quan Linh giới khe hở cũng bị ngươi chiếm thành của mình!" Đạo Tịnh âm thanh lạnh lùng nói, "So với ngươi đến, hắn mới là Hồi Long quan anh hùng."

"Anh hùng? Cái kia anh hùng hại ... không ít các ngươi đã mất đi Linh giới khe hở, bây giờ ngay cả Hồi Long quan cũng nhanh không có." Lâm Bạch xùy cười một tiếng, "Các ngươi đắc ý, cao hứng? Ta hỏi ngươi, đáng giá sao?"

Đáng giá sao?

Đạo Tịnh ngước mắt nhìn Lâm Bạch, lại xem hắn bên cạnh ngơ ngác ngốc ngốc Đạo Hư, muốn nói cái gì nhưng lại nuốt trở vào, hắn tu hành mấy trăm năm, mắt thấy là phải phá đan thành anh, thật là không muốn cứ như vậy biệt khuất chết mất a!

Tựa như thật không đáng!

"Ta dùng không quang minh thủ đoạn cầm xuống Đạo Hư, biết các ngươi trong lòng không phục, nhưng các ngươi có hay không nghĩ tới, tới là ma năm tông người đâu?" Lâm Bạch lắc đầu, thở dài, "Các ngươi hẳn là may mắn, gặp phải là ta. Thủ đoạn của ta tại các ngươi mắt bên trong có lẽ tà ác, nhưng lòng ta là quang minh. Thắng các ngươi, còn nguyện ý hợp nhất các ngươi, không phải, liền các ngươi làm qua những chuyện kia, đổi một cái khác người, chết tám trăm hồi đều dư xài!"

Lâm Bạch thở dài một tiếng, thương hại nhìn xem phía dưới các đạo sĩ, nói: "Làm người phải học được biến báo! Trên thế giới không phải không phải hắc tức trắng! Thanh Phong, nhìn xem đệ tử của ngươi, thấy tình thế không ổn, lập tức quay đầu gia nhập Cái Bang, ngày sau như thường có thể lẫn vào phong sinh thủy khởi, đây mới là người tu đạo hẳn là có ý niệm thông suốt a!

Nhìn xem các ngươi, muốn đánh không dám đánh, hàng lại không dám hàng, sống không mệt mỏi sao?

Dù là các ngươi tạm thời lựa chọn thần phục, thừa dịp ta không chú ý, chạy tới Thiên Đạo tông cáo trạng, hoặc là tìm được các ngươi ở bên ngoài dạo chơi Lý chân nhân, lại đến trừng trị ta, cũng so dạng này không duyên cớ táng nộp mạng mạnh a!

Trên trời rơi xuống người hàng thế, như còn giữ lại các ngươi trước đó phương pháp làm việc, cho dù hôm nay không có gặp được ta, ngày sau, Hồi Long quan cơ nghiệp cũng không giữ được.

Lưu được núi xanh không lo không có củi đốt.

Thần phục đi!

Lưu lạc đến nước này, toàn bởi vì các ngươi không có một cái hợp cách chưởng môn nhân. Về sau, để ta tới lãnh đạo các ngươi, dạy các ngươi làm sao kiến thiết một cái chân chính môn phái, làm sao đem một môn phái phát triển lớn mạnh, làm sao ở cái loạn thế này đặt chân? Cho mình một cái cơ hội, cũng cho Hồi Long quan một cái cơ hội, để thời gian đi chứng minh đúng sai..."

...

Dạng này cũng được?

Hồi Long quan các đạo sĩ lần nữa ngây ngẩn cả người.

Con hàng này đến cùng muốn làm gì, dạy bọn họ như thế nào lá mặt lá trái sao?

Hắn liền không kiêng kỵ như vậy, không có sợ hãi sao?

"Thanh Ngọc, ngươi mang Long Tức mấy cái xuống dưới." Khẳng khái kim ngang nâng lên rất nhiều đạo sĩ cảm xúc, Lâm Bạch không tiếp tục để ý ngẩn người các đạo sĩ, tự nhiên mà vậy phân phó nói, "Tìm một số người đem đẩy lên sơn môn một lần nữa đứng lên, viết lên ta Chính Nghĩa môn chiêu bài. Từ giờ trở đi, nơi này chính là ta Chính Nghĩa môn sơn môn.".