Chương 160: Chỉ Nghĩa môn (1)

Chương 160: Chỉ Nghĩa môn (1)

Lâm Bạch không có cho Hồi Long quan đạo sĩ thời gian phản ứng, cho lựa chọn của bọn hắn càng nhiều, xuất hiện biến số khả năng càng lớn, chẳng bằng từ vừa mới bắt đầu liền để bọn hắn cưỡng ép đi thích ứng loại sửa đổi này.

Hồi Long quan đẳng cấp cao nhất hai cái tay chân đều tại phía bên mình, có thể tạm thời ngăn chặn những này ngược lại là là được rồi.

Thời gian kéo đến lâu, bị sự tình khác dời đi lực chú ý, cừu hận giá trị cũng liền chậm rãi thấp xuống.

Từ trình độ nào đó tới nói, mình nắm giữ đại cục, nhưng không có đối bọn hắn đuổi tận giết tuyệt, đã coi là ban ân.

. . .

Đương nhiên, làm như vậy có nhất định phong hiểm, nhưng Lâm Bạch không thể đoàn diệt một môn phái NPC.

Mặc dù hắn tại thiên hạ công địch trên đường càng chạy càng xa, nhưng Lâm Bạch từ đầu đến cuối rõ ràng, cuối cùng tạo thành uy hiếp đối với hắn, nhất định là người chơi.

NPC nghe hắn giảng đạo lý, người chơi cũng không nhất định nghe hắn giảng đạo lý, dù là từ hắn nơi này đạt được chỗ tốt lại nhiều, nên lúc trở mặt, bọn hắn nhất định không chút do dự.

Các người chơi không hề cố kỵ nói chuyện riêng tiết lộ quá nhiều tin tức.

Lâm Bạch biết, có rất lớn một nhóm người chơi, đem hắn định nghĩa thành cuối cùng BOSS, nghĩ đến từ trên người hắn tẩy thành liền cảm giác cùng đẩy lên hắn vui vẻ cảm giác!

Trò chơi người chơi có thể chia bốn loại loại hình, thám hiểm giả, thành tựu người, xã giao người cùng kẻ giết chóc.

Bốn loại người chơi bên trong, giết chóc hình người chơi phổ biến nhất, bọn hắn đối trò chơi cạnh tranh tính vĩnh viễn có mãnh liệt nhu cầu, mười phần để ý trò chơi bên trong thắng thua thành bại. .

Thành tựu hình người chơi đồng dạng gồm cả lấy giết chóc hình người chơi đặc tính.

Lâm Bạch cùng rất nhiều người chơi trở mặt thành thù quả thực liền là tất nhiên phát sinh sự tình.

Cho nên.

Lâm Bạch thà rằng hi sinh an toàn của mình tính, cũng phải đem đơn thuần NPC dạy hư, để bọn hắn cấp tốc thích ứng thay đổi thất thường người chơi, từ đó cam đoan người chơi cùng NPC ở giữa cân bằng, làm mình từ bên trong mưu lợi bất chính.

Mà lại.

Trùm phản diện cũng cần thủ hạ.

Tấm thẻ không đủ dùng, liền dùng nhân cách của mình mị lực đi cảm hóa bọn hắn.

Lâm Bạch tin tưởng, không có vĩnh viễn bằng hữu, cũng không có địch nhân vĩnh viễn, chỉ có vĩnh viễn lợi ích.

Làm Hồi Long quan các đạo sĩ ý thức được đi theo mình, lại so với trước đó sinh hoạt uy phong hơn càng trôi chảy, bọn hắn nhất định có thể làm ra phù hợp lựa chọn.

. . .

Đối với người tu hành mà nói, làm kiến trúc không phải một việc khó.

Một lát sau.

Bị Thanh Ngọc một kiếm bổ ngược lại Hồi Long quan sơn môn liền bị một lần nữa bắc lên, Hồi Long quan ba chữ bị lấy xuống, thay vào đó là rồng bay phượng múa Chính Nghĩa môn ba chữ.

Đệ tử Cái Bang đều biết, Lâm Bạch không trọn vẹn chi đạo ẩn giấu đi xem bói một loại kỹ năng.

Cho nên.

Bọn hắn kiên quyết quán triệt giữ gìn không trọn vẹn phong cách.

Khắc chữ thời điểm, Chính Nghĩa môn "Chính" chữ phía trên quét ngang ngắn rất nhiều.

Không nhìn kỹ, sơn môn trên viết là "Chỉ Nghĩa môn" ba chữ.

Đối với cái này.

Lâm Bạch cũng không ngại.

Quản nó là cái gì Chính Nghĩa môn, vẫn là Chỉ Nghĩa môn.

Siêu cấp chưởng môn hệ thống thừa nhận đây là hắn sơn môn như vậy đủ rồi.

Nhiệm vụ hoàn thành, điểm công đức thêm 200.

Cùng số mệnh đồng dạng, công đức không có cái gì cụ thể biểu hiện bên ngoài.

Nhưng khí vận gia thân, công đức hộ thể, nghĩ đến tương lai của hắn nhất định sẽ càng thêm xuôi gió xuôi nước.

. . .

【  chúc mừng ngươi lựa chọn một chỗ không sai sơn môn, chính điện đại biểu cho sơn môn mặt mũi, chiêu đãi khách tới, mời gia tăng kiến trúc chính điện; ban thưởng: Công đức 10 】

【  sơn môn bên trong nhất định phải có thiền điện. . . 】

Tuyển định sơn môn địa chỉ, siêu cấp chưởng môn hệ thống theo sát lấy ban bố liên tiếp nhiệm vụ, phần lớn là kiến thiết môn phái, có chính điện, thiền điện, Tàng Kinh Các, diễn võ trường loại hình. . .

Tuyên bố nhiệm vụ ra, lập tức liền cho thấy hoàn thành.

Hồi Long quan xây dựng hơn hai nghìn năm, nên có kiến trúc đều có, căn bản không cần Lâm Bạch lại thêm cái gì mới.

Điểm công đức một thêm lại thêm.

Một lát sau, trị số đã đột phá năm trăm.

Không thể không nói, đoạt người khác đồ vật có thể so sánh mình làm kiến thiết nhanh hơn.

Căn cứ hệ thống nhiệm vụ làm từng bước lựa chọn sơn môn địa chỉ, lại từng bước chế tạo kiến trúc, ngày tháng năm nào mới có thể hoàn thành những nhiệm vụ này?

Lâm Bạch than thở một tiếng.

Không phải hắn muốn làm một cái nhân vật phản diện, là hệ thống một mực đem hắn hướng nhân vật phản diện trên đường bức a!

Hệ thống cái này ngốc thiếu, giành được môn phái, vậy mà cũng cho hắn tính toán điểm công đức, thật là có đủ châm chọc. . .

【  cô mộc không thành rừng, chỉ riêng không thành chuỗi. Chúc mừng ngươi, môn phái hoàn thành sơ bộ kiến thiết, xin bắt đầu thu đồ, hấp thu càng nhiều đệ tử gia nhập môn phái; ban thưởng: Điểm công đức (căn cứ đệ tử số lượng cùng tư chất tiếp tục cấp cho) 】

Lâm Bạch ngây ngẩn cả người.

Số lượng?

Tư chất?

Còn có cái gì so người chơi tư chất ưu tú hơn sao?

Chưởng môn hệ thống đưa nhiều công đức như vậy giá trị, liền là để hắn thu người chơi nhập môn đi!

Không đúng!

Khí vận cùng công đức nổi lên xung đột!

Thật đúng là không thể đem đệ tử của Cái Bang, tất cả đều lấy tới Chính Nghĩa môn đến.

Tại Lâm Bạch tận lực tuyên truyền dưới, mỗi một cái người chơi đều biết Chính Nghĩa môn so Cái Bang thơm, một khi Chính Nghĩa môn buông ra chiêu thu đệ tử, đại ca sự nghiệp chỉ sợ vĩnh viễn không cách nào làm được đỉnh phong!

Cùng nhau đi tới, Lâm Bạch tao ngộ vô số long đong cùng khốn cảnh, nhưng phần lớn hữu kinh vô hiểm vượt qua, đại ca khí vận chỉ sợ tại trong đó lên tác dụng không nhỏ.

Công đức cụ thể có tác dụng gì, còn thật không biết. . .

Nhưng Lâm Bạch vẫn cảm thấy, vẫn là phải chấp hành trước đó quyết định phương châm.

Cái Bang phát triển đồng thời, từ bên trong chọn lựa đệ tử ưu tú tiến vào Chính Nghĩa môn, mới có thể từ một mực khích lệ Cái Bang cùng Chính Nghĩa môn cộng đồng phát triển.

. . .

Lẳng lặng chờ lấy siêu cấp chưởng môn hệ thống nhiệm vụ cà xong, Lâm Bạch ngẩng đầu nhìn về phía trên diễn võ trường chờ đợi an bài chúng Đa Kim đan đạo sĩ, cho bọn hắn phát biểu: ". . . Hồi Long quan biến thành Chính Nghĩa môn, nhưng môn phái vẫn là ban đầu môn phái, Hồi Long quan công pháp nhập vào Chính Nghĩa môn, Chính Nghĩa môn công pháp nguyên Hồi Long quan đệ tử cũng có thể tu hành. Mọi người chức vụ cũng không cần biến động, vẫn như cũ mỗi người quản lí chức vụ của mình.

Chờ một chút, sẽ có hơn ngàn Cái Bang trên trời rơi xuống người cưỡi Bách Hoa cốc các loại môn phái phương tiện giao thông đến đây Hồi Long quan.

Mời chư vị làm tốt đãi khách chuẩn bị, trong cuộc sống tương lai, trên trời rơi xuống người bồi dưỡng chính là môn phái sự vụ quan trọng nhất, ta sẽ từ Cái Bang chọn lựa ưu tú trên trời rơi xuống người, thu nhập Chính Nghĩa môn, cường điệu bồi dưỡng, cố gắng mượn nhờ trên trời rơi xuống người, đem về Long. . . Khục. . . Chính Nghĩa môn chế tạo thành cùng chính bảy tông đồng dạng siêu cấp đại phái."

Tất cả Hồi Long quan Kim Đan đệ tử nhìn xem Lâm Bạch, từng cái im lặng không nói, cực không phối hợp, cũng sẽ không đáp lại, đối mặt cái này phá hủy bọn hắn môn phái người, bọn hắn rất khó làm ra biểu thị.

"Thanh Ngọc, ngươi đến an bài tiếp đãi công việc, đem Hồi Long quan tất cả mọi người sự tình danh sách cho ta một phần." Lâm Bạch lơ đễnh cười cười, phân phó nói, "Môn phái mới lập, chúng ta theo đuổi yên ổn, tại trong lúc này, cái nào không phối hợp, ngươi nói cho ta. Ta đem hắn cất vào tấm thẻ. Một môn phái ngay cả ta một cái người đều đấu không lại, quả thực không có gì có thể kiêu ngạo. Không biết được đi theo cường giả, tích cực tiến thủ, tại trong bóng tối chơi ngáng chân, thì càng để cho ta coi thường. . ."

Chúng Hồi Long quan đạo sĩ nhìn xem mộc ngơ ngác Đạo Hư, sắc mặt không hẹn mà cùng thay đổi mấy lần, ở đây bạo phát một đợt mãnh liệt tâm tình tiêu cực.

. . .

"Tàng Kinh Các" biến thành "Tàng kinh các" "Diễn võ trường" biến thành "Dần võ tràng" "Linh điền" biến thành "Linh viết" . . .

Cùng Hồi Long quan âm u đầy tử khí các đạo sĩ khác biệt, 【 Long Tức 】 các loại người chơi làm lên sự tình đến tràn đầy phấn khởi.

Mặc dù Hồi Long quan đổi Chính Nghĩa môn cùng bọn hắn hướng tới Chính Nghĩa môn không giống.

Nhưng cuối cùng là cái khởi đầu tốt, tối thiểu bọn hắn có được một cả môn phái bí tịch có thể tu hành, mà lại hoàn toàn là từ bọn hắn chủ đạo môn phái..