Chương 160: Chỉ Nghĩa môn (2)

Chương 160: Chỉ Nghĩa môn (2)

Đệ tử Cái Bang đều biết, ngoại trừ đặc biệt sự tình vụ, Lâm Bạch cơ bản cũng là cái vung tay chưởng quỹ, ngày bình thường đều không quản sự.

Mấy cái người chơi mang theo Hồi Long quan ngoại môn đệ tử, tại trong môn trắng trợn làm phá hư, cố gắng trong thời gian ngắn nhất, đem Chính Nghĩa môn biến thành Lâm Bạch thích phong cách.

Chiếm được Lâm Bạch niềm vui, nói không chừng liền có thể nhất phi trùng thiên, vượt qua Cái Bang, trực tiếp tiến vào Chính Nghĩa môn.

. . .

Nhìn xem người chơi tại Hồi Long quan bên trong lớn làm không trọn vẹn chi đạo, Lâm Bạch dựng thẳng lên ngón cái, cho bọn hắn một cái ánh mắt khích lệ.

Có được tấm thẻ hệ thống, tấm thẻ nhân vật bất tử, Lâm Bạch có thể cùng hưởng linh lực của bọn hắn.

Nhưng ngoại lực chung quy là ngoại lực, không bằng mình đáng tin.

Nội lực có thể thêm một chút là một chút.

Thế giới này, đồng dạng là có dùng võ nhập đạo Võ Thánh, chỉ bất quá Võ Thánh tu luyện gian nan, mấy ngàn năm đều không nhất định có thể ra một cái.

Nhưng đối Lâm Bạch tới nói, võ công nội lực tu luyện liền là tiện tay sự tình, căn bản không phải vấn đề.

Hắn vô cùng chờ mong lấy có quyền Trấn Sơn Hà ngày đó.

. . .

Kiến trúc hỏng, người khác sửa gấp còn đến không kịp, các ngươi vậy mà phá hư, không làm người!

Một đám bị ép chuyển thành Chính Nghĩa môn đệ tử Kim Đan đạo sĩ nhìn xem truyền thừa hơn hai ngàn đạo quan bị phá hư lung ta lung tung, giận mà không dám nói gì.

Một đám người nước chảy đồng dạng là Lâm Bạch cung cấp tâm tình tiêu cực, lại không người dám đối Lâm Bạch lỗ mãng.

Không nói Lâm Bạch bản thân liền có được Nguyên Anh tu vi, vẻn vẹn Đạo Hư chân nhân bị Lâm Bạch phong tiến tấm thẻ, biến thành không suy nghĩ gì khôi lỗi, liền để bọn hắn tất cả mọi người sinh ra lòng kiêng kỵ, không ai nguyện ý bị kẹt mảnh phong ấn. . .

Nhìn Lâm Bạch từ Tàng Kinh Các lấy vài cuốn sách, ngồi tại sơn môn tùy ý lật xem, nói không cùng Đạo Tịnh thừa cơ tìm được Thanh Ngọc.

Nói không nhìn xem cùng Thanh Ngọc như hình với bóng Hoa Khê phu nhân, hơi nhíu mày, muốn nói lại thôi.

"Sư thúc, có chuyện một mực nói, Hoa Khê phu nhân là người yêu của ta, tính toán ra, nàng cũng là Lâm Bạch người bị hại, sẽ không tiết lộ bí mật." Thanh Ngọc nhìn xem mình hai cái sư thúc, bất đắc dĩ giải thích nói.

"Cũng thế, môn phái cũng bị mất, đâu còn có nhiều cố kỵ như vậy!" Nói không tự giễu cười một tiếng, hỏi, "Sư điệt, nghe trốn về đến đệ tử nói, ngươi bị Lâm Bạch phong ấn, là như thế nào khôi phục thần trí?"

Thanh Ngọc sắc mặt cứng đờ, chán nản nói: "Hồi sư thúc, là Lâm Bạch giúp ta khôi phục thần trí. Nhưng hành vi của ta vẫn vì hắn khống chế, thân bất do kỷ, ngay cả phản kháng cũng không thể. Lần này, Hồi Long quan ngàn năm cơ nghiệp hủy ở tay của ta bên trong, Thanh Ngọc muôn lần chết khó từ tội lỗi. . ."

". . ." Nói không nhìn xem Thanh Ngọc, buồn bã nói, "Không phải chiến chi tội. Ai có thể nghĩ tới, một cái không có danh tiếng gì Chính Nghĩa môn đệ tử, lại có được Nguyên Anh tu vi, mà lại thủ đoạn còn như kia quỷ dị, để người khó lòng phòng bị. Đáng tiếc sư huynh nhất thời không tra, gặp không may hắn ám toán. . . Ai!"

"Đáng tiếc sư phụ không tại, không phải, lấy lão nhân gia người thần thông, một chiêu liền đem Lâm Bạch cầm xuống." Đạo Tịnh thất hồn lạc phách, "Cũng là chúng ta không tranh khí, thật lâu không thể phá đan thành anh. Nếu không, một đối ba, Lâm Bạch cũng không chiếm được chỗ tốt."

"Nói những này đã vô dụng." Nói không nhìn về phía canh giữ ở Tàng Kinh Các bên ngoài Đạo Hư chân nhân, thấp giọng nói, "Chúng ta phải nghĩ biện pháp để Lâm Bạch giúp sư huynh cũng khôi phục thần trí, hắn mặc dù bị Lâm Bạch khống chế, nhưng rốt cuộc chấp chưởng Hồi Long quan nhiều năm, giao hữu rộng lớn, có lẽ có đối sách gì có thể ứng đối trước mắt kiếp nạn."

"Ta tìm một cơ hội thử một chút đi!" Thanh Ngọc đạo trưởng nhìn xem hai vị sư thúc, minh bạch dụng ý của hắn, cười khổ một tiếng nói, "Trái phải ta đã bị phong ấn, sẽ không có gì nhưng tổn thất, việc này ta đi làm không còn gì tốt hơn."

. . .

Hồi Long quan tu hành tâm pháp có hai loại, một loại là « Hồi Long quyết » một loại là « Thăng Long quyết ».

Hai quyển tâm pháp tu hành phương thức không giống, Hồi Long quyết từ trong ra ngoài tu hành, Thăng Long quyết từ ngoài vào trong tu hành.

Hồi Long quan truyền thụ đệ tử công pháp thời điểm, căn cứ cá nhân tư chất tới chọn thích hợp công pháp tới tu hành, cũng không có cái gì ưu khuyết phân chia.

Hai loại công pháp luyện tới đại thành, đều có thể độ kiếp phi thăng.

Đạo Hư chân nhân một mạch tu hành đều là « Hồi Long quyết ».

Mà Đạo Không cùng Đạo Tịnh một mạch tu hành thì là « Thăng Long quyết ».

Lâm Bạch liếc nhìn trong tay « Hồi Long quyết » bởi vì cùng hưởng lấy Đạo Hư kỹ năng, tâm pháp một chút liền có thể xem hiểu.

Hắn thử dựa theo hành công lộ tuyến vận khởi công pháp, linh lực tự nhiên mà vậy từ đan điền thăng ra.

Bất quá, cái này một tia linh lực, nhưng không có trong cơ thể hắn dừng lại. Mà là chia hai cỗ, một cỗ hướng chảy trong đầu Đạo Hư chân nhân nhân vật hình tượng, một cỗ khác điểm hướng về phía Thanh Ngọc nhân vật hình tượng.

". . ."

Lâm Bạch sửng sốt, khóe miệng không tự chủ co quắp một chút.

Cái quỷ gì?

Bị kẹt mảnh phong ấn nhân vật, vậy mà có thể thông qua hắn tu hành đến trưởng thành?

Nhưng làm như vậy, có cọng lông tác dụng a!

Hắn bắt giữ tấm thẻ nhân vật là vì giúp mình đánh nhau, mà không phải mình tu luyện, giúp bọn hắn tăng lên công lực!

Nếu như hắn có thời gian tu luyện, còn làm cái gì hệ thống nhiệm vụ!

Lâm Bạch từ bỏ « Hồi Long quyết » tu luyện, ngược lại nhìn về phía một quyển khác « Thăng Long Quyết ».

Lần này.

Tâm pháp liền không có tốt như vậy đã hiểu!

« Cửu Nhật Chân Kinh » tu hành nguyên lý cùng « Thăng Long quyết » cũng không tương thông, Đạo Hư chân nhân kinh nghiệm cũng đã mất đi tác dụng.

Lâm Bạch trong đầu bị hệ thống quán thâu kỳ kỳ quái quái tri thức tại tu hành phương diện, đồng dạng trợ giúp không lớn, tối đa cũng liền là để hắn có thể làm được quen thuộc kinh mạch, tâm pháp vận hành, không đến mức phạm sai lầm.

Nhưng cảm thụ khí cảm loại hình, vẫn cần nhờ chính hắn suy nghĩ.

Lâm Bạch không có người chơi những cái kia xem xét liền hiểu, vừa học liền biết thiên phú tư chất.

Hắn thử tu luyện một lần « Thăng Long Quyết » đừng nói linh lực, ngay cả khí cảm đều không có.

Mà lại, khi hắn lúc tu luyện, sẽ không tự chủ chuyển hướng « Cửu Nhật Chân Kinh » vận hành phương thức, cuối cùng đem linh lực như cũ tu luyện thành nội lực.

"Nguyên lai đây mới là ta tài nghệ thật sự." Lâm Bạch cười ngượng ngùng một tiếng, chán nản từ bỏ tu luyện công pháp ý nghĩ, quen thuộc hệ thống nhiệm vụ quán thâu, hắn thực sự nhẫn nhịn không được loại này buồn tẻ tịch mịch tu hành phương thức.

Trách không được gần hai ngàn năm, Hồi Long quan mới có không đến hai trăm cái Kim Đan.

Đối với tư chất không tốt người mà nói, tu hành thật quá khó khăn.

Đương nhiên.

Cũng có thể là ngộ tính của hắn không đủ.

Nghĩ đến ngộ tính, Lâm Bạch liền nghĩ đến thích lên mặt dạy đời hệ thống.

Thời gian dài như vậy đi qua, mình Chính Nghĩa môn đều tạo dựng lên, muốn mời chào đệ tử, 【  Đặng Lý Bất Đa 】 lại còn không có đem « Hàng Long Thập Phiệt Chưởng » luyện đến đại thành, cũng là đủ không tiền đồ.

Nói không chừng chờ an định lại, muốn một chút phương pháp đốc xúc 【  Đặng Lý Bất Đa 】 tu hành tiến độ, kích hoạt thích lên mặt dạy đời hệ thống cái thứ hai đệ tử chức năng.

Có lẽ.

Hắn tu hành cùng ngộ tính, còn muốn ứng tại thích lên mặt dạy đời hệ thống phía trên.

Rốt cuộc.

Hắn là có thể từ đệ tử trên thân trực tiếp thu được công pháp phản hồi, đệ tử phản hồi về tới linh lực, tổng không đến mức lại bị kẹt mảnh nhân vật cướp đi đi!

. . .

Giữa trưa.

Đệ tử Cái Bang cưỡi phi toa rốt cục đã tới Hồi Long quan.

Đang phi toa bên trên, các người chơi đã hiểu rõ tình hình chiến đấu, không có tại Lâm Bạch thời điểm chiến đấu đánh một đợt quảng cáo mặc dù có chút đáng tiếc.

Nhưng nghĩ đến từ đây có thể vứt bỏ « Cửu Nhật Chân Kinh » tu hành chân chính tiên pháp, rất nhiều đệ tử Cái Bang hay là vô cùng kích động, mặc dù không ra cái gì lực, bọn hắn cũng coi là đưa tay làm tan mây thấy ánh trăng.

"Chỉ Nghĩa môn?"

Đứng tại phi toa đầu thuyền, Giang Ngọc Như nhìn xem Hồi Long quan đổi sơn môn, cùng Lâm Bạch sau lưng như cha mẹ chết các đạo sĩ, mặt mũi tràn đầy hãi nhiên, "Hắn vậy mà thật bằng vào sức một mình, cầm xuống Hồi Long quan?"

Ngay sau đó, sắc mặt nàng lại biến, cau mày nói, "Đáng chết, ngôn xuất pháp tùy lại bên trong gãy mất, thực sự có người có thể luyện thành như vậy công pháp sao?".