Chương 161: ta là vì các ngươi tốt (1)

Chương 161: ta là vì các ngươi tốt (1)

Khục

Lâm Bạch ho khan một tiếng.

Bên cạnh Đạo Tịnh mặt đen lên, xấu hổ vô cùng giơ tay lên bên trong tấm bảng gỗ, tấm bảng gỗ trên viết chức vị của hắn cùng danh tự "Trưởng lão Đạo Tịnh" .

Sau đó.

Đạo Không cũng giơ lên thuộc về hắn tấm bảng gỗ.

"Dần võ tràng chủ sự Thanh Lâm" "Đan ước chủ phòng sự thanh mãnh" "Linh viết chủ sự thanh tranh" "Tàng Kinh Các chủ sự Thanh Thủy" "Ngoại môn chủ sự thanh liên" ...

Không sai.

Vì để cho các người chơi cấp tốc phân chia NPC tác dụng, Lâm Bạch cố ý để bọn hắn chống đỡ tên của mình.

Trong đầu thác nước đồng dạng nhấp nhô oán niệm để Lâm Bạch biết, làm như vậy cũng không lấy vui.

Bất quá.

Ai quan tâm đâu?

Thông qua từng kiện việc nhỏ xây dựng quyền uy của mình, để cho thủ hạ người thích ứng mình phương thức làm việc, .

Đây chính là một cái lãnh đạo thiết yếu quá trình trưởng thành, chẳng lẽ còn từng cái tìm bọn hắn tâm sự a!

...

"Phốc! Quá mẹ nó nhân tính hóa "

"Không hiểu có một loại cảm giác quen thuộc "

"Lâm chưởng quỹ đây là ngược lại bức trò chơi phản tổ a, sự thật chứng minh, NPC trên đầu nên đỉnh lấy danh tự, mới phù hợp lẽ thường "

"Cùng chân thực không xung đột, rốt cuộc, người ta dùng chính là tấm bảng gỗ "

"Đi tới chỗ nào tàn ở đâu, Lâm chưởng quỹ đối không trọn vẹn một đạo thật phi thường chấp nhất a "

...

Phi toa, kiếm thuyền, phù không thuyền đứng tại trước sơn môn trên quảng trường.

Các người chơi lục tục ngo ngoe xuống thuyền, từng cái trên mặt tràn đầy nét mặt hưng phấn Lâm chưởng quỹ cầm xuống Hồi Long quan, mang ý nghĩa bọn hắn chân chính bước vào tu hành giới, không có lý do không vui.

...

"... Lâm chưởng quỹ khí vũ hiên ngang, trước đại bại Hồi Long quan tại Càn Thành bên ngoài, lại đơn thương độc mã nhất cử cầm xuống Hồi Long quan, như thế chiến lực tuyên cổ ít có, chính là là chân chính nhân trung long phượng a!"

"Có thể đi theo Lâm chưởng quỹ, là ta góp nhặt ba đời phúc báo. Nếu như trên đời có một cái ta nguyện ý tin tưởng người, nhất định không phải Lâm chưởng quỹ không ai có thể hơn."

"Mỗi một cá nhân đều hi vọng tại tốt nhất tuổi tác gặp được một cái mệnh trung chú định người, nhìn thấy đạo trưởng, ta rốt cuộc hiểu rõ cái gì mới là tốt nhất tuổi tác."

"Đạo trưởng, mặc dù ngươi không nói lời nào, nhưng ta vẫn có thể từ ngươi kiên nghị khuôn mặt trên cảm nhận được ngươi nội tâm vĩ ngạn. Ngươi tựa như tung bay tại đỉnh tuyết sơn trên tối trắng noãn kia mảnh mây, có thể vì thế nhân mang đến tâm linh bình tĩnh."

"Hoa Khê phu nhân, nhìn thấy ngươi lần đầu tiên, mỹ mạo của ngươi chiếm cứ lấy nội tâm của ta, để cho ta đêm không thể say giấc. Cho dù ta nghèo chỉ còn lại có sinh mệnh, ta vẫn nguyện ý dùng sinh mệnh đi yêu ngươi."

...

Các người chơi một chút thuyền.

Lâm Bạch, Hồi Long quan đạo sĩ, thậm chí ngơ ngơ ngác ngác Đạo Hư, Hoa Khê phu nhân chờ mỗi một cái nổi danh hiệu thổ dân, đồng thời bị nhiệt tình cuồng oanh loạn tạc.

Đối người bên cạnh nói một ngày dỗ ngon dỗ ngọt, các người chơi đã sớm dính thấu, thật vất vả gặp được người xa lạ, đương nhiên muốn đổi đổi khẩu vị, gia tăng một chút mới mẻ cảm giác.

Ngôn xuất pháp tùy một khi tu luyện, không có kỹ năng nhắc nhở trước đó, bỏ dở liền sẽ phí công nhọc sức.

Các người chơi tự nhiên không nghĩ một ngày một đêm công phu đều uổng phí.

Rốt cuộc.

Lúc trước Lâm chưởng quỹ cũng bất quá đưa một ngày một đêm ấm áp, liền tiến vào giai đoạn thứ hai tu luyện.

Hiện tại thời điểm mấu chốt nhất đến rồi, tự nhiên không người nào nguyện ý từ bỏ.

Về phần có thể hay không bởi vậy đắc tội Lâm chưởng quỹ?

Lâm Bạch bản thân liền là cái điên điên khùng khùng người, thượng bất chính hạ tắc loạn.

Bọn hắn là đang luyện Lâm Bạch lời nhắn nhủ võ công, là tích cực tiến thủ hành vi, chắc hẳn Lâm Bạch sẽ không bởi vì chút chuyện nhỏ này, đem bọn hắn trục xuất bang phái.

Về phần người chơi ở giữa, bọn hắn có thể nói chuyện riêng.

Luyện tập ngôn xuất pháp tùy căn bản không ảnh hưởng riêng phần mình ở giữa giao lưu.

...

Hồi Long quan các đạo sĩ chưa từng gặp qua loại tràng diện này, từng cái tại chỗ sững sờ ngay tại chỗ, mờ mịt không biết làm sao.

Đây chính là tâm tâm niệm niệm trên trời rơi xuống người?

Bọn hắn vốn cho rằng Lâm Bạch đã đủ tà tính, nhưng cùng trên trời rơi xuống người so ra, tựa hồ hắn còn tính là tương đối bình thường...

Có đạo sĩ lúc đầu nghĩ đến nhìn có thể hay không tại trên trời rơi xuống người người trên thân làm văn chương, cho Lâm Bạch hạ một ít ngáng chân, nhưng nhìn đến trên trời rơi xuống người biểu hiện, lập tức từ bỏ ý nghĩ này.

...

"Ha ha ha, đám NPC đều mộng bức!"

"Lâm chưởng quỹ nhất định nghĩ không ra, tất cả chúng ta đều tại tu luyện ngôn xuất pháp tùy."

"Nguyên lai đùa trí năng NPC cũng rất thú vị."

"Là thời điểm để Lâm chưởng quỹ cảm thụ một chút, không có cách nào cùng chúng ta giao lưu quẫn bách..."

"Nội ứng cái gì, kế hoạch quá chậm, rất muốn hiện tại liền phản bang, đi theo Cái Bang tốt sung sướng a!"

...

Các người chơi một bên đưa ấm áp.

Một bên hi hi ha ha nói chuyện riêng.

Trò chơi không phải chỉ có một loại cách chơi, chỉ cần có thể mang cho bọn hắn vui vẻ, tự nhiên là làm sao cao hứng làm sao tới!

...

Các người chơi nói chuyện riêng bại lộ rất nhiều tin tức.

Đối người chơi ác thú vị, Lâm Bạch cũng là im lặng, thật sự không tổ chức không kỷ luật, triệt để không để hắn vào trong mắt thôi!

"Lâm Bạch, bọn hắn đang làm gì?" Cùng người chơi giao lưu không có kết quả, Thanh Ngọc tức xạm mặt lại, đi vào Lâm Bạch bên cạnh hỏi.

Hắn cùng 【 Long Tức 】 bọn người đã từng quen biết, nhớ kỹ bọn hắn không như thế điên điên khùng khùng a!

"Luyện công!" Lâm Bạch nhìn trước mắt 【 Lạc Mễ 】 【 Canh Mễ 】 bọn người, hơi khẽ cau mày, bỗng nhiên vận đủ nội lực, "Tất cả mọi người đình chỉ tu luyện. Các ngươi phương thức tu luyện sai. Ngôn xuất pháp tùy không phải như thế luyện, các ngươi là tại làm vô dụng công, không luyện được."

"Sai rồi?"

Các người chơi lập tức mộng bức.

Đưa ấm áp thanh âm im bặt mà dừng.

"Cái nào sai rồi?"

"Lâm chưởng quỹ, chúng ta một mực là dựa theo ngài cung cấp phương pháp tu luyện a!"

"Trách không được một ngày đều không có kỹ năng nhắc nhở..."

...

Đủ loại phàn nàn âm thanh lập tức vang lên.

【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 buồn bực nhìn về phía Lâm Bạch, bất đắc dĩ ôm quyền: "Mời Lâm chưởng quỹ dạy cho chúng ta chính xác phương pháp tu luyện."

"Phương pháp tu luyện là đúng." Lâm Bạch hơi lườm bọn hắn, cười nói, "Nhưng các ngươi bởi vì ta một câu liền kết thúc tu luyện, nội tâm không đủ kiên định, cho nên, phương pháp tu luyện cho dù chính xác, cũng là sai lầm. Ngôn xuất pháp tùy tối khảo nghiệm tâm tính, nội tâm không kiên định người không luyện được ngôn xuất pháp tùy."

Một câu.

Tiếng kêu than dậy khắp trời đất.

"Ngọa tào!"

"Lâm chưởng quỹ ngươi sao có thể dạng này?"

"Chúng ta thật vất vả giữ vững được một ngày một đêm, bị ngươi một câu cho hết họa họa."

"Quá khinh người, ta muốn giết Lâm Bạch."

"Ta còn muốn lấy có phải hay không cạm bẫy đâu, ai biết Lâm chưởng quỹ vẫn thật là là cố ý, quá mẹ nó hố."

"Ta mới vừa rồi không có nhả rãnh, không tính là gián đoạn đi!"

...

【  đến từ Cao Ngạo Lão Nhân, Lạc Mễ, Canh Mễ, Triệu Sơn, Tôn Liệt. . . Các loại người phẫn nộ; +1 +1 +1... 】

【  đến từ Giang Ngọc Như vui vẻ; +1 +1+ 】

Nói chuyện riêng xen lẫn các loại nhả rãnh.

Lâm Bạch trên cổ tay nạp điện vòng trong nháy mắt tràn vào rất nhiều nói dòng điện, tâm tình tiêu cực càng là tăng vọt một mảng lớn.

Hồi Long quan các đạo sĩ không hiểu thấu, hoàn toàn không biết chuyện gì xảy ra!

"Lâm chưởng quỹ, ngươi quá mức..." 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 nhìn xem Lâm Bạch, một mặt ai oán.

"Quá phận?" Lâm Bạch hừ một tiếng, mặt trong nháy mắt chìm xuống dưới, "Nhớ kỹ ta thành lập Cái Bang dự tính ban đầu là cái gì không? Là muốn các ngươi làm ta hộ pháp bang phái! Nhưng thời gian dài như vậy, các ngươi làm cái gì đối ta hữu ích sự tình? Càn Thành bên ngoài, bị người giết đánh tơi bời? Ta cầm xuống Hồi Long quan, các ngươi tới hưởng thụ có sẵn phúc lợi?"

"..." 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 há to miệng, á khẩu không trả lời được.

"Tiếp tục, ta có phải hay không còn muốn cho các ngươi cho ăn phân cho ăn cơm a?" Lâm Bạch đảo mắt đám người, thanh sắc câu lệ, "Thật sự cho rằng chinh phục Hồi Long quan, các ngươi liền cho rằng thiên hạ thái bình sao? Tại Càn Thành, ta đắc tội Huyết Ảnh môn, Tàn Dương môn các loại tà phái năm tông, ngươi cho rằng bọn họ sẽ từ bỏ ý đồ? Chờ bọn hắn tới giết ta thời điểm, các ngươi vẫn đuổi tại nga đằng sau xem náo nhiệt, hưởng có sẵn sao? Không nói đến Hồi Long quan đằng sau còn có Thiên Đạo tông..."

Đạo Tịnh, Đạo Không đám người sắc mặt hắc giống đáy nồi đồng dạng, bên ngoài Lâm Bạch là đang giáo huấn đệ tử của Cái Bang, nhưng nâng lên Hồi Long quan mỗi một câu nói đều tại đâm lòng của bọn hắn a!

Càng làm cho bọn hắn phát sầu chính là Lâm Bạch trình bày sự tình thực, Thiên Đạo tông ngược lại cũng thôi, là bọn hắn phía sau tông môn.

Cho dù tới, cũng là giúp bọn hắn.

Nhưng tà năm tông xâm phạm, chỉ sợ cũng sẽ không khách khí với bọn họ đi, Lâm Bạch hỗn đản này là muốn đem bọn hắn cùng một chỗ kéo vào trong hố a!

"Các ngươi có phải hay không muốn nói cho ta, họa đều là ta xông ra tới..." Lâm Bạch ánh mắt càng phát băng lãnh, "Ta nhắc nhở lần nữa các ngươi, đừng quên thân phận của mình, các ngươi là ta hộ pháp bang phái. Hộ pháp bang phái tác dụng là cái gì, liền là vô luận ta xông ra đến bao lớn họa, các ngươi đều phải đi theo ta phía sau cái mông thu thập sạch sẽ. Không phải, ta muốn các ngươi chơi cái gì?"

Tất cả đệ tử Cái Bang sắc mặt đều cực kỳ khó coi.

Lời nói là cái này lý không sai.

Nhưng ngươi là NPC a, bất quá là truyền thụ kỹ năng, dẫn dắt kịch bản công cụ, thật đúng là đem mình làm đại gia a!

Các người chơi mặt ngoài không nói gì.

Nhưng nói chuyện riêng bên trong đã đem Lâm Bạch mắng cái mắng chửi xối xả, thậm chí thảo luận lúc nào xử lý Lâm Bạch.

"Lâm chưởng quỹ, chúng ta tu luyện ngôn xuất pháp tùy, cũng là vì tăng thực lực lên." 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 ngượng ngùng giải thích..