Chương 161: ta là vì các ngươi tốt (2)

Chương 161: ta là vì các ngươi tốt (2)

"Ngôn xuất pháp tùy dựa vào là tâm tính, dựa vào là cơ duyên, cũng tương tự thành phần có vận khí tại bên trong." Lâm Bạch nhìn hắn một cái, "Ta một câu, các ngươi liền sinh lòng lo nghĩ, sinh ra dao động. Nói cho ta, khi các ngươi tu luyện ba ngày, thậm chí mười ngày, một tháng sau, vẫn không có thu hoạch, nên làm cái gì? Liền giống như bây giờ, tiếp tục đem nồi vung ra trên đầu của ta? Cùng nó như thế, chẳng bằng hiện tại liền kết thúc, hận ta còn có thể ít một chút."

Ngươi là công pháp người sáng lập!

Ngươi nói không đúng, chúng ta đương nhiên bị thuyết phục!

【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 oán thầm, ai biết ngươi một cái NPC không biết xấu hổ như vậy a!

"Sớm một chút điểm tỉnh các ngươi là vì các ngươi tốt." Lâm Bạch hít một tiếng, "Đại đạo pháp tắc không phải mỗi một cá nhân đều có thể luyện thành. Nếu như không phải cái kia tài năng, không bằng nghiêm túc tu luyện một chút mình có thể luyện võ công, còn có thể làm cho mình có chút tác dụng, không đến mức khắp nơi cản trở, nếu không, chờ người khác đánh tới thời điểm, các ngươi phải giống như tại Càn Thành đối mặt Thanh Ngọc đồng dạng, vừa chết lại chết sao? Vẫn là chờ bọn hắn đồ đao gác ở các ngươi trên cổ thời điểm, các ngươi còn tại điễn nghiêm mặt nói cùng địch nhân của ngươi lời dễ nghe..."

...

MBD

Rõ ràng là hắn quấy nhiễu chúng ta luyện công, vì cái gì còn cảm thấy hắn nói rất có lý dáng vẻ!

Nhưng chúng ta là người chơi a!

Ngươi cho rằng nói như vậy, liền có thể ngăn cản chúng ta truy cầu ẩn tàng kỹ năng tâm sao?

Rất nhiều người chơi oán thầm không thôi, càng phát ra khẳng định kiên trì tu luyện ngôn xuất pháp tùy ý nghĩ.

Bên cạnh.

Giang Ngọc Như rộng mở trong sáng, chỉ cần tại thời khắc mấu chốt, nghĩ hết biện pháp quấy nhiễu trên trời rơi xuống người ngôn xuất pháp tùy, đã có thể đánh kích đạo tâm của bọn họ, lại có thể gián tiếp quấy nhiễu bọn hắn lợi dụng tự thân kinh khủng thiên phú trưởng thành.

Đây mới là Lâm Bạch truyền thụ cho trên trời rơi xuống người ngôn xuất pháp tùy bản ý chỗ đi!

Triệu Sơn, Tôn Liệt bọn người yên lặng là Lâm Bạch cống hiến tâm tình tiêu cực, như có điều suy nghĩ, bị Lâm Bạch một câu quấy nhiễu, đạo tâm của bọn họ cũng không đủ kiên định a!

...

"Các ngươi cũng nhìn thấy, Hồi Long quan đã trở thành lịch sử, từ giờ trở đi, nơi này chính là chúng ta Chính Nghĩa môn ngoại môn." Lâm Bạch nhìn xem đệ tử Cái Bang, tiếp tục nói, "Ta dự định từ Cái Bang bên trong chọn ưu tú lựa chọn sử dụng một chút đệ tử, gia nhập Chính Nghĩa môn ngoại môn, tu hành đạo pháp võ công. Lại căn cứ biểu hiện của các ngươi cùng công tích, từ bên trong chọn lựa có thể tiến vào Chính Nghĩa môn nội môn đệ tử, hi vọng các ngươi trân quý cơ hội này."

Xoạt

Rất nhiều người chơi xôn xao.

"Lâm chưởng quỹ, không phải tất cả đệ tử Cái Bang đều có thể học tập Hồi Long quan đạo pháp võ công sao?" 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 kinh ngạc hỏi.

"Dĩ nhiên không phải." Lâm Bạch nhìn hắn một cái, "Tất cả mọi người học tập giống nhau đạo pháp võ công, vậy ta còn điểm cái gì Cái Bang Chính Nghĩa môn? Sở dĩ định ra quy củ như vậy, đơn giản là để các ngươi có cái động lực vươn lên. Công bằng, mang ý nghĩa không có sức cạnh tranh, mà đã mất đi sức cạnh tranh, vô luận Cái Bang vẫn là Chính Nghĩa môn, đều đi không được bao xa. Tu hành vốn chính là cái khôn sống mống chết quá trình!"

...

"Lâm chưởng quỹ sợ là quên, người chơi ở giữa có thể lẫn nhau truyền thụ võ công đi!"

"Hắn còn thật sự coi chính mình có thể chưởng khống tất cả người chơi."

"NPPC, lại thông minh, cũng sẽ không biết người chơi vĩnh viễn có lỗ thủng có thể chui "

"Kỳ thật, đây đối với chúng ta là chuyện tốt. Lâm chưởng quỹ kinh doanh Chính Nghĩa môn, Cái Bang liền tất cả đều từ người chơi định đoạt, làm lên sự tình đến ngược lại dễ dàng hơn một chút. Nói không chừng tương lai có thể biến thành một cái thiên hạ đệ nhất đại bang, nội ứng ngoại hợp, trở tay đem Chính Nghĩa môn đẩy."

"Đúng đấy, liền là . Bất quá, Lâm chưởng quỹ nói không sai, Cái Bang nghĩ phát triển, thật phải thật tốt quy hoạch một phen, một mạch tu luyện ngôn xuất pháp tùy, hoàn toàn chính xác không quá phù hợp."

...

Ngu xuẩn!

Lâm Bạch khóe miệng xẹt qua một vòng ý cười, ta muốn liền là hai bên chung phát triển a!

Một bên khí vận, một bên công đức!

Cái nào phát triển tốt, đối ta đều có chỗ tốt.

Huống chi.

Các ngươi đại khái không để ý đến, có ta ở đây địa phương, mới có tốt tài nguyên...

Cùng công pháp so ra, tài nguyên tại tu hành bên trong quan trọng hơn a!

"Lâm chưởng quỹ, nhóm đầu tiên chọn lựa nhiều ít người tiến vào Chính Nghĩa môn?" 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 hỏi.

"Năm trăm người đi!" Lâm Bạch nhìn hắn một cái, "Nhân viên ngươi cùng Lạc Mễ thương định, thương nghị tốt về sau đăng ký tạo sách, Thanh Ngọc, ngươi phụ trách vì bọn họ an bài khác biệt sư phụ, truyền thụ cho bọn hắn đạo pháp võ công, để bọn hắn cấp tốc tiến vào bắt đầu tu hành..."

Thanh Ngọc sững sờ: "Truyền thụ Hồi Long quan đạo pháp?"

"Không có Hồi Long quan." Lâm Bạch quay đầu, cười nhìn hắn một cái, "Đều là Chính Nghĩa môn công pháp. Tương lai, chờ chúng ta chinh phục Huyết Ảnh môn bọn hắn, công pháp của bọn hắn cũng là Chính Nghĩa môn. Trên trời rơi xuống người hàng thế, biến đổi sắp đến, chỉ có thu gom tất cả, chúng ta mới có thể cấp tốc tại cái này loạn thế bên trong phát triển lớn mạnh!"

Thu gom tất cả là như thế định nghĩa sao?

Giang Ngọc Như đám người trái tim nhỏ không tự chủ run lên một cái, không hiểu sinh ra một tia không an toàn cảm giác.

...

Ngôn xuất pháp tùy tu luyện bị Lâm Bạch cưỡng ép đánh gãy, rối loạn tràng diện lập tức an tĩnh rất nhiều.

Các người chơi lại đem trọng tâm đặt ở gia nhập Chính Nghĩa môn ngoại môn phía trên.

Mặc dù giữa bọn hắn có thể lẫn nhau truyền thụ công pháp, làm Chính Nghĩa môn đệ tử tên tuổi dù sao cũng so Cái Bang dễ nghe nhiều a!

...

Thanh Ngọc cùng 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 các loại người chơi đi đồng dạng thương nghị thu đồ công việc.

...

Giang Ngọc Như bọn người lúc này mới tìm cơ hội đi lên phía trước.

"Gặp qua Lâm đạo hữu." Giang Ngọc Như ngượng ngùng cùng Lâm Bạch làm lễ.

"Gặp qua Giang sư thúc." Lâm Bạch mắt nhìn Giang Ngọc Như, cười chào hỏi.

"Không dám, không dám, mọi người lấy đạo hữu tương xứng là đủ." Lâm Bạch biểu hiện càng ngày càng hung mãnh, xưng hô như vậy đối Giang Ngọc Như tới nói liền là châm chọc, nàng nào còn dám đáp ứng đến, ở trên mặt chất lên khuôn mặt tươi cười, liên tục khiêm nhượng, "Chuyến này vốn nên Thanh Khâm tới, nhưng nàng đang bế quan xung kích Kim Đan, người của Cái Bang lại tìm tới cửa tìm kiếm trợ giúp, ta liền tự mình dẫn đội đưa bọn họ đi tới."

"Đa tạ Giang đạo hữu trượng nghĩa tương trợ." Lâm Bạch cười ha ha một tiếng  nói, "Thiên hạ chính phái là một nhà, bây giờ, Hồi Long quan bị ta Chính Nghĩa môn thay thế. Lâm mỗ đối chuyện trên giang hồ không hiểu nhiều lắm, Chính Nghĩa môn muốn phát triển, còn muốn dựa vào chư vị giúp đỡ, ngày sau mọi người còn nên nhiều hơn đi lại mới là, các ngươi nói đúng không đúng?"

"Lâm đạo hữu nói không sai, chờ trở lại Bách Hoa cốc, hướng sư môn hồi bẩm về sau, tự nhiên mang theo trọng lễ đến chúc mừng Chính Nghĩa môn mới là." Giang Ngọc Như không nhìn đằng sau đạo sĩ ánh mắt, cười tủm tỉm nói, "Nếu như ta không đoán sai, đứng tại ngài sau lưng, hẳn là Hồi Long quan Đạo Hư chân nhân đi!"

"Không sai, Đạo Hư chân nhân đối ta có chút thưởng thức, chủ động đem Hồi Long quan tặng cho ta, lại ủy thân làm hộ vệ của ta. Giống hắn dạng này ủng hộ người chậm tiến tiền bối không nhiều lắm, Lâm mỗ đối với hắn thế nhưng là có chút cảm kích đâu!" Lâm Bạch nhìn về phía bên cạnh Đạo Hư, cười nói, "Nếu không phải Đạo Hư chân nhân, Hồi Long quan sợ là muốn máu chảy thành sông, đâu còn có thể giống như bây giờ tường hòa an bình..."

Đạo Tịnh bọn người khóe miệng giật một cái, cùng nhau trong lòng bên trong mắng một tiếng, rõ ràng là ngươi ám toán ta sư huynh, trên đời này vì sao lại có không biết xấu hổ như vậy gia hỏa?

Lời này không có cách nào tiếp a!

Giang Ngọc Như sửng sốt một chút, chuyển hướng ngơ ngơ ngác ngác khôi lỗi Đạo Hư, tự mô tự dạng hành lễ: "Đạo Hư chân nhân cao thượng, Ngọc Như bội phục."

Hiện tại, Lâm Bạch một người để Hồi Long quan thay đổi triều đại, ngay cả Đạo Hư chân nhân đều biến thành khôi lỗi, Giang Ngọc Như trong lòng sớm đối Lâm Bạch sợ tới cực điểm.

Dù là kiên trì, cũng muốn bồi Lâm Bạch giới diễn, nhờ vào đó cho thấy tâm ý của nàng.

Nàng không biết Bách Hoa cốc như thế nào ứng đối Lâm Bạch, nhưng ít ra không thể bởi vì chính mình đối làm việc ngộ phán, là Bách Hoa cốc mang đến tai nạn

"..." Bành Trạch, Tôn Liệt, Triệu Sơn ba người không thể tưởng tượng nổi nhìn về phía Giang Ngọc Như, phảng phất nhận thức lại nữ nhân này, nếu như bọn hắn có nữ nhân này một nửa nhạy bén, cũng không trở thành cùng Lâm Bạch quan hệ gây như thế cương đi!

Học theo!

Bành Trạch mấy người cũng bên trong gãy mất ngôn xuất pháp tùy tu hành, hướng Đạo Hư hành lễ: "Đạo Hư chân nhân cao thượng, vãn bối bội phục."

Nói ra câu nói này sau.

Ba người đồng thời nhẹ nhàng thở ra, mặc kệ ngôn xuất pháp tùy có hiệu quả hay không, da mặt của bọn hắn xem như luyện được.

Triệu Sơn đột nhiên minh bạch Đồng sư huynh để hắn thể ngộ đạo lí đối nhân xử thế đến tột cùng là cái gì, giờ này khắc này, hắn phảng phất tìm được đột phá Kim Đan thời cơ.

....