Chương 162: Lâm Bạch đạo

Chương 162: Lâm Bạch đạo

"Không biết Lâm chưởng quỹ Chính Nghĩa môn ngày sau dự định như thế nào phát triển?"

Giang Ngọc Như cười theo, nhìn xem Lâm Bạch, thử thăm dò hỏi thăm.

Lúc này Lâm Bạch sớm đã không phải mới vào Càn Thành lúc không có danh tiếng gì tiểu nhân vật.

Hắn đơn thương độc mã chọn lấy Hồi Long quan, lại đắc tội tà năm môn, thủ hạ càng là một đống đối với hắn nói gì nghe nấy trên trời rơi xuống người, phía sau còn có một cái sâu không lường được Chính Nghĩa môn...

Dạng này một cái người, làm bất kỳ quyết định gì đều đủ để gây nên Càn Thành xung quanh mấy cái môn phái rung chuyển, làm sao coi trọng đều không đủ.

Triệu Sơn bọn người không hẹn mà cùng vểnh tai, nhìn về phía Lâm Bạch.

Lâm Bạch động tác quá nhanh, bọn hắn khắp nơi bị động, gắng sức đuổi theo đều đuổi không kịp bước chân của hắn, nếu như có thể từ hắn miệng bên trong, hiểu rõ hắn tương lai bố trí.

Mặc kệ là thật là giả, về tông môn về sau tóm lại có cái bàn giao.

"Cầu ổn, lại đem Chính Nghĩa môn phát dương quang đại." Lâm Bạch nhìn mấy người bọn họ một chút, cười nói.

"Ngươi dạng này tình cảnh còn có thể cầu ổn?" Giang Ngọc Như bật thốt lên hỏi.

"Đánh tới bọn hắn sợ, tự nhiên là ổn." Lâm Bạch cười nói.

"..."

Giang Ngọc Như khóe miệng co giật một chút, kém chút không một bàn tay vung Lâm Bạch trên mặt.

Có lầm hay không, ngươi đem cái này gọi là cầu ổn?

Triệu Sơn mấy người cũng là im lặng, đây chính là cùng bọn hắn giằng co mấy ngàn năm ngũ đại tà phái, ai cho ngươi tự tin?

"Lâm chưởng môn, nếu ngươi chỉ là Nguyên Anh cảnh giới, cho dù tăng thêm chúng ta, sợ cũng không phải ngũ đại tà phái đối thủ." Đạo Tịnh trợn mắt quét hạ Lâm Bạch, không chút biến sắc đem tu vi cảnh giới của hắn tiết lộ cho Giang Ngọc Như bọn người, vì phòng ngừa Lâm Bạch đem lòng sinh nghi, hắn tiếp tục nói, "Cho tới nay, chúng ta cùng chính phái năm môn canh gác hỗ trợ, mới khó khăn lắm bảo trì lại cân đối thế cục..."

Là ý nói, ta liền không bằng hữu thôi!

Lâm Bạch cười cười, nhìn về phía Giang Ngọc Như bọn người: "Mấy vị đạo hữu, thiên hạ chính phái là một nhà, như tà môn xâm phạm, các ngươi sẽ giúp ta đúng không đúng?"

"Lâm đạo hữu, Thanh Khâm là ta đồ nhi, nàng một lòng hâm mộ ngươi. Nếu là ta cá nhân, tự nhiên không thể đổ cho người khác. Nhưng tông môn sự tình, ta lại không làm chủ được, còn muốn trở về xin chỉ thị cốc chủ mới được." Giang Ngọc Như mắt nhìn Lâm Bạch, nói một phen rất có trình độ.

"Đúng vậy a, chúng ta đều là môn phái bên trong tiểu nhân vật, không làm chủ được." Triệu Sơn bọn người nhao nhao phụ họa, trong bóng tối cho Giang Ngọc Như đầu cái khen ngợi ánh mắt.

"Không sao." Lâm Bạch cười cười, "Ta khi còn bé, sư phụ liền nói cho ta, quân tử không đứng ở dưới bức tường sắp đổ. Như thực sự đánh không lại, ta liền suất trên trời rơi xuống người gia nhập bọn hắn chính là, tay ta bên trong có đầy đủ nhiều thẻ đánh bạc, chắc hẳn tà môn sẽ không để ý ta tại tuyển dụng hội trên làm sự tình."

Giang Ngọc Như bọn người đồng thời ngây ngẩn cả người.

Uy hiếp sao?

Là uy hiếp đi!

Hắn cầm xuống Hồi Long quan, cùng tà năm môn là địch, Giang Ngọc Như còn muốn, Lâm Bạch nghĩ sinh tồn, làm sao cũng muốn hạ thấp tư thái hợp tác với bọn họ vượt qua nguy cơ trước mắt...

Nhưng một lời không hợp, gia nhập đối phương là có ý gì?

Gia nhập đối phương, sau đó quay đầu đến đánh bọn hắn, vậy liền thành tà môn lục phái, đối bọn hắn cửa chính bốn phái, cân bằng hoàn toàn bị đánh vỡ a!

Trên đời này vì sao lại có người vô sỉ như vậy?

Ngươi không phải Chính Nghĩa môn ra sao?

Chính nghĩa của ngươi đâu?

"Lâm chưởng quỹ, tà năm môn làm việc không từ thủ đoạn, ngươi đắc tội qua bọn hắn, đã để bọn hắn mất hết thể diện, cho dù bọn hắn tạm thời tiếp nạp ngươi, thiếu đi chúng ta kiềm chế. Sau đó, bọn hắn sợ vẫn là phải ra tay đối phó ngươi. Đến lúc đó, ngươi sợ là ngay cả cái minh hữu cũng không có." Giang Ngọc Như nhắm mắt nói.

"Ngươi mới cũng đã nói, bởi vì ngươi diệt Hồi Long quan, Thiên Đạo tông lúc nào cũng có thể ra tay đối phó ngươi, ngươi cũng không muốn thế gian đều là địch đi!" Tôn Liệt nói.

"Một khi người cô đơn, toàn thân là sắt lại có thể đánh mấy cây đinh?" Bành Trạch nói, "Ngươi cũng nhìn thấy, trên trời rơi xuống người còn chưa trưởng thành bắt đầu, tùy tiện mấy cái Nguyên Anh ra tay, liền đem bọn hắn tiêu diệt, cho dù bọn hắn có bất tử chi thân, chỉ sợ cũng giúp không được ngươi gấp cái gì!"

"Thực sự không được liền chạy thôi!" Lâm Bạch không quan trọng nhún vai, "Sư phụ ta nói, ta là vạn năm khó gặp tuyệt thế thiên tài, một khi vẫn lạc là toàn bộ thế giới tổn thất, bọn hắn sẽ không mặc kệ ta. Thật cùng đường mạt lộ, ta liền tránh về Chính Nghĩa môn, tu luyện cái mười năm tám năm, lại ra khỏi núi tìm địch nhân báo thù."

"..."

Giang Ngọc Như bọn người hai mặt nhìn nhau, gặp được Lâm Bạch dạng này hỗn bất lận, căn bản không biết nên tiếp lời gì tốt!

Con hàng này căn bản cũng không biết cái gì gọi là không phải là tiết tháo đi!

Cùng hắn nói chuyện quá mệt mỏi!

Ngươi chân thật định Chính Nghĩa môn không phải là bởi vì chịu không được ngươi, mới đem ngươi từ bên trong cửa đuổi ra ngoài sao?

...

"Được rồi, không nói những thứ kia, binh tới tướng đỡ, nước tới đất ngăn, rồi sẽ có biện pháp vượt qua nguy cơ." Lâm Bạch không quan trọng cười cười, nhìn về phía Giang Ngọc Như, "Giang đạo hữu, chúng ta nói điểm nhẹ nhõm chủ đề a?"

"Chuyện gì?" Giang Ngọc Như theo bản năng hỏi.

"Giang đạo hữu, mỹ mạo của ngươi so với Giang Thanh Khâm không thua bao nhiêu. Bây giờ ngay cả Hoa Khê phu nhân đều cùng Thanh Ngọc đạo trưởng đi cùng nhau, ngươi có hay không nghĩ tới tìm cái đạo lữ cái gì?" Lâm Bạch mong đợi hỏi.

Nguyệt lão hệ thống tại trận chiến đấu này bên trong làm ra lớn vô cùng trợ giúp, hắn không thể không cân nhắc một lần nữa là thế giới chế tạo một đối CP, đem Cupid kháng cự chi tiễn cà ra tới.

"..." Giang Ngọc Như.

"..." Triệu Sơn, Bành Trạch, Tôn Liệt, Đạo Tịnh bọn người đều giống Lâm Bạch ném ánh mắt khác thường.

Cái gì mao bệnh?

Không chỉ có cuồng vọng, mà lại háo sắc sao?

Nhưng nàng vừa rồi rõ ràng nói, đồ đệ của nàng đã hâm mộ ngươi, ngươi tại sao lại đem chủ ý đánh nàng trên thân?

Già trẻ ăn sạch sao?

Đạo Tịnh vụng trộm mắt nhìn đứng tại Lâm Bạch bên cạnh sư huynh Đạo Hư, lặng lẽ nuốt ngụm nước bọt, chỉ sợ không chỉ là già trẻ ăn sạch, còn ăn mặn vốn không kị đâu!

Bất quá.

Tên ma đầu này vậy mà háo sắc!

Có lẽ có thể đem cái này làm chỗ đột phá...

"Lâm đạo hữu chớ có nói đùa, để tiểu đồ Thanh Khâm nghe được không tốt." Giang Ngọc Như lúng túng tột đỉnh, đỏ mặt giải thích, nhưng nhìn trộm nhìn xem Lâm Bạch, nhưng trong lòng có như vậy một tia mừng thầm, quả nhiên, mị lực của nàng vẫn là lỗi nặng nhà mình cái kia ngu xuẩn đồ đệ.

"Giang đạo hữu đừng nhạy cảm, ta đối đạo hữu không có cảm giác, chỉ là đơn thuần muốn vì đạo hữu làm môi." Lâm Bạch lắc đầu, "Thực không dám giấu giếm, Thanh Ngọc đạo trưởng cùng Hoa Khê phu nhân nhân duyên chính là ta dốc hết sức thúc đẩy."

【  đến từ Giang Ngọc Như, Đạo Tịnh... oán niệm; +1 +1 +1 】

Giang Ngọc Như sắc mặt lập tức chìm xuống dưới: "Không nhọc Lâm đạo hữu phí tâm. Trước mắt, ta cũng không có tìm kiếm đạo lữ dự định."

"Vậy nhưng thật sự là đáng tiếc." Lâm Bạch lắc đầu, "Bách Hoa cốc nữ tu rất nhiều, ta còn tưởng rằng có thể để ngươi lĩnh ngộ yêu chi đại đạo đâu!"

"Cái gì gọi là yêu chi đại đạo?" Giang Ngọc Như sửng sốt một chút, hỏi.

"Một loại pháp tắc, mặt ngoài nhìn giống như là mị hoặc chi thuật, nhưng mà thực tế lại chạm tới nhân duyên pháp tắc. Tu luyện về sau, có thể di động niệm để nhân yêu lên mình, lại khó mà tự kềm chế, phi thường thích hợp nữ tu tu hành." Lâm Bạch nhìn về phía Giang Ngọc Như, nói bổ sung, "Cùng các ngươi Bách Hoa cốc công pháp cực kỳ đáp."

Hắn nhìn về phía đứng bên cạnh lập Đạo Hư, lắc lắc đầu nói, "Không sợ các vị đạo hữu trò cười, lần này có thể thuận lợi cầm xuống Hồi Long quan, môn công pháp này tại trong đó làm ra tác dụng lớn lao. Đáng tiếc, ta cùng Giang Thanh Khâm vừa mới sinh ra có chút yêu thương, cũng không có lĩnh ngộ tình yêu chân lý, cho nên, công pháp luyện lệch một chút. Nếu không, Hồi Long quan từ trên xuống dưới, sợ là sẽ không đối ta sinh ra địch ý."

Đạo Tịnh đám người sắc mặt cà thay đổi, kìm lòng không được lui về phía sau mấy bước, nhìn Lâm Bạch ánh mắt tựa như là đang nhìn một cái tà ma.

"Đừng sợ, cùng ngôn xuất pháp tùy đồng dạng, đây là đại đạo pháp tắc một loại, không quan trọng chính tà." Lâm Bạch nhìn bọn hắn một chút, giải thích nói, "Nga chỉ là thoáng chạm đến nhân duyên biên giới, cũng không tính chân chính nắm giữ. Nếu có thể chân chính nắm giữ cái này đạo pháp thì, chính là thế giới này danh xứng với thực Thần tình yêu, nhưng chưởng thế gian nhân duyên, một khi Thần tình yêu quy vị, nhân duyên mới có thể tùy ý khống chế."

"Thần tình yêu? Quy vị?" Giang Ngọc Như nhíu mày, vẻ mặt nghi hoặc.

"Các ngươi không biết?" Lâm Bạch kỳ quái nhìn về phía đám người.

"Mời Lâm đạo hữu giải hoặc." Giang Ngọc Như nói.

"Ngôn xuất pháp tùy luyện đến đại thành, nhất định nghĩa đại đạo pháp tắc." Lâm Bạch nói, "Ta nhìn trên trời rơi xuống người đều tại tu hành ngôn xuất pháp tùy, chắc hẳn môn công pháp này đã truyền ra ngoài. Ta trước đó cùng Giang Thanh Khâm nói qua, ngôn xuất pháp tùy tu hành phương thức quá mức quái dị, chỉ sợ các ngươi không tin, cho nên, lợi dụng trên trời rơi xuống người ngược lại bức tu hành giới người luyện tập. Cuối cùng chúng ta thế giới này, dù là có một người luyện thành, cũng có thể giải lần này trên trời rơi xuống người loạn thế tình thế nguy hiểm."

Đạo Tịnh bọn người dựng lên lỗ tai, lắng nghe này thiên đại cơ mật, kế trên trời rơi xuống người về sau, Lâm Bạch phảng phất vì bọn họ mở ra một cái thế giới mới cửa lớn.

"Giang Thanh Khâm chưa hề cùng ta nói qua cái này sự tình." Giang Ngọc Như cau mày nói.

"Có thể là nàng quên đi đi, ngươi không nên trách nàng." Lâm Bạch cười cười, "Hôm đó, tại tuyển dụng hội bên trên, ngươi ngăn nàng cứu ta, nàng khả năng đối ngươi có một chút lời oán giận, tiểu nữ hài sao, tính tình đều như vậy, ta đã khuyên qua nàng."

"Nhưng cái này cùng Thần tình yêu có quan hệ gì?" Giang Ngọc Như mắt nhìn Lâm Bạch, hỏi.

"Chính Nghĩa môn chưa từng tu hành đạo pháp, chúng ta chỉ rèn luyện pháp tắc." Lâm Bạch đảo mắt đám người, một mặt vẻ ngạo nhiên, "Chúng ta tất cả phương pháp tu hành đều là từ pháp tắc bên trong diễn sinh ra.

Ta tại Giáp Mộc thành thời điểm, thực lực bất quá cùng Thanh Phong đạo trưởng tương đương, đến Càn Thành thời điểm, nhiều nhất cùng Triệu Sơn đạo trưởng không sai biệt lắm, nhưng rời đi Càn Thành thời điểm, đã có thể lấy một địch trăm, đối kháng Kim Đan Chân Nhân. Đi vào Hồi Long quan, thực lực đã đạt đến Nguyên Anh cảnh giới. Chư vị, các ngươi tu hành nhiều năm, nhưng từng gặp cái nào người tu hành có ta như vậy tốc độ phát triển..."

Giang Ngọc Như sắc mặt biến hóa, theo bản năng lắc đầu.

Triệu Sơn bọn người mở to hai mắt nhìn, nhìn xem Lâm Bạch, hâm mộ đều muốn khóc, quả nhiên, người so với người muốn chết, hàng so hàng đến ném a!

Trách không được Lâm chưởng quỹ cuồng vọng như vậy, nếu bọn họ có dạng này tu hành tốc độ, bọn hắn nói không chừng so Lâm Bạch còn cuồng a!

Đạo Tịnh bọn người rơi vào trầm mặc.

"Chuẩn xác mà nói, ta không phải tại tu hành, là tại ngộ đạo." Lâm Bạch cười cười, tiếp tục nói, "Mỗi đối pháp tắc lĩnh ngộ làm sâu sắc một tầng, tu vi của ta liền sẽ tăng vọt một mảng lớn. Làm ta triệt để lĩnh ngộ lực lượng pháp tắc, ta chính là chưởng quản pháp tắc thần linh, pháp tắc phía dưới, tất cả quy củ đều muốn để ta tới chế định, không có người có thể chống lại."

"Thần linh?" Triệu Sơn lầu bầu một tiếng.

"Đúng, các ngươi tại tu tiên, ta tại tu thần." Lâm Bạch tán dương nhìn hắn một cái, "Bây giờ, giữa thiên địa trật tự thuận theo tự nhiên mà đi, mà một khi nắm giữ pháp tắc, liền có thể thế thiên hành đạo."

"Ngươi vẫn là không nói Thần tình yêu là chuyện gì xảy ra? ?" Giang Ngọc Như thử thăm dò hỏi.

"Thần tình yêu liền là nhân duyên chi thần, nắm giữ giữa thiên địa tất cả sinh vật nhân duyên." Lâm Bạch nói, "Nắm giữ yêu chi pháp tắc, có thể để thế gian nam nữ tùy ý yêu nhau, cũng có thể tùy ý chặt đứt tình cảm giữa bọn họ, thậm chí có thể làm cho nam nhân yêu nam nhân, nữ nhân yêu nữ nhân, nếu như ngươi nguyện ý, thậm chí có thể để nhân cùng yêu mến nhau..."

Tiểu bạch hồ bỗng nhiên chấn một cái, ngẩng đầu nhìn một chút Lâm Bạch, nho nhỏ trên mặt toát ra một tia vẻ suy tư.

Ừng ực!

Giang Ngọc Như nuốt ngụm nước bọt.

"Ngôn xuất pháp tùy là chúng thần chi vương, Thần tình yêu chính là trong đó một đạo quy tắc." Lâm Bạch cười cười, "Ta còn nói cho Giang Thanh Khâm không trọn vẹn chi đạo, chắc hẳn nàng cũng không nói cho ngươi đi!"

Giang Ngọc Như lắc đầu.

"Đại đạo năm mươi, Thiên Diễn bốn chín, người độn một. Không trọn vẹn bên trong nhưng ngộ đến nhìn trộm thiên cơ chi pháp." Lâm Bạch nói.

"Cho nên, ngươi mới khắp nơi làm phá hư." Triệu Sơn nói.

"Ngộ đạo mà thôi." Lâm Bạch cười nói.

Vì có thể cho mình gia tăng nội lực, hắn đã không từ thủ đoạn, chỉ dựa vào Cái Bang còn chưa đủ, nếu như có thể đem không trọn vẹn chi đạo thuyết pháp mở rộng ra ngoài, toàn thế giới đều đang làm phá hư, hắn lập địa thành thánh đều nói không chừng.

Không còn ai so với hắn am hiểu hơn làm hệ thống nhiệm vụ.

...

Lại một hạng sự thật bị làm chứng!

Đám người não bên trong ông ông tác hưởng, tất cả đều bị trấn trụ.

Lâm Bạch nói tới hết thảy, hoàn toàn lật đổ bọn hắn đối với tu hành nhận biết.

Bọn hắn không nguyện ý tin tưởng, nhưng lại không dám không tin.

Rốt cuộc.

Có Lâm Bạch cái này ví dụ sống sờ sờ ở chỗ này, mà hắn làm qua sự tình cũng còn tại đó, cái cọc cái cọc kiện kiện đều có thể cùng hắn nói đối được.

Tu đạo, tu đạo, nguyên lai mấy đã qua vạn năm, tất cả mọi người xây sai lầm rồi sao?

"Thế nào mới có thể trở thành Thần tình yêu?" Giang Ngọc Như mờ mịt hỏi.

"Trước tìm đạo lữ, thể nghiệm chân ái, ngay cả tình yêu đều không có thể nghiệm qua, làm sao có thể lĩnh ngộ được nhân duyên chi đạo đâu?" Lâm Bạch nói.

Nguyệt lão một mực để hắn tổ CP, vậy hắn liền chơi cái lớn, để người chung quanh chủ động đi tổ CP, như thế, hắn chờ đợi lĩnh ban thưởng là được rồi.

Làm hệ thống nhiệm vụ chính là muốn nắm giữ tính năng động chủ quan, đi tại hệ thống phía trước, mới là thượng sách.

"Trên đời tình lữ nhiều như vậy, vì cái gì từ xưa tới nay chưa từng có ai lĩnh ngộ được tình yêu chi đạo?" Một mực không lên tiếng Bành Trạch đỏ hồng mắt hỏi.

"Đầu tiên, bọn hắn không biết nhân duyên chi đạo tồn tại a!" Lâm Bạch nói, "Tiếp theo, trên đời tình yêu cũng không thuần túy, xen lẫn quá nhiều lợi ích gút mắc, di tình biệt luyến, như dạng này tục nhân cũng có thể lĩnh ngộ yêu chi đạo, kia nắm giữ pháp tắc cũng quá dễ dàng."

"Thuần túy?" Giang Ngọc Như nỉ non.

"Đúng, tựa như ta cùng Giang Thanh Khâm như thế, có thể vì lẫn nhau nỗ lực tất cả, ta có thể liều mạng, nàng cũng có thể vì ta đánh đổi mạng sống. Giữa chúng ta không có trộn lẫn bất luận cái gì những vật khác, ta tất cả bí mật đều có thể không giữ lại chút nào nói cho nàng, bao quát ngôn xuất pháp tùy, bao quát không trọn vẹn chi đạo, thậm chí yêu ai yêu cả đường đi, ta đem sư phụ của nàng cũng làm thành thân nhân, nghĩ đến vì nàng tìm đạo lữ, để nàng thể nghiệm tình yêu chi đạo."

Lâm Bạch trên mặt hiện ra một tia ngọt ngào, hỏi, "Các ngươi có thể vì chỗ yêu người, làm được ta nói những này sao?"

Giang Ngọc Như bọn người theo bản năng lắc đầu.

Quá khó khăn!

Trên đời này sinh tồn, lại có ai có thể không giữ lại chút nào hướng một người khác cởi trần nội tâm, chính như Lâm Bạch nói, giữa bọn hắn có quá nhiều lợi ích dây dưa...

"Không đúng, ngươi nói không đúng, ngươi đem đại đạo pháp tắc tu hành phương thức truyền bá ra ngoài, chẳng phải là sẽ vì trên đời bồi dưỡng một đống nhân duyên chi thần." Cho tới nay tu hành bị phá vỡ, Bành Trạch đạo tâm lưu động, tâm tình có chút sụp đổ, cuồng loạn nói, "Ngươi đang gạt người."

"Pháp tắc là duy nhất, một khi có người nắm giữ, trừ phi người kia vẫn lạc, nếu không sẽ không lại sinh ra cái thứ hai giống nhau thần." Lâm Bạch nói.

"Ngươi vì cái gì như thế vô tư, đem pháp tắc sự tình đem ra công khai?" Bành Trạch nói, "Ta không tin trên đời có như thế vô tư người."

"Một, trên trời rơi xuống người loạn thế, trên đời này cần phải có người nắm giữ những này pháp tắc, đối kháng trên trời rơi xuống người; thứ hai, mục tiêu của ta thủy chung là trở thành cao nhất thần, chính là đem ngôn xuất pháp tùy tu luyện đến đại thành; khác pháp tắc ta chỉ là tùy tiện luyện một chút, căn bản không hề để vào mắt." Lâm Bạch nhìn hắn một cái, khinh miệt nói.

"Nhưng ngươi sở tác sở vi, căn bản không phải cái chính phái nhân sĩ, ngươi làm quá nhiều chuyện ác." Bành Trạch nói, "Ngươi mới thậm chí muốn gia nhập tà môn."

"Bởi vậy, ngươi liền kết luận ta mười cái tà ác người?" Lâm Bạch cười nhìn hắn một cái, lắc đầu nói, "Lão Bành, thế nhân mắt bên trong có lẽ có chính tà phân chia sao? Nhưng Thiên Đạo trong mắt nhưng không có, đen trắng thiện ác đều là bình thường tồn tại, thiếu ai, thế giới cũng không thể vận chuyển bình thường. Ta chỉ là tuân theo nội tâm lựa chọn mà thôi, các ngươi bị trói buộc nhiều lắm. Nghĩ ngộ đạo, nhất định phải làm một cái thuần túy người...".