Chương 163: Không muốn làm người Lâm Bạch

Chương 163: Không muốn làm người Lâm Bạch

Một trận trầm mặc.

...

Người khác dùng người tiêu chuẩn đến yêu cầu mình, ngươi lại dùng thiên tiêu chuẩn đến yêu cầu mình...

Trách không được như thế cuồng vọng, như thế không quan tâm thế gian lễ pháp đạo đức!

Giờ khắc này.

Lâm Bạch tất cả không hợp với lẽ thường hành vi đều có cực kỳ giải thích hợp lý, nguyên lai từ đầu đến cuối, hắn đều không đem mình làm một cái người.

...

Chính Nghĩa môn muốn bồi dưỡng một cái Thiên Đạo ra, cái này cũng quá không thể tưởng tượng nổi đi! ?

Giang Ngọc Như trong lòng ngũ vị tạp trần, nói không ra là cảm giác gì.

Nhưng hiển nhiên.

Lâm Bạch theo đuổi đích đạo, không phải người bình thường có thể làm được...

"Lâm chưởng quỹ, ngôn xuất pháp tùy phương thức tu luyện truyền bá ra ngoài, ngươi liền không lo lắng người khác trước một bước tu luyện thành công sao?" Bành Trạch chưa từ bỏ ý định hỏi.

"Phàm là tồn tại một tơ một hào tư tâm, đều không thể trở thành Thiên Đạo." Lâm Bạch nhìn hắn một cái, giải thích nói, "Truyền bá ra ngoài, tất cả mọi người có thể tu luyện, là đại công vô tư, là chúng sinh bình đẳng, nếu có người trước ta một bước, kia là mệnh số cho phép. Ta sẽ không phàn nàn cái gì. Nhưng nếu ta vì bản thân tư lợi, của mình mình quý, mới có thể chung thân vô vọng Thiên Đạo. Lấy tư tâm truy cầu đại tự tại, cuối cùng sẽ chỉ thành ma."

Bành Trạch á khẩu không trả lời được.

Lâm Bạch giải thích rõ rõ ràng sở, hắn còn có thể nói cái gì, người ta theo đuổi là Thiên Đạo, liền là vô tư a!

Ngươi cũng không thể dùng người tiêu chuẩn đi cưỡng ép nói hắn không đúng...

"Nguyên lai trên tu hành, còn có pháp tắc nói chuyện..." Đạo Tịnh nhân sinh quan cũng bị to lớn xung kích, "Con đường của chúng ta đều đi nhầm sao?"

"Đạo Tịnh sư huynh, không quan trọng đúng sai, mỗi đi một mình đường không giống mà thôi. Vì cái gì ta Chính Nghĩa môn nhiều năm như vậy không có danh tiếng gì? Tựa như Hồi Long quan là làm ruộng một tay hảo thủ, mà Chính Nghĩa môn thì tại săn thú trên đường một ngựa tuyệt trần, cả hai không có giao tập, các ngươi không biết Chính Nghĩa môn, không thể bình thường hơn được." Lâm Bạch nhìn về phía Đạo Tịnh, "Mà ngươi tại tu hành, người khác đang trồng ruộng, ngươi cũng không thể nói làm ruộng liền sai. Trở thành Thiên Đạo vốn là hư vô mờ mịt sự tình, ta Chính Nghĩa môn tiền bối cuối cùng vạn năm, không từng có một người đạp vào một bước kia, lại có tư cách gì đàm luận đúng sai?"

"Nếu như thế, Chính Nghĩa môn vì sao đột nhiên nhập thế?" Đạo Không hỏi.

"Trên trời rơi xuống người loạn thế, thế giới đều có thể bởi vì bọn hắn mà hủy diệt, thế giới hủy diệt, trở thành Thiên Đạo, còn có ý nghĩa gì?" Lâm Bạch nói, "Thiên Đạo mặc dù thu gom tất cả, nhưng cũng gồm cả hộ vệ chúng sinh trách nhiệm. Cho nên, ta liền nhập thế. Mà lại, sư môn ta trưởng bối từng có phỏng đoán, từ trước Chính Nghĩa môn tại pháp tắc trên tu hành không có kết quả, sợ vậy cùng bế thế có quan hệ, lần này mượn trên trời rơi xuống người nhập thế, cũng coi là một trận mới thời cơ."

"Nói đúng là, Chính Nghĩa môn một mực tại ngộ đạo, lĩnh hội pháp tắc?" Giang Ngọc Như đỏ hồng mắt hỏi.

"Đúng." Lâm Bạch khẳng định gật đầu.

"Ngoại trừ ngôn xuất pháp tùy, yêu chi đạo, cùng không trọn vẹn chi đạo, còn có khác pháp tắc sao?" Giang Ngọc Như lại hỏi.

"Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ, tự nhiên, thiên tượng, duy trì thiên địa vận hành căn bản, đều là pháp tắc." Lâm Bạch nói.

"Làm sao lĩnh hội những này pháp tắc?" Bành Trạch hỏi.

"Không biết." Lâm Bạch lắc đầu, "Ta mới hơn hai mươi tuổi, đồng thời lĩnh hội ba loại pháp tắc đã đáp ứng không xuể, đâu còn có tinh lực đi nghiên cứu cái khác. Nhưng pháp tắc một đạo, cơ bản giống nhau, không có gì hơn thuần túy hai chữ đi! Bành huynh nếu có tâm đi ra chính mình đạo, đều có thể tự mình đi nghiệm chứng. Kỳ thật trên đời bản không có đường, đi nhiều người, đường cũng liền ra."

Cũng có trước làm các loại hệ thống nhiệm vụ làm nền, nửa thật nửa giả, tại một hỏi một đáp bên trong, Lâm Bạch Thiên Đạo lý luận cứ như vậy hoàn thiện.

Lâm Bạch một cái ngoại lai hộ, đi theo thổ dân tiết tấu tại tu tiên trong hội lắc lư sớm muộn cũng sẽ thất bại.

Muốn làm liền làm chế định quy tắc người!

Cáo mượn oai hùm.

Ném ra khái niệm càng lớn, an toàn của mình tính cũng liền càng cao.

...

"Thiên đạo sự tình, ta có thể hồi báo cho sư môn sao?"

"Lâm chưởng quỹ, lĩnh ngộ yêu chi đạo, trước hết tìm một cái đạo lữ sao?"

"Có không có liên quan tới luyện khí một phương diện pháp tắc?"

Mấy cái thanh âm đồng thời vang lên.

Lâm Bạch lý luận hiện lên nghiền ép thức lấn át trước mắt tu hành lý luận, Giang Ngọc Như bọn người rối tung lên.

Bọn hắn khổ tu mấy chục năm, thậm chí trên trăm năm, lại không bằng Lâm Bạch ngắn ngủi mấy tháng lĩnh ngộ, ai ưu ai kém liếc qua thấy ngay.

Chênh lệch quá xa.

Lớn đến bọn hắn tâm loạn như ma!

Cho dù Lâm Bạch nói có thể là giả.

Cho dù đúng như Lâm Bạch nói, lĩnh hội quy tắc cuối cùng thành thần chỉ có một người, nhưng thử một chút dù sao cũng so không thử mạnh a!

Vạn nhất là thật đây này?

Cũng không phải nói lĩnh ngộ quy tắc đồ bên trong liền không thể tu hành.

Có lẽ sẽ thụ ảnh hưởng, nhưng kia ảnh hưởng hoàn toàn ở trong phạm vi có thể tiếp nhận...

Mỗi cái người đều tâm động.

"Ta sở dĩ nói cho các ngươi pháp tắc tu hành phương thức, chính là muốn để các ngươi truyền bá ra ngoài." Lâm Bạch một mặt lạnh nhạt, "Trên trời rơi xuống người bất tử bất diệt, lại thiên phú dị bẩm, chờ bọn hắn trưởng thành, không có ngăn được chi pháp, phương thế giới này liền hủy diệt. Bên ngoài, bọn hắn là trên trời rơi xuống người, nhưng ở ta Chính Nghĩa môn Cửu Tổ thuật tính toán bên trong, lại là đem bọn hắn xưng là Vực Ngoại Thiên Ma, không người chấp chưởng Thiên Đạo, tự nhiên không cách nào phong cấm Thiên Ma xâm lấn con đường."

"Vực Ngoại Thiên Ma?" Triệu Sơn lên tiếng kinh hô.

Giang Ngọc Như mấy người cũng quăng tới ánh mắt kinh ngạc.

"Không cần sợ, một cái xưng hô mà thôi, nếu như các ngươi nguyện ý, để bọn hắn Thiên Cẩu cũng không quan trọng." Lâm Bạch nói, "Vực Ngoại Thiên Ma nhập thế, thúc đẩy sinh trưởng Thiên Đạo cùng quy tắc chi thần quy vị, có lẽ, đây là một cái quá trình tất nhiên."

"Nhưng trước ngươi cũng đã nói thiên mệnh người..." Bành Trạch vẫn nghĩ đến chọn Lâm Bạch lỗ thủng.

"Khác nhau ở chỗ nào sao? Thiên mệnh người, đồng dạng là tại ứng kiếp mà thôi." Lâm Bạch đánh gãy hắn  nói, "Thiên mệnh người cùng truy cầu Thiên Đạo hỗ trợ lẫn nhau, không ảnh hưởng."

"..." Bành Trạch không lời nào để nói, sửng sốt nửa ngày, đột nhiên hỏi, "Chính Nghĩa môn bên trong nhưng có luyện đan loại hình pháp tắc?"

Lâm Bạch nhìn xem Bành Trạch, lại nhìn xem Tôn Liệt, nói: "Luyện đan cùng luyện khí đều vì kỹ, ta không biết có thể hay không diễn sinh ra pháp tắc, nhưng kỹ nghệ tu hành đến đỉnh điểm, thành tựu cũng không so nắm giữ pháp tắc kém. Rốt cuộc, mỗi một đạo pháp tắc chỉ có thể đối ứng một người, không có cách nào đẩy mà quảng chi, cuối cùng, thích ứng đại chúng vẫn là tu hành chi thuật."

Câu nói này cũng không có đưa đến an ủi tác dụng, Bành Trạch cùng Tôn Liệt thần sắc lập tức ảm đạm xuống.

Nhưng ánh mắt hai người bên trong lại xẹt qua một vòng kiên quyết, hiển nhiên, đối chưởng kiểu cầm nắm thì một đạo cũng chưa chết tâm.

Thiên quân vạn mã chen một tòa cầu độc mộc mặc dù thời cơ xa vời.

Nhưng cuối cùng chiến thắng không phải mình, có thể giống Lâm Bạch như thế thông một chút da lông, cũng không tệ a!

Phải biết.

Lâm Bạch chỉ là lĩnh ngộ một chút yêu chi đạo, đã có thể cầm nã Nguyên Anh chân nhân a!

"Giang đạo hữu, yêu chi đạo hoàn toàn chính xác nhất định phải nhất định phải tìm một cái đạo lữ." Làm xong Bành Trạch hai người, Lâm Bạch vừa nhìn về phía Giang Ngọc Như  nói, "Căn cứ Chính Nghĩa môn tiền bối kinh nghiệm, yêu càng thuần túy, biết được các ngươi trở thành đạo lữ càng nhiều người, ngộ đạo khả năng lại càng lớn."

Nguyệt lão hệ thống chỉ yêu cầu giật dây, cũng không có đối CP có cái gì nổi tiếng yêu cầu!

Nhưng Lâm Bạch thích đánh một cái lúc trước tính toán, vạn nhất về sau có tương tự nhiệm vụ đâu?

Mà lại.

CP là dùng đến xào.

Có thần tượng kéo theo hiệu ứng, nói không chừng liền sẽ có càng nhiều bắt chước người.

Bắt chước người nhiều, CP thì càng nhiều.

Nguyệt lão hệ thống miêu tả là để thế giới tràn ngập yêu.

Nói nhiều một câu mà thôi.

Không uổng phí chuyện gì!

Nghĩ nghĩ, Lâm Bạch bổ sung một câu: "Cùng ta vừa rồi khuyên nhủ trên trời rơi xuống người đồng dạng, pháp tắc con đường khó như lên trời, cho nên, vẫn là phải thận trọng, nếu không chính là lại làm vô dụng công."

Thế nhân đều có nghịch phản tâm lý, càng không cho bọn hắn làm cái gì, bọn hắn liền nhất định sẽ đi làm, Lâm Bạch tầng tầng tăng giá cả, là Nguyệt lão nhiệm vụ gia tăng tỉ lệ thành công.

"Đa tạ Lâm chưởng quỹ, ta sẽ mình nắm chắc." Giang Ngọc Như ôm quyền hành lễ, đối Lâm Bạch thái độ càng phát cung kính, căm thù chi tâm không hiểu thấu ít đi rất nhiều, "Ta sau khi trở về sẽ hướng cốc chủ chi tiết bẩm báo Lâm chưởng quỹ tình cảnh, sẽ dốc hết toàn lực thuyết phục cốc chủ bang chủ Chính Nghĩa môn. Còn xin Lâm chưởng quỹ xem ở Thanh Khâm trên mặt mũi, không nên cùng tà phái đi quá gần."

"Ta có chừng mực." Lâm Bạch cười nói.

"Yêu chi đạo còn có cái gì quyết khiếu sao?" Giang Ngọc Như lại hỏi.

"Lâm mỗ cũng đang tìm tòi bên trong, nếu có tiến triển sẽ thông báo Giang đạo hữu." Lâm Bạch cười cười, "Như Bách Hoa cốc có người nếm thử tu hành yêu chi đạo, có đột phá vào giương, cũng làm phiền Giang đạo hữu báo cho tại ta, trao đổi lẫn nhau, mới có thể cộng đồng tiến bộ."

"Sẽ." Giang Ngọc Như cười đồng ý, nhưng trong lòng hỗn không coi là chuyện đáng kể, yêu chi đạo cùng ngôn xuất pháp tùy không giống, lại không muốn cầu cái gì vô tư, có đột phá, quỷ tài trở về nói cho ngươi đây!

"Không biết tu hành không trọn vẹn chi đạo, cần muốn làm thế nào đâu?" Một mực không nói lời nào Triệu Sơn bỗng nhiên mở miệng hỏi.

Hắn tính cách cảnh trực, miệng vừa nát.

Ngôn xuất pháp tùy, yêu chi đạo căn bản không thích hợp hắn, chỉ có thể đem chủ ý đánh tới không trọn vẹn chi đạo phía trên.

"Thể ngộ." Lâm Bạch nói, "Cách làm của ta là đem nhìn thấy tất cả vật phẩm làm không trọn vẹn, tiếp theo từ bên trong lĩnh ngộ được "số một" chạy trốn. Cho đến tận nay, lĩnh ngộ được một chút da lông, đa số tình huống dưới, có thể biết trước biết được tên của đối phương. Triệu huynh không ngại thử một lần, nếu có thể đem kiếm đạo cùng không trọn vẹn chi đạo bên trong thuật tính toán kết hợp lại, có lẽ có thể tại địch nhân ra chiêu trước đó liệu phá chiêu thức của bọn hắn, chưa chắc không phải một loại chế địch kế sách."

"Cái này. . ." Triệu Sơn con mắt phút chốc phát sáng lên, hô hấp của hắn dần dần tăng tốc, giờ khắc này, phảng phất hiểu rõ của mình Kiếm đạo.

Thế là.

Hắn không chút do dự xoay người hướng Lâm Bạch hành đại lễ, thành khẩn nói: "Đa tạ Lâm chưởng quỹ chỉ điểm."

"Chỉ điểm chưa nói tới, trao đổi lẫn nhau mà thôi." Lâm Bạch đưa tay đỡ hắn, đảo mắt đám người, "Ba loại pháp tắc tu hành phương thức đại khái là như vậy, chư vị có thể kết hợp công pháp của mình, tìm đạo thuộc về mình. Pháp tắc tu hành không ở chỗ luyện, mà ở chỗ ngộ, Lâm mỗ tu vi có hạn, có thể nói cho mọi người chỉ có nhiều như vậy."

"Đã không ít." Đạo Tịnh buồn bực lẩm bẩm, biểu đạt bất mãn trong lòng.

Hắn thấy, Lâm Bạch như là đã hợp nhất bọn hắn, đem Hồi Long quan đặt vào Chính Nghĩa môn, những này pháp tắc tu hành liền nên trước tăng cường mình người mới đúng.

Nào có như thế vô tư toàn truyền bá ra ngoài...

Tốt xấu giấu một chút yếu quyết xuống tới a!

Cho dù ngươi muốn trở thành Thiên Đạo, nhưng ở trở thành Thiên Đạo trước đó, cũng nên có người hộ vệ đi!

Không trông cậy vào người một nhà, chẳng lẽ còn trông cậy vào ngoại nhân sao?

Đạo Tịnh toàn vẹn không có ý thức được, như thế một hồi thời gian, hắn đối Lâm Bạch tâm thái đã lặng yên phát sinh cải biến.

...

"Lâm chưởng quỹ, chúng ta lúc nào có thể rời đi?" Giang Ngọc Như hỏi.

Thiên Đạo quy tắc phương pháp tu hành giá trị xa xa cao hơn trên trời rơi xuống người, vô cùng có khả năng cải biến thế giới cách cục, nàng đã không kịp chờ đợi muốn trở về tông môn.

"Thu đồ đại điển qua đi đi!" Lâm Bạch nói, "Chính Nghĩa môn ngoại môn mới xây, các hạng sự vụ bận rộn, còn muốn làm phiền mấy vị đem dư thừa đệ tử Cái Bang đưa về Càn Thành. Nhân cơ hội này, chúng ta cũng có thể giao lưu một chút đan dược, pháp khí hợp tác loại hình. Lâm mỗ mặc dù vô tư, nhưng cũng không nguyện ý chết yểu. Nên tăng lên bản môn thực lực, vẫn là phải tăng lên."

"Hẳn là, hẳn là." Đám người vui vẻ đáp ứng.

...

Giang Ngọc Như bọn người bị đạo sĩ dẫn đi nghỉ ngơi.

Đạo Hư nhìn xem Lâm Bạch, bỗng nhiên hít một tiếng: "Môn chủ, ngươi không nên đem pháp tắc tu hành phương thức truyền bá ra ngoài, biết người biết mặt không biết lòng. Môn chủ đối với pháp tắc tu hành mặc dù đi tại thế nhân phía trước, nhưng thực lực còn yếu, vạn nhất có người sinh ra đố kỵ chi tâm, môn chủ an nguy sợ là đáng lo!"

Nhanh như vậy liền kêu môn chủ?

Lâm Bạch dương hạ lông mày, nói: "Đa tạ Đạo Tịnh sư huynh quan tâm, ta là muốn truy cầu thiên đạo người, đối muốn gặp phải gian nan hiểm trở sớm có chuẩn bị tâm tư. Huống hồ, ta Chính Nghĩa môn cũng không phải không ai."

"Môn chủ cho rằng, Hồi Long quan đạo sĩ hẳn là tu hành loại kia pháp tắc?" Đạo Không nhìn thấy mình sư huynh làm phản rồi, theo sát lấy sửa lại xưng hô.

"Không trọn vẹn chi đạo." Lâm Bạch một lát đều không do dự.

Ngôn xuất pháp tùy chậm trễ giao lưu, Hồi Long quan ngay cả nữ nhân đều không có, nhường đường sĩ nhóm tổ CP hiển nhiên có chút buồn nôn.

Chỉ có không trọn vẹn chi đạo thích hợp bọn hắn nhất, tùy tiện làm làm phá hư, liền có thể vì hắn gia tăng nội lực, cớ sao mà không làm đâu!

"Đa tạ môn chủ đề điểm." Đạo Không nói lời cảm tạ.

"Pháp tắc thể ngộ là một kiện dài dằng dặc sự tình, không nên nóng vội." Lâm Bạch nói, "Việc cấp bách là trước tiên đem trên trời rơi xuống người thu xếp tốt, đốc xúc bọn hắn tu hành đạo pháp võ công. Để trên trời rơi xuống người cấp tốc trưởng thành, mới có thể hộ vệ Chính Nghĩa môn an toàn. Trong tương lai một đoạn thời gian rất dài, trên trời rơi xuống người cũng sẽ cùng thế giới cùng tồn tại, muốn đối bọn hắn có chỗ phòng bị, nhưng càng phải phát huy bọn hắn sở trường, để chúng ta cho chúng ta sử dụng."

"Vâng, môn chủ." Đạo Tịnh hai người cùng kêu lên nói.

Đạo Tịnh nhìn xem Lâm Bạch, chần chờ một lát, hỏi: "Môn chủ lấy cường ngạnh phương thức đem Hồi Long quan cải thành Chính Nghĩa môn, đệ tử trong môn phái không hiểu rõ môn chủ dụng tâm lương khổ, chỉ sợ sẽ có chỗ lời oán giận. Mời môn chủ yên tâm, chúng ta sẽ trấn an xem nội đệ tử."

"Đa tạ." Lâm Bạch cười ôm quyền, "Hai vị sư huynh không cần đối Lâm mỗ đem pháp tắc phương pháp tu hành truyền bá ra ngoài có chỗ oán niệm, Lâm mỗ phân rõ thân thuộc trong ngoài. Pháp tắc tu hành chi thuật khó như lên trời, sớm mấy ngày muộn mấy ngày cũng không có bao nhiêu khác nhau. Chân chính tài phú là Chính Nghĩa môn. Đợi cho thời cơ chín muồi thời điểm, ta sẽ dẫn hai vị sư huynh về Chính Nghĩa môn, mời trong môn trưởng lão tự mình dạy cho các ngươi tu hành chi đạo."

【  đến từ Đạo Tịnh, Đạo Không mừng rỡ; +1 +1 +1 】

Đạo Tịnh Đạo Không vui mừng quá đỗi, bọn hắn liếc nhau một cái, chủ động ra ngoài trợ giúp Thanh Ngọc duy trì các người chơi trật tự.

...

Đảo mắt.

Đại điện bên trong chỉ còn sót Lâm Bạch, tiểu bạch hồ cùng hắn khôi lỗi bảo tiêu Đạo Hư.

"Chủ nhân, yêu tộc có thể tu hành pháp tắc chi đạo sao?" Tiểu bạch hồ thò đầu ra, sợ hãi hỏi.

"Thế gian vạn vật đều có thể tu hành." Lâm Bạch mắt nhìn Đạo Hư, cười nói.

"Ta nghĩ về nhà một chuyến, đem mẫu thân tiếp đến, cùng nhau đi theo chủ nhân tu hành." Tiểu bạch hồ nháy mắt  nói, "Tương lai không biết sẽ đi đến phương hướng nào, tiểu Bạch không muốn chỉ lo mình ham hưởng lạc, ta dù sao cũng là yêu tộc, không muốn yêu tộc lạc hậu hơn người..."

Lâm Bạch vuốt ve tiểu bạch hồ đầu, than nhẹ một tiếng, nói: "Bởi vì ta bản thân chi tư, để tiểu Bạch cùng người nhà trường kỳ tách rời, chờ Hồi Long quan sự tình có một kết thúc, ta tùy ngươi cùng một chỗ trở về."

(tấu chương xong).