Chương 164: nghỉ ngơi dưỡng sức

Chương 164: nghỉ ngơi dưỡng sức

【  tích lũy chiêu thu đệ tử năm trăm tên; ban thưởng: Điểm công đức 5000(đã cấp cho) 】

【  thiết lập phó môn chủ một; ban thưởng: 100 điểm công đức (đã cấp cho) 】

【  thiết lập chính điện chấp sự hai tên; ban thưởng: 100 điểm công đức 】

【  thiết lập. . . 】

. . .

Ở người chơi bày ra hạ.

Chính Nghĩa môn long trọng cử hành giới thứ nhất từ Thuận Nhu nước gội đầu quan danh tài trợ thu đồ đại điển.

Tại Hồi Long quan rất nhiều đạo sĩ nghẹn họng nhìn trân trối ánh mắt bên trong, các người chơi tỉ mỉ bố trí quảng cáo giao nhau phát ra.

Một hồi ô tô, một hồi nước gội đầu, một hồi nước khoáng, thậm chí còn có để Giang Ngọc Như mặt đỏ tới mang tai, sau khi mặc vào làm cái gì có thể hộ lý vật dụng quảng cáo. . .

Đủ loại, để người không kịp nhìn.

Các người chơi ở giữa không có thâm cừu đại hận gì, bọn hắn mới sẽ không để ý thổ dân ý nghĩ.

Tại phi thuyền bên trên, Cái Bang sớm cùng từng cái môn phái các người chơi đạt thành hiệp nghị, hợp thành quảng cáo liên minh, cùng một chỗ phát tài.

Rốt cuộc, Lâm chưởng quỹ cùng nhau đi tới, làm đều là không bằng hữu sự tình, trêu chọc cừu địch càng ngày càng nhiều.

Cái Bang các người chơi cũng sợ Lâm Bạch nhất thời không ôm, đem tất cả tài lộ đoạn mất a!

Cho nên.

Bọn hắn cũng tại trong bóng tối là Chính Nghĩa môn bắc cầu xây đường, tiêu trừ các loại tai hoạ ngầm, một bên cho Lâm Bạch lật tẩy, một bên là nhất thống thiên hạ làm các loại chuẩn bị.

Ở các người chơi trong ý thức, bọn hắn mới là chủ đạo.

Trên danh nghĩa Lâm Bạch là Chính Nghĩa môn chưởng môn, nhưng ở trong ánh mắt của bọn hắn, hắn bất quá chỉ là cái truyền thụ kỹ năng NPC mà thôi.

Mà lại, Lâm Bạch làm sự tình, từ đầu đến cuối được lợi đều là bọn hắn.

. . .

Sắc trời chạng vạng.

Hồi Long quan triệt để biến thành Chính Nghĩa môn dáng vẻ, nguyên Hồi Long quan các đạo sĩ có thân phận mới cùng chức vụ.

Lâm Bạch điểm công đức đột phá năm chữ số

Ngắn ngủi một ngày.

Lâm Bạch điểm công đức liền đuổi kịp Cái Bang phát triển gần một tháng để dành tới khí vận giá trị.

Không thể không nói.

Giai đoạn trước làm tốt làm nền, hoàn thành nhiệm vụ hiệu suất liền sẽ tăng mạnh.

. . .

【  chim sẻ tuy nhỏ ngũ tạng đều đủ, chúc mừng ngươi có được một tòa thuộc về mình môn phái, nhưng môn phái của ngươi thanh danh không hiển hách, mời nghĩ biện pháp là môn phái của ngươi dương danh.

Nhiệm vụ yêu cầu: 10 vạn người biết được Chính Nghĩa môn tồn tại;

Ban thưởng: Kim Quang trận (môn phái phòng hộ trận pháp, kích hoạt sau nhưng phóng thích kim quang chống cự địch tới đánh) 】

Lại là dương danh?

Lâm Bạch lầu bầu một tiếng, cũng không có đem nhiệm vụ này coi là chuyện đáng kể.

Hệ thống không quy định nhất định phải tại tu hành giới dương danh, thông tri người của Cái Bang tại Càn Thành cùng Giáp Mộc thành đánh một đợt quảng cáo  nhiệm vụ liền có thể dễ như trở bàn tay hoàn thành, không cần ngoài định mức tốn hao nhiều ít tâm tư.

. . .

Đêm đó.

Nhận thân phận thẻ số các người chơi liền tự phát tiến vào kỹ năng mới tu hành bên trong, nghe xong liền sẽ, một học liền thông thiên phú lần nữa sợ ngây người Hồi Long quan các đạo sĩ.

Đạo Tịnh bọn người thiết thực cảm nhận được trên trời rơi xuống người kinh khủng, cùng pháp tắc tầm quan trọng.

Nếu không có pháp tắc khống chế, trên trời rơi xuống người tốc độ phát triển, không dùng đến mấy năm, liền không có bọn hắn sinh tồn đường sống.

Thu đồ đại điển sau khi hoàn thành, Giang Ngọc Như, Triệu Sơn bọn người không kịp chờ đợi lôi kéo còn lại đệ tử Cái Bang cùng bọn hắn đệ tử bản môn, quay lại Càn Thành.

Tu hành giới sắp biến thiên, đã không phải là mấy người bọn hắn tiểu lâu la có thể nắm trong tay, sớm một canh giờ đem tin tức truyền lại trở về, môn phái liền có thể sớm ngày làm ra ứng đối.

Từ khi Lâm Bạch sau khi xuất hiện, thế cục cơ hồ một ngày biến đổi, tiếp tục dựa theo trước đó tiết tấu, Hồi Long quan chỉ sợ sẽ là bọn hắn hạ tràng.

Lâm Bạch làm việc quá không thể dự đoán.

. . .

Sau đó hai ba ngày.

Lâm Bạch yên tĩnh rất nhiều.

Hắn phần lớn thời gian đều ngâm mình ở Hồi Long quan, nghiên cứu làm ruộng, luyện khí, luyện đan, cùng đốc xúc 【  Đặng Lý Bất Đa 】 thuần thục « Hàng Long Thập Phiệt Chưởng ».

Hồi Long quan là cái đường đường chính chính môn phái, linh khí sung túc.

« Hồi Long quyết » cùng « Thăng Long quyết » là tâm pháp, tính công kích kỹ năng một bộ gọi là « Du Long Kinh Hồng » một bộ gọi là « Hồi Phong kiếm pháp » cùng phù triện chi thuật. . .

Phù triện chi thuật khó khăn nhất luyện, có được tu vi Kim Đan mới có thể vẽ một chút như là Thuẫn Giáp phù, cấp tốc phù, liệt dương phù, chữa thương phù loại hình đơn giản phù triện, nhưng vẽ tỉ lệ thành công cũng bất quá hai ba phần mười;

Có được Nguyên Anh tu vi, mới có thể vẽ một chút tính công kích mạnh hơn Hỏa Long phù, khu quỷ phù, mưa gió chú loại hình phù triện, nhưng những phù triện này đối tài liệu yêu cầu cực cao, Hồi Long quan chỉ có Đạo Hư chân nhân một người có thể vẽ, hàng tồn cũng không nhiều.

Nói đến.

Đạo Hư chân nhân có thể trở thành quán chủ, vậy cùng hắn thiên phú ưu tú có quan hệ, lão đạo sĩ không chỉ có là bọn hắn sư huynh đệ ba người bên trong duy nhất Nguyên Anh chân nhân, càng là tại phù triện phía trên thiên phú dị bẩm, tu thành Nguyên Anh về sau, liền vượt cấp nắm giữ hư không vẽ bùa thủ đoạn.

Mặc dù hắn chỉ có thể trống rỗng vẽ Hỏa Long phù, nhưng một chiêu tươi, ăn lượt thiên, lão đạo sĩ bằng vào cái này bản lĩnh, quả thực là mang theo Hồi Long quan cùng mấy đại môn phái chống lại rất nhiều năm, không rơi vào thế hạ phong.

Cũng chính là Lâm Bạch không đi đường thường, nếu không, mười cái Lâm Bạch thêm một khối, cũng không phải cái lão đạo sĩ này đối thủ.

Thanh Ngọc một đời đạo sĩ liền kém rất nhiều, tại phù triện phương diện cơ bản không có thiên phú gì, cho nên, phần lớn tập luyện đều là « Du Long Kinh Hồng » cùng « Hồi Phong kiếm pháp ».

Hồi Long quan các đạo sĩ cũng không am hiểu luyện đan, cũng không am hiểu luyện khí, nhưng ở bên trong môn phái, lại vẫn bố trí phòng luyện đan cùng Luyện Khí Thất.

Có đạo sĩ tại nghiên cứu đan phương cùng thuật luyện khí.

Cùng thuộc tu hành môn phái, tại đan dược và luyện khí phương diện bị quản chế ước chừng làm sao đều không thoải mái, mỗi một môn phái kỳ thật đều đang nghĩ lấy đột phá Đan Linh tông cùng Luyện Khí Tông kỹ thuật phong tỏa.

Những năm gần đây, Hồi Long quan cũng không có nghiên cứu ra cái gì ra dáng đan phương, nhưng cơ sở chữa thương dùng Hồi Xuân Đan lại có thể làm được tự cấp tự túc.

Lâm Bạch nhìn Hồi Long quan Hồi Xuân Đan đan phương, dược liệu phối trộn rõ ràng không đúng, sở dĩ có thể có chữa thương công hiệu, dựa vào tất cả đều là tăng thêm linh thảo thôi.

Lâm Bạch tuyệt thế thần y hệ thống đan phương cắm ở linh thảo phía trên, hắn xây dựng tông môn mục đích cũng là vì có thể trồng linh thảo, thuận tiện nghiên cứu ra tiến thêm một bước đan phương, cà hệ thống nhiệm vụ.

Hồi Long quan các đạo sĩ mặc dù không am hiểu luyện đan, nhưng sơn môn bên trong có linh điền, dược thảo ngược lại là trồng không tệ.

Thế là.

Liền tiện nghi Lâm Bạch.

Mà Lâm Bạch tại thị sát linh điền thời điểm, tiện tay nhổ xong bên trong linh điền một cây cỏ dại, liền kích hoạt lên một cái mới hệ thống trong lịch sử mạnh nhất làm ruộng hệ thống.

Làm ruộng hệ thống danh xưng có thể trồng ra thế gian phồn hoa.

Căn cứ chân muỗi lại nhỏ cũng là thịt ý nghĩ, Lâm Bạch đem nghiên cứu đan phương nhiệm vụ giao cho 【  Hoa Y Thần 】.

Hắn thì quang vinh chuyển chức thành một nông phu, nhàn hạ thời gian đều ngâm mình ở trong linh điền, cùng phụ trách trồng linh điền người chơi cà lấy Đại Ngữ Ngôn hệ thống khoác lác nhiệm vụ, một bên cà làm ruộng nhiệm vụ.

". . . Đừng xem nhẹ trồng trọt, ta năm tuổi thời điểm, tại Chính Nghĩa môn linh điền bên trên, gieo một viên lúc ăn cơm đợi rơi trên đất hạt cơm, kết quả, ngươi đoán làm gì, viên kia đã đun sôi hạt cơm, tại ta tỉ mỉ chăm sóc phía dưới, cứ thế mà trưởng thành một viên che trời mạ, cao vút trong mây, đánh ra tới linh cốc, Chính Nghĩa môn từ trên xuống dưới, ăn mười năm đều ăn không hết. . ."

【  khai hoang; ban thưởng: Thổ chất phân biệt thuật 】

"Chính Nghĩa môn nhổ cỏ cũng không là bình thường nhổ cỏ, ta có một cái sư huynh, yêu thích làm ruộng, có một ngày, tại nhổ cỏ thời điểm, lại ngộ ra đến một môn đạo pháp thần thông, gọi là dời cỏ quyết, động niệm ở giữa nhưng làm mình trong ruộng cỏ dại chuyển dời đến người khác linh điền bên trong, trong nháy mắt hút khô dược thảo chất dinh dưỡng, chuyên làm phá hư chi dụng. . ."

【  nhổ cỏ: Ban thưởng: Nông phu cuốc 】

【  gieo hạt: Ban thưởng: Khí tượng dự đoán 】

【  bón phân: Ban thưởng: Phân bón phối trộn thuật 】

. . .

Lâm Bạch một lần coi là, khoác lác là hắn cường hạng, có thể nhẹ nhõm hoàn thành nhiệm vụ, hắn không để ý đến đây là một cái tiên hiệp thế giới, có đủ loại kỳ diệu tiên thuật.

Đến mức một ít hắn cho rằng nói ngoa ngôn luận, ở cái thế giới này là thật có khả năng thực hiện.

Làm Lâm Bạch ý thức được cái này một lúc thời điểm, khoác lác nhiệm vụ đã qua hai ngày, vẫn chưa hoàn thành, thế là, hắn không thể không gia tăng khoác lác cường độ.

Mới tại ngày thứ ba trên đầu, cầm xuống khoác lác nhiệm vụ ban thưởng truyền âm chi thuật.

Tại cái này trong vòng ba ngày.

Lâm Bạch cũng không phải là không có khác thu hoạch.

Làm ruộng hệ thống phần thưởng hắn trọn vẹn nông phu công cụ, cuốc, liêm đao, cái cào các loại;

Lâm Bạch vốn cho rằng làm ruộng hệ thống cũng liền như vậy.

Nhưng ngày thứ ba trên đầu, làm ruộng hệ thống lại ngoài ý liệu phần thưởng hắn một môn pháp thuật Xuân Phong Hóa Vũ Thuật!

Xuân Phong Hóa Vũ Thuật, trống rỗng chế tạo ra một mảnh mây mưa, tưới nhuần thổ địa, đề cao cây trồng sinh trưởng tốc độ.

Pháp thuật này chỉ có thể dùng tại thực vật bên trên, nhưng Lâm Bạch vẫn là cấp tốc ý thức được làm ruộng hệ thống trưởng thành tính, kế vạn vật có thiếu hệ thống về sau, đây là cái thứ hai trực tiếp ban thưởng pháp thuật hệ thống. . .

Điều khiển thực vật a!

Có gia tốc thực vật sinh trưởng pháp thuật, liền nhất định có hủy diệt thực vật pháp thuật.

Đối đầu Dược Vương cốc loại hình môn phái, một cái pháp thuật xuống dưới, linh điền đều phá hư, đủ để đối dạng này môn phái tạo thành hủy diệt tính đả kích a!

Mà lại, gia tốc thực vật sinh trưởng pháp thuật, chưa hẳn không thể dùng tại địa phương khác. . ..