Chương 165: thụ đồ

Chương 165: thụ đồ

【  từ gieo hạt bắt đầu thu hoạch một mẫu đất cây trồng; ban thưởng: Ngắt lấy chi thủ (thu hoạch cây trồng kỹ xảo cùng tốc độ tăng lên gấp ba) 】

【  truyền bá không trọn vẹn tư tưởng, để 7893 người cho rằng không trọn vẹn mới là. . . ; ban thưởng: Kiến Tàn Chi Đồng 】

【  ngôn ngữ là điên cuồng, là giỏi thay đổi, nó có thể điều động người cảm xúc, cải biến chuyện đi hướng, đạt tới mục đích của mình; tiếp xuống mười hai canh giờ, mời thử dùng một câu chọc giận ngươi nói chuyện đối tượng; ban thưởng: Nhân thần cộng phẫn (khi ngươi phẫn nộ thời điểm, có thể ảnh hưởng người chung quanh cảm xúc, để bọn hắn cùng ngươi cùng một chỗ phẫn nộ) 】

【  thành danh con đường, để một vạn người thừa nhận ngươi luyện khí trình độ; ban thưởng: Địa Tâm Hỏa 】

【  đệ tử kỹ nghệ có thành tựu, đức hạnh không thua thiệt, ngươi đã chứng minh mình dạy học trình độ, thu được giáo sư tư cách, tiếp xuống thỉnh giáo thụ ra càng nhiều đệ tử. Chiêu thu đệ tử năm tên; ban thưởng: Cần cù (đệ tử của ngươi tu hành tốc độ đề cao năm mươi phần trăm) 】

【  môn phái thanh danh, lấy Chính Nghĩa môn danh nghĩa khởi xướng hoặc là tham dự một trận hoạt động, tại đồng cấp môn phái khác bên trong cầm tới khôi thủ vị trí; ban thưởng: Khám phá (có thể khám phá trong môn phái võ công pháp thuật không hợp lý chỗ) 】

【  đem hai cái có chút danh tiếng người chế tạo thành CP; ban thưởng: Nguyệt lão dây đỏ 5 căn 】

. . .

Ngoại trừ tạm thời bị Lâm Bạch gác lại, như là Trù thần những cái kia cà tự điển món ăn nhiệm vụ, đây là trước mắt tất cả giá trị cần phải làm một lần nhiệm vụ, ban thưởng cổ quái kỳ lạ.

. . .

Cái Bang một đợt quảng cáo xuống dưới.

Chính Nghĩa môn dương danh nhiệm vụ nhẹ nhõm hoàn thành.

Kim Quang trận tự động cấp cho đến môn phái, nhưng chỉ có Lâm Bạch cái này chưởng môn có thể khởi động.

Bất quá.

Kim Quang trận cần tiêu hao lượng lớn linh thạch, nếu không liền là cái cái thùng rỗng, Hồi Long quan góp nhặt linh thạch không nhiều, Lâm Bạch không có tận lực đi thí nghiệm trận pháp.

. . .

Cơ hồ tất cả Cái Bang người chơi đều tại thuận tay phá hư bên người đồ vật

Vạn vật có thiếu hệ thống Đại Ma Giải Bản rốt cục tập hợp đủ, phân đầu, phân tay  phân chân, phân chi, phân thân, phân mắt, phân tai, phân kê. . .

Ngoại trừ nội tạng không thể đơn độc phân đi ra, Lâm Bạch đã có thể làm được trong nháy mắt đem mình hủy đi chia năm xẻ bảy mà không có bất cứ chuyện gì.

Nhưng vạn vật có thiếu hệ thống cho ra nhiệm vụ mới lại có chút không hợp thói thường.

Lúc đầu nhiệm vụ chỉ là để người cảm thụ không trọn vẹn, đến tiếp sau là cái gì đều không bị ảnh hưởng.

Nhiệm vụ mới lại làm cho Lâm Bạch có chút không nghĩ ra, để thế nhân cho rằng không trọn vẹn là cái gì?

Đẹp? Ác? Xấu? Nát?

Tựa hồ là cái gì đều có thể!

Cái này mẹ nó liền không hợp thói thường!

Muốn hoàn chỉnh nhiệm vụ này, duy nhất phương thức chỉ có thể là mở rộng không trọn vẹn mặt, kích phát càng nhiều người đối không trọn vẹn nhận biết, nhưng còn không thể chi phối tư tưởng của bọn hắn.

Về phần nhiệm vụ ban thưởng "Kiến Tàn Chi Đồng"

Không biết là thứ đồ gì, nhìn danh tự, hẳn là một môn đồng thuật. . .

. . .

Tại Hồi Long quan đạo sĩ bồi luyện dưới, biệt khuất thân truyền đệ tử 【  Đặng Lý Bất Đa 】 cuối cùng đem « Hàng Long Thập Phiệt Chưởng » độ thuần thục kéo căng, thành công giúp Lâm Bạch đem giáo sư đẳng cấp đề cao một cái cấp bậc.

Bây giờ, hắn rốt cục có thể dạy càng nhiều đồ đệ.

Hệ thống ban thưởng đồ tốt quá nhiều, che giấu đệ tử tu hành phản hồi điểm này công lực.

Nhưng lần này, thích lên mặt dạy đời hệ thống nhiệm vụ ban thưởng lại không sai, đệ tử tu hành tốc độ tăng lên năm mươi phần trăm.

Không thể khống người chơi tăng lên năm mươi phần trăm tu hành tốc độ, đối Lâm Bạch tới nói không có gì tốt chỗ.

Rốt cuộc.

Lâm Bạch làm hệ thống nhiệm vụ theo đuổi ngắn gọn hiệu suất cao, thích lên mặt dạy đời hệ thống yêu cầu tính tình giá trị đều là lừa gạt ra.

Lúc nào cũng có thể ở sau lưng đâm mình đao người chơi, làm gì tăng lên bọn hắn tu hành tốc độ, nhưng đem cái này phúc lợi cho người thân cận mình, cũng không tệ, tỉ như tiểu bạch hồ, Giang Thanh Khâm, Từ Lung Vân. . .

Sủng vật không thể làm đồ đệ sao?

Bạn gái không thể làm đồ đệ sao?

Đều có thể. . .

Làm đồ đệ của mình, tu hành tốc độ tăng tốc, cớ sao mà không làm?

Về sau có càng nhiều thu đồ đệ danh ngạch, Lâm Bạch hoàn toàn, liền có thể bằng vào sức một mình, mang theo càng nhiều mình tín nhiệm thổ dân cùng một chỗ bay.

Mà lại, thích lên mặt dạy đời hệ thống lúc này mới tính là chân chính đi đến quỹ đạo, lần này ban thưởng sự tình cần cù, về sau nói không chừng còn có càng nhiều phúc lợi chờ đợi mình đi khai quật đâu!

Dù sao, hắn cái này lão sư làm cũng nhẹ nhõm.

Treo cái đồ đệ tên liền có thể, căn bản không cần hắn nỗ lực cái gì  nhiệm vụ đều là thuận tay sự tình.

. . .

Duy nhất tương đối tốn thời gian chính là làm ruộng hệ thống nhiệm vụ.

Nhưng nhiệm vụ kia cũng chỉ là tốn thời gian, tìm một chút dễ dàng thành thục hạt giống, vung đến trong ruộng, ngẫu nhiên dùng tới một hai lần xuân phong hóa vũ quyết, sau đó chờ lấy thu hoạch chính là.

. . .

Về phần cái khác hệ thống nhiệm vụ, đại bộ phận đều là bức bách Lâm Bạch dương danh.

Còn có đem hai cái có chút danh tiếng người kéo CP cái gì. . .

Tất cả nhiệm vụ đều bức bách Lâm Bạch gây sự tình.

Không cần hệ thống thúc, Lâm Bạch cũng biết, mình hưu nhàn thời gian nên kết thúc.

Đi đến bây giờ tình cảnh như thế này, hắn sớm không có cách nào ở cái thế giới này an nhàn sinh tồn được.

Dừng lại mang ý nghĩa tử vong.

Chỉ có làm nhiệm vụ, thực lực của hắn mới có thể phi tốc tăng lên.

Một đường leo lên trên, leo đến tối cao.

Cùng những đại nhân vật kia bình khởi bình tọa, mới có thể cam đoan an toàn của mình, mới có thể chân chính dừng lại hưởng thụ sinh hoạt.

Về phần thế giới này đến cùng phải hay không một trò chơi, hệ thống phía sau đến cùng có hay không sau màn hắc thủ!

Lâm Bạch đã không suy tính.

Có gì hữu dụng đâu?

Chờ hắn cấp độ đủ rồi, nên xuất hiện, hết thảy tự nhiên sẽ xuất hiện.

. . .

Vuốt thuận trong đầu nhiệm vụ.

Lâm Bạch quay đầu nhìn về phía bên cạnh trăm nhàm chán lười tiểu bạch hồ, cười nói: "Tiểu Bạch, đi!"

"Không trồng trọt rồi?" Tiểu bạch hồ con mắt phút chốc phát sáng lên.

"Tạm thời không trồng, chúng ta nên ra ngoài gây sự tình." Lâm Bạch lắc đầu, cười nói, "Không phải bọn hắn nên quên ta đi."

"Ừm, gây sự tình, gây sự tình." Tiểu bạch hồ dùng sức gật đầu, từ hình người biến trở về tiểu hồ ly, vèo một tiếng chui được Lâm Bạch trong ngực.

Nàng trời sinh tính chợt ngừng, đã sớm không kiên nhẫn trong đất nhổ cỏ trừ sâu.

"Tiểu Bạch, ngươi nghĩ bái ta làm thầy sao?" Lâm Bạch đem tiểu bạch hồ từ trong ngực kéo ra đến, nhìn xem khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng hỏi.

"Ừm?" Tiểu bạch hồ kỳ quái nhìn xem Lâm Bạch, nhíu mày suy tư một lát, lắc đầu nói, "Không nguyện ý!"

"Vì cái gì?" Lâm Bạch hỏi.

"Không cần bái sư, chủ nhân cũng sẽ dạy ta bản lĩnh. Có thể nói, ta càng muốn làm chủ nhân thê tử." Tiểu bạch hồ trong mắt lóe ra một tia thẹn thùng, nghĩ cúi đầu xuống, nhưng nó rất nhanh ý thức được, lúc này, tránh đi Lâm Bạch ánh mắt ra vẻ mình chột dạ, nàng kiên trì nhìn xem Lâm Bạch con mắt  nói, "Chủ nhân, ta cũng nghĩ lĩnh ngộ yêu chi đại đạo pháp tắc, trở thành Thần tình yêu, nhưng ta nghĩ tới nghĩ lui, người ta quen biết ở giữa không có một cái hợp cách phối ngẫu, chỉ có chủ nhân thích hợp nhất."

". . ." Lâm Bạch sửng sốt một chút, trong đầu xẹt qua một chút cấm kỵ hình tượng, mặt của hắn hơi đỏ lên, "Ngươi còn nhỏ, chờ thêm một ít năm, suy nghĩ thêm vấn đề này đi!"

"Chủ nhân không thích ta sao?" Tiểu bạch hồ ủy khuất hỏi.

"Thích a! Nhưng ta đồng thời tại tu hành mấy môn pháp tắc, yêu chi đại đạo đã có Giang Thanh Khâm, cho nên, cùng với ngươi liền không thật thích hợp."

Lâm Bạch trái lương tâm tìm cái cớ.

Tiểu bạch hồ là dựa theo ý nghĩ của hắn hóa hình, có thể nói hoàn toàn sinh trưởng ở hắn thẩm mỹ đốt.

Nhưng là.

Tiểu bạch hồ quá nhỏ, dù là nơi này là thế giới khác, Lâm Bạch qua không được trong lòng mình một cửa ải kia.

Đợi nàng qua một ít năm trưởng thành, mà mình ở cái thế giới này lại nắm giữ quyền nói chuyện, không cần giống như bây giờ chạy ngược chạy xuôi làm nhiệm vụ, có lẽ có thể suy tính một chút hưởng thụ sinh hoạt vấn đề.

Hắn lúc này, không thích hợp có quá nhiều ràng buộc.

"Nha." Tiểu bạch hồ cảm xúc trong nháy mắt thấp rơi xuống, sẽ không có gì so thổ lộ bị cự càng đả thương người, nước mắt trong nháy mắt tuôn ra đầy hốc mắt của nàng, nó nghẹn ngào hỏi, "Chủ nhân, ngươi biết ta ý nghĩ, sẽ còn giống như kiểu trước đây đối ta sao?"

"Đương nhiên." Lâm Bạch cười cười, giúp tiểu hồ ly lau đi nước mắt, "Không có người sẽ chán ghét một cái thích mình người . Bất quá, tiểu Bạch, ngươi vẫn là bái ta làm thầy tương đối tốt, ta gần nhất lĩnh ngộ sư chi đạo, làm ta đồ đệ có chỗ tốt, có thể tăng lên ngươi tu hành tốc độ."

"Được." Không đợi Lâm Bạch nói xong, tiểu bạch hồ liền thống khoái đồng ý, nàng nhìn xem Lâm Bạch, miễn cưỡng cười một tiếng, "Vậy ta về sau bảo ngươi chủ nhân, vẫn là sư phụ a!"

"Gọi sư phụ. Nhưng làm đệ tử của ta, có cái yêu cầu, nhất định phải lấy đức hạnh yêu cầu mình. Cho dù làm chuyện xấu, cũng nhất định phải sư xuất nổi danh, không thể giống như kiểu trước đây tùy tâm sở dục." Lâm Bạch khẳng định nói, sủng vật hệ thống không có yêu cầu, nhưng thích lên mặt dạy đời hệ thống đối đức hạnh là có yêu cầu, chân muỗi lại tiểu cũng là thịt, có thể nhổ một điểm là một điểm.

"Sư phụ, làm chuyện xấu làm sao làm được sư xuất nổi danh?" Tiểu bạch hồ cảm xúc tới cũng nhanh, đi cũng nhanh, rất nhanh liền từ thất tình cảm xúc bên trong thoát khỏi ra, nó tới muộn, cũng không biết Lâm Bạch giáo dục 【  Đặng Lý Bất Đa 】 đức hạnh trải qua.

"Tỉ như, ngươi đi trên đường, nhìn một cái người không vừa mắt, muốn đánh hắn, ngươi muốn làm thế nào?" Lâm Bạch hỏi.

"Trực tiếp đánh a!" Tiểu bạch hồ nói.

"Đây là vô cớ xuất binh." Lâm Bạch cười cười nói, "Vô duyên như cũ ngươi đi đánh hắn, không nói đối phương không phục, người bên cạnh nhìn thấy, cũng sẽ cảm thấy ngươi là tại làm chuyện xấu, đi đến địa phương nào đều không để ý tới."

"Vậy ta liền ngay cả người bên cạnh cùng một chỗ đánh." Tiểu bạch hồ nói, "Đánh tới bọn hắn phục, ta liền để ý tới."

". . ." Lâm Bạch khóe mặt giật một cái, bỗng nhiên cảm giác được lão sư thật không phải dễ làm như thế, hắn sờ lên tiểu bạch hồ đầu  nói, "Đây cũng là cái biện pháp. Nhưng bây giờ, vi sư kể cho ngươi chính là sư chi đạo đức hạnh, liên quan đến pháp tắc, ngươi đừng lại đổi chủ đề."

"Ừm." Tiểu bạch hồ gật đầu, sau đó, nàng dựng lên lỗ tai, "Sư phụ, ngươi nói đi, ta nghe."

"Ngươi có thể chất vấn hắn, mới đi đường thời điểm, vì cái gì giẫm chết một con kiến? Thiên địa vạn vật, chúng sinh bình đẳng, ngươi vô duyên vô cớ tước đoạt người khác sinh mệnh, chính là không có lòng từ bi. Hôm nay vô duyên vô cớ đánh ngươi, chính là muốn để ngươi cảm thụ vô cớ bị ngươi hại chết con kiến đau đớn, để ngươi thể ngộ đến đồng lý chi tâm, từ nay về sau, mới có thể kính sợ sinh mệnh." Lâm Bạch thuận miệng cử đi cái ví dụ  nói, "Dạng này, ngươi liền có thể quang minh chính đại đánh hắn!"

Tiểu bạch hồ trợn mắt hốc mồm, thật lâu, mới nói: "Nhưng ta cảm giác cái này hay là người xấu a! So trực tiếp đánh còn xấu. . ."

"Đây là độ hóa, đây là dạy hắn học đạo lý, sao có thể là người xấu đâu?" Nhìn xem tiểu bạch hồ mê mang con mắt, Lâm Bạch cười cười, "Tốt, ta chính là cùng ngươi nêu ví dụ nói cho ngươi cái gì gọi là đức hạnh.

Ngươi cũng không thể thật đi vô duyên vô cớ bắt nạt người tốt. Ngươi đi theo chủ nhân lâu như vậy, ta lúc nào bắt nạt không bằng mình người?

Rốt cuộc, chúng ta là Chính Nghĩa môn người, không thể có lỗi với mình xuất thân, nhưng đối đãi người xấu thời điểm liền có thể làm như vậy, dạng này ngươi liền có thể để cho mình tại đạo nghĩa trên đứng ở thế bất bại, rõ chưa?"

"Minh bạch!" Tiểu bạch hồ mờ mịt gật đầu, như có điều suy nghĩ.

"Minh bạch liền tốt." Lâm Bạch gật gật đầu, "Về sau vi sư thu đồ đệ nữa, liền từ ngươi đến nói cho bọn hắn, như thế nào chính xác trở thành một cái có đức hạnh người.".