Chương 166: tới đúng lúc (1)

Chương 166: tới đúng lúc (1)

Lâm Bạch từ linh điền đi tới, đối diện gặp Hàng Long chưởng đại thành, hứng thú bừng bừng chạy tới 【  Đặng Lý Bất Đa 】 hắn đứng tại Lâm Bạch trước mặt, hỏi: "Sư phụ, ta có thể tu hành cái khác công pháp sao?"

Bây giờ, 【  Đặng Lý Bất Đa 】 võ công tại Cái Bang người chơi bên trong vũ lực thứ nhất, nhưng cùng Hồi Long quan Kim Đan Chân Nhân so ra, nhưng vẫn bị người một ngược một cái chuẩn.

Kim Đan Chân Nhân biết bay, hắn Hàng Long chưởng lợi hại hơn nữa, đánh không đến người cũng là uổng phí.

Khi tất cả người chơi đều từ bỏ « Cửu Nhật Chân Kinh » học tập « Hồi Long quyết » cùng « Thăng Long quyết » thời điểm.

【  Đặng Lý Bất Đa 】 tại Lâm Bạch bức bách dưới, kiên trì đem Hàng Long chưởng độ thuần thục cà đến tối cao, chờ đợi liền là một cái đãi ngộ đặc biệt.

Đưa tay làm tan mây thấy ánh trăng.

【  Đặng Lý Bất Đa 】 từ đầu đến cuối tin tưởng, Chính Nghĩa môn thân truyền đệ tử nhất định cùng người khác không giống.

"Có thể. Đi tìm Đạo Không, để hắn dạy ngươi « Thăng Long quyết »!" Lâm Bạch nhìn xem 【  Đặng Lý Bất Đa 】 mỉm cười căn dặn, "Nhớ kỹ cần cù một chút."

Liền cái này?

【  Đặng Lý Bất Đa 】 hoài nghi mình không nghe rõ ràng, hai ngày trước, tất cả mọi người đã thay đổi công pháp, từ luyện võ đi vào tu tiên, hắn còn tại chăm chỉ không ngừng luyện tập « Hàng Long chưởng » là vì cái gì?

Còn không phải liền là hắn thân truyền đệ tử thân phận, nghĩ đến Lâm Bạch đối với hắn đặc thù yêu cầu về sau, có cái đặc thù chiếu cố a!

Nhưng kết quả là, muốn đi cùng người khác tu luyện đồng dạng công pháp là cái quỷ gì?

Tấm thẻ thuật đâu?

Ngôn xuất pháp tùy tu luyện khiếu môn đâu?

Cao thâm hơn tu hành tâm pháp đâu?

Không mang theo như thế khi phụ người!

【  Đặng Lý Bất Đa 】 con mắt lúc ấy liền đỏ lên, hắn ngăn chặn lửa giận trong lòng, cười theo nói: "Sư phụ, ta là ngươi thân truyền đệ tử a, ngài là không phải nên truyền ta một chút người khác sẽ không đồ vật?"

Cảm thụ được trong đầu 【  Đặng Lý Bất Đa 】 sóng cả mãnh liệt phẫn nộ, Lâm Bạch khẽ mỉm cười, tự nhiên mà vậy tiến vào Đại Ngữ Ngôn hệ thống tu luyện hình thức: "Ta còn có thể dạy ngươi học thái thịt."

Khoác lác nhiệm vụ hoàn thành về sau, Lâm Bạch đối Đại Ngữ Ngôn hệ thống nhiệm vụ thái độ là tùy duyên.

Nói đúng là thời khắc bảo trì làm nhiệm vụ trạng thái, ngẫu nhiên không ra cũng không tức giận, cũng không ảo não.

Tiếp tục đẩy về sau thời gian, luôn có có thể hoàn thành ngày đó.

Vì nhiệm vụ mà nhiệm vụ, gặp được các loại chuyện khẩn cấp thời điểm, có khả năng rất lớn vì hắn rước lấy càng nhiều phiền phức.

Mà lại.

Nhiệm vụ bị ép gián đoạn, còn ảnh hưởng tâm tình của hắn.

Trừ phi nhiệm vụ ban thưởng đặc biệt hấp dẫn người, Lâm Bạch ngược lại là có thể chuyên môn làm đến một ngày.

Lần này Đại Ngữ Ngôn hệ thống ban thưởng là để người chung quanh cùng mình cùng một chỗ phẫn nộ, không đáng để Lâm Bạch tốn hao quá nhiều tâm thần.

Rốt cuộc.

Chung quanh đều là sa điêu người chơi, bọn hắn làm xảy ra chuyện gì đều không kỳ quái.

Chỉ cần nhìn từ điểm này vấn đề, Lâm Bạch luôn có thể tuỳ tiện tha thứ hết thảy sỏa bức hành vi, có rất ít chuyện có thể để cho hắn phẫn nộ.

Cũng chính là Đại Ngữ Ngôn hệ thống không thể nhảy qua nhiệm vụ, không phải, Lâm Bạch nhất định sẽ lựa chọn từ bỏ nhiệm vụ này.

【  Đặng Lý Bất Đa 】 nhìn xem Lâm Bạch lạnh nhạt mặt, có loại muốn cho hắn đến trên một chưởng xúc động, hắn hít sâu một hơi, nhắc nhở: "Sư phụ, ta là Chính Nghĩa môn duy nhất đệ tử chính thức a!"

. . .

Cảm xúc hệ thống cùng phẫn nộ nhiệm vụ kết hợp lại, có thể để cho mình biết rõ nhiệm vụ có hay không thất bại, thưởng thức 【  Đặng Lý Bất Đa 】 chân thực cảm xúc, Lâm Bạch nhìn xem hắn nói: "Ngươi có thể rời khỏi."

【  Đặng Lý Bất Đa 】 phút chốc mở to hai mắt nhìn, cảm nhận được từ Lâm Bạch trên thân truyền đến nồng đậm ác ý, khóe mắt của hắn run nhè nhẹ.

Quả nhiên.

Lâm Bạch một mực đối ta ôm lấy thành kiến, hắn là cố ý.

"Tốt, tốt!" Tiểu hồ ly hưng phấn nói, "Ngươi rời khỏi về sau, ta chính là Đại sư tỷ."

"Có là người muốn bái ta Lâm Bạch vi sư." Lâm Bạch trong mắt xẹt qua một vòng đùa cợt, gia tăng ngôn ngữ hiệu quả, hắn căn bản không quan tâm 【  Đặng Lý Bất Đa 】 ý nghĩ, chính như 【  Đặng Lý Bất Đa 】 chưa từng có chân chính tôn trải qua hắn người sư phụ này đồng dạng.

Ta nhẫn!

【  Đặng Lý Bất Đa 】 hít sâu một hơi, cấp tốc hạ quyết tâm, Chính Nghĩa môn thân truyền đệ tử thân phận mang đến cho hắn quá nhiều vầng sáng, hắn hưởng thụ lấy Lâm Bạch đệ tử vầng sáng mang cho hắn vinh quang.

Nếu như Chính Nghĩa môn cái gì quyền lợi đều không được đến, bị Lâm Bạch đuổi ra ngoài, hắn liền thật thành một chuyện cười.

Tuyệt đối không thể mất đi Lâm Bạch đệ tử thân phận.

Hắn nhất định là đang khảo nghiệm chính mình.

Thiên tướng hàng chức trách lớn ngoài ý nghĩ người. . .

【  Đặng Lý Bất Đa 】 tìm cái lý do tự an ủi mình, trên mặt của hắn chất lên nụ cười, giống Lâm Bạch khom người thi lễ: "Sư phụ, đệ tử sai. Không nên ngỗ nghịch ngài an bài, ta cái này liền đi tìm tới Đạo Tịnh trưởng lão học tập Hồi Long quyết."

"Ngươi không sai, ta là nghiêm túc." Lâm Bạch nói.

NMB

Ta mẹ nó cái nào đắc tội ngươi rồi?

【  Đặng Lý Bất Đa 】 sửng sốt một chút, phù phù một tiếng quỳ trên mặt đất: "Sư phụ, đệ tử biết sai rồi. Mời lại cho đệ tử một cái cơ hội, ngài đã từng nói, Chính Nghĩa môn cho dù nhận được lại ác liệt đệ tử, cũng sẽ không trục xuất sư môn, đem vụng về đệ tử giữ ở bên người, có thể làm một chiếc gương. . ."

"Ngươi vụng về đến ngay cả làm tấm gương tư cách đều không có a!" Lâm Bạch thở dài một cái, tiếp tục tàn phá 【  Đặng Lý Bất Đa 】 đáng thương trái tim nhỏ.

. . .

Ta mẹ nó!

Cái nhục ngày hôm nay sớm muộn cũng có một ngày, ta sẽ gấp trăm lần hoàn trả cho ngươi!

Một cái phá NPC, túm cái gì?

【  Đặng Lý Bất Đa 】 cắn răng, một cái đầu đập trên mặt đất: "Sư phụ, mời nói cho đệ tử, ta sai ở nơi nào? Đệ tử hết sức sửa lại, là đệ tử không đủ cần cù sao?"

"Ngươi không sai, là ta mắt bị mù." Lâm Bạch cuối cùng cho 【  Đặng Lý Bất Đa 】 một cái bạo kích, ánh mắt bên trong treo nồng đậm thất vọng, từ bên cạnh hắn đi qua.

Công việc bề bộn, không phải bắt lấy một con dê nhổ lông dê thời điểm.

【  Đặng Lý Bất Đa 】 trong lòng ủy khuất mà lại phẫn nộ, hắn đứng người lên, nhìn xem Lâm Bạch bóng lưng, cao giọng hô: "Sư phụ, ngươi lại nhìn biểu hiện của ta, một ngày nào đó, ta nhất định sẽ làm cho ngươi bởi vì ta mà kiêu ngạo. . ."

Quay đầu mắt nhìn 【  Đặng Lý Bất Đa 】 Lâm Bạch lắc đầu, người chơi trình độ thật đúng là cao thấp không đều a!

Nếu như là 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 nhất định có thể nhìn ra mình là tại tu luyện ngôn xuất pháp tùy.

Bất quá.

Như thế Thất Khiếu Linh Lung người cũng không thích hợp tìm đến làm đồ đệ, cân nhắc sự tình quá nhiều, ngược lại sẽ không dụng tâm luyện công, có thể bị hắn nhổ đến lông dê thì càng ít.

【  Đặng Lý Bất Đa 】 dạng này ngu xuẩn đệ tử, kỳ thật rất thích hợp hắn.

. . .

"Sư phụ, sư huynh đã làm sai điều gì, ngươi một mực chế giễu hắn?" Tiểu bạch hồ kỳ quái hỏi.

Tốt a!

Nhị đồ đệ cũng không cơ linh!

Lâm Bạch nhìn xem tiểu bạch hồ, lắc đầu, tiểu hồ ly không phải người chơi, tâm tư đơn thuần, liền không kích thích nàng.

Nhìn Lâm Bạch không nói chuyện, tiểu bạch hồ sửng sốt một chút, giật mình nói: "Ta hiểu được, ngươi nhất định là tại khích lệ hắn, đúng không đúng?"

Lâm Bạch cười gật đầu, tiếp tục hướng chính điện đi đến.

. . .

Hồi Long quan chiếm diện tích phi thường lớn, năm trăm tên người chơi phân tán đến trong đó, cũng không dễ thấy.

Càn Thành bên ngoài một trận chiến, ba ngàn đệ tử Cái Bang đoàn diệt, để các người chơi ý thức được cùng NPC chênh lệch.

Trở thành Chính Nghĩa môn ngoại môn đệ tử về sau, các người chơi đều đang cố gắng tu hành, tranh thủ mau chóng đem đẳng cấp đề lên.

Nạp tiền có thể để bọn hắn tại trò chơi bên trong sinh hoạt thoải mái dễ chịu, nhưng đẳng cấp tăng lên không được, tất cả thoải mái dễ chịu đều là hoa trong gương, trăng trong nước.

Chính như Lâm Bạch nói, bọn hắn tổng không thể mọi chuyện đều chỉ vào Lâm Bạch xông về phía trước.

Nói như vậy, đến tột cùng là ai đang chơi trò chơi?

Còn có.

Ngay từ đầu làm từng bước phát triển thì cũng thôi đi.

Bị Lâm Bạch mang theo một đường vượt cấp bậc chiến đấu, đột nhiên bình tĩnh trở lại, ngăn cách tu hành luyện công, các người chơi mới phát hiện thật thật nhàm chán.

Hết lần này tới lần khác tại Hồi Long quan, ngoại trừ luyện công, bọn hắn cũng tìm không thấy khác phương thức tu luyện..