Chương 166: tới đúng lúc (2)

Chương 166: tới đúng lúc (2)

Không đến Kim Đan, không thể phi hành.

Chung quanh ngoại trừ núi rừng, vẫn là núi rừng, nghĩ về Càn Thành, cần huyền không phù, nhưng lấy linh lực của bọn hắn trình độ, căn bản không sử dụng được huyền không phù.

Dựa vào võ công của bọn hắn đi trở về đi, không chừng phải dùng bao lâu thời gian đâu!

Mà lại.

Vạn nhất trên đường có cái yêu thú cái gì, bị giết trở về cũng không có lợi.

Nói lên yêu thú, Hồi Long quan chung quanh càng là cái gì cũng không có, bọn hắn hiện tại cấp bậc, đánh những cái kia phổ thông dã thú đối thăng cấp trợ giúp đã không lớn.

Mỗi ngày khô khan luyện công.

Ngắn ngủi hai ba ngày, quan sát bọn hắn trực tiếp người xem nhân số đang nhanh chóng hạ xuống.

Có không ít người chơi đã hối hận gia nhập Chính Nghĩa môn ngoại môn.

Sớm biết dạng này, còn không bằng lưu tại Càn Thành sống phóng túng có ý tứ chứ!

Các người chơi phổ biến cảm giác, liền là trò chơi quá mức truy cầu chân thật cũng không tốt, làm gì cũng nên tại môn phái phụ cận, thiết kế thêm một cái vị trí luyện cấp a!

Không ít Cái Bang người chơi đã đi diễn đàn kháng nghị tu hành quá trình nhàm chán, nhưng chính phủ vẫn là trước sau như một cao lạnh, căn bản không để ý bọn hắn.

Bây giờ.

Các người chơi liền ngóng trông, có thể sớm một chút đem đẳng cấp bắt đầu luyện, bay ra ngoài đại sát tứ phương, hoặc là tà năm môn người đánh tới, để bọn hắn kiếm một đợt nhanh tiền. . .

Làm sao đều so hiện tại có ý tứ!

Vì đem đẳng cấp thăng lên, đại bộ phận người chơi luyện tập một ngày ngôn xuất pháp tùy, vẫn không có phát giác ra ẩn tàng kỹ năng về sau, liền quả quyết từ bỏ ngôn xuất pháp tùy tu luyện, đem thời gian đầu nhập vào luyện cấp phía trên.

Ngẫm lại cũng thế.

Nếu như ẩn tàng kỹ năng dễ chiếm được như thế, liền không gọi ẩn tàng kỹ năng, mềm mại như xuân ngôn ngữ quá tùy tính, còn có số lượng yêu cầu, Server có quá nhiều mặt thức phán định bọn hắn phương thức tu luyện không hợp cách.

Ngược lại là không trọn vẹn chi đạo, đại bộ phận người chơi vẫn tại bảo trì tu hành. Rốt cuộc, phá hư bên người đồ vật liền là thuận tay sự tình, hoàn toàn không ảnh hưởng bọn hắn luyện công thăng cấp.

Bây giờ Chính Nghĩa môn, muốn nhìn đến một kiện hoàn mỹ đồ vật đã rất khó, mắt có thể nhìn thấy địa phương, tất cả mọi thứ đều bị các người chơi làm ra một chút thiếu hụt nhỏ.

Nếu không phải bọn hắn chăm chỉ như vậy, Lâm Bạch Đại Ma Giải Bản công pháp cũng làm không được nhanh như vậy.

. . .

Ngược lại là Hồi Long quan đạo sĩ, nghe Đạo Tịnh cùng Đạo Không Amway pháp tắc chi đạo về sau, cũng không muốn lấy phản kháng Lâm Bạch, từng cái nghẹn gần nổ phổi, nghĩ đến đường rẽ vượt qua, từ một phương diện khác trấn áp trên trời rơi xuống người, hoặc là trấn áp Lâm Bạch. . .

Các người chơi cảm thấy mình tu luyện chậm, nhưng ở những này thổ dân đạo sĩ trong mắt, bọn hắn tốc độ tu luyện đã có thể xưng kinh khủng.

Lại không nghĩ biện pháp, chờ những này chợt ngừng người chơi trưởng thành, về sau liền thật không có bọn hắn đường sống.

Về phần Lâm Bạch xông ra tới tai họa, các đạo sĩ căn bản không để ở trong lòng, hắn lợi hại như vậy, dẫn xuất cục diện rối rắm mình thu thập chính là, thật đánh nhau, bọn hắn dù sao là sẽ không bán mệnh.

Lui một bước giảng, vạn nhất Lâm Bạch chơi không lại tà năm môn, bọn hắn chạy về chủ tông môn Thiên Đạo tông chính là.

Bất quá.

Hồi Long quan các đạo sĩ cũng đủ khổ bức. Bọn hắn muốn tu luyện không trọn vẹn chi đạo, chung quanh đồ vật bị người chơi phá hư không sai biệt lắm;

Muốn tu luyện yêu chi đại đạo, kết quả chung quanh ngoại trừ Hoa Khê phu nhân, ngay cả cái mẫu đều không có, cũng không thể cùng mình sư huynh đệ tu luyện yêu chi đạo đi!

Thế là.

Các đạo sĩ, chỉ cần đem phần lớn tinh lực đầu nhập vào ngôn xuất pháp tùy trên tu hành, từng cái đào rỗng tâm tư, đối người chung quanh nói dỗ ngon dỗ ngọt.

Nhưng các đạo sĩ trường kỳ tại rừng sâu núi thẳm ngồi xuống luyện công, ngày bình thường cùng bị người liên hệ cũng không nhiều.

Đột nhiên biến hóa phong cách, đổi nói ấm áp như xuân câu nói, quả thực làm khó bọn hắn, bắt đầu còn có thể nói cung chúc đối phương Phúc Thọ thiên đủ ngữ.

Nhưng không qua bao lâu thời gian, từng chuyện mà nói nói lấy lời nói liền bắt đầu tạm ngừng, ngay cả bình thường giao lưu cũng sẽ không.

Đến mức, đạo quan ngoại môn đệ tử vụng trộm mang vào tiêu khiển thoại bản tiểu thuyết thành quý hiếm chi vật, tất cả Kim Đan đạo sĩ đều ôm thoại bản, nghiên cứu bên trong phái từ đặt câu, suy nghĩ như thế nào phong phú mình từ ngữ đo.

Lâm Bạch vào ở về sau.

Hồi Long quan từ trên xuống dưới liền hiện ra như thế một bộ kỳ quỷ tràng cảnh, ngoại trừ làm ruộng Lâm Bạch bên ngoài, cơ hồ không một người bình thường.

. . .

Thiền điện bên ngoài.

Thanh Ngọc cùng Hoa Khê phu nhân nhìn thấy Lâm Bạch trở về, liền vội vàng nghênh đón.

Thanh Ngọc mấy ngày nay bề bộn nhiều việc, Lâm Bạch làm vung tay chưởng quỹ chạy tới trồng trọt, Hồi Long quan to to nhỏ nhỏ sự vụ đều là hắn cùng hai vị sư thúc đang xử lý, pháp tắc sự tình hắn cũng nghe nói.

Hôm nay, Hồi Long quan sự tình thật vất vả vuốt thuận, hắn trước tiên liền đến tìm Lâm Bạch: "Lâm môn chủ, ta cùng Hoa Khê phu nhân có thể lĩnh ngộ yêu chi pháp tắc sao?"

"Các ngươi là khôi lỗi." Lâm Bạch nhìn bọn hắn một chút, nói.

"Quả là thế." Thanh Ngọc bỗng nhiên trì trệ, cười khổ lắc đầu, nhìn về phía bên cạnh Hoa Khê phu nhân, giữ nàng lại tay, an ủi, "Đừng khó qua, chúng ta có thể có tư tưởng, có tự do đã rất tốt."

"Ngọc lang không cần an ủi ta, nô gia sớm có chuẩn bị tâm tư." Hoa Khê phu nhân cười nói.

Cảm xúc hệ thống cũng không có thu được hai người phẫn nộ cảm xúc, ngược lại ở trước mặt bị đút đầy miệng thức ăn cho chó, Lâm Bạch lườm bọn hắn một chút, thầm than, một câu kích động lên người khác phẫn nộ, quả nhiên không dễ dàng như vậy, cà nhiệm vụ này vẫn là tìm những cái kia dễ dàng chọc giận người chơi tốt.

"Còn có chuyện khác sao?" Lâm Bạch hỏi, "Không chuyện khác, đi giúp ta đem trong môn phái trưởng lão chấp sự, còn có 【  Tên Điên Nam 】 【  Bạch Ngân 】 【 Long Tức 】 mấy cái trên trời rơi xuống người chủ sự tìm đến, ta có việc cùng bọn hắn thương nghị."

Thanh Ngọc sửng sốt một chút, nhìn về phía tại phía sau hắn đứng hầu Đạo Hư chân nhân, chần chờ chốc lát nói: "Môn chủ, có thể đem sư phụ ta thần trí cũng khôi phục sao? Tả hữu hắn đã bị ngươi khống chế, cho dù khôi phục thần trí, cũng vô pháp đối ngươi tạo thành tổn thương, nhưng hắn có phong phú tu hành kinh nghiệm, đối với tu hành giới sự tình vụ cũng so ta hiểu rõ nhiều, khôi phục thần trí của hắn đối Chính Nghĩa môn trăm lợi mà không có một hại."

"Nên khôi phục thời điểm, ta tự nhiên sẽ giúp hắn khôi phục, hiện tại thời cơ vẫn chưa tới." Lâm Bạch nói, hắn biết Thanh Ngọc nói có đạo lý, không biết ai hợp thành CP, Cupid kháng cự chi tiễn cũng cà ra tới.

Lâm Bạch lúc đầu nghĩ đến đem Đạo Hư khôi phục thần trí, thuận tiện cho hắn đến trên một chi kháng cự chi tiễn, kết quả, cẩn thận nghiên cứu kháng cự chi tiễn miêu tả về sau, quả quyết từ bỏ ý nghĩ này.

Kháng cự chi tiễn, người trung gian sẽ bản năng chán ghét nhìn thấy cái thứ nhất người.

Mũi tên này mặc dù có thể ngăn cản Đạo Hư chân nhân đối với hắn phát xuân, làm để một cái chán ghét mình người theo bên người cách ứng mình, cũng không thoải mái a!

Như bây giờ, si ngốc ngốc ngốc, không suy nghĩ gì hợp lý một cái khôi lỗi bảo tiêu, rất tốt!

Thanh Ngọc áy náy mắt nhìn mình sư phụ, liền chuẩn bị đi tìm người họp.

Còn không chờ hắn đi ra.

【  Tên Điên Nam 】 【 Long Tức 】 đã vội vã chạy tới, một bên chạy một bên hô: "Lâm chưởng quỹ, xảy ra chuyện."

"Thế nào?" Lâm Bạch hỏi.

"Tà năm môn người đi Càn Thành, đem chúng ta người của Cái Bang đều cho chụp xuống, chỉ mặt gọi tên muốn ngươi đi qua cho bọn hắn một câu trả lời thỏa đáng, bằng không, bọn hắn liền triệt để phong tỏa Giáp Mộc thành, đoạn mất Cái Bang căn nguyên. Sau đó, đem đệ tử Cái Bang giết tới gia nhập bọn hắn môn phái mới thôi." 【  Tên Điên Nam 】 thật nhanh nói.

"Đúng vậy a! Lâm chưởng quỹ, chúng ta đến đuổi mau đi cứu người a!" 【 Long Tức 】 lo lắng nói, "Muốn ta nói, chúng ta liền thừa thế xông lên, đem tà năm môn tất cả đều tiêu diệt, đem bọn hắn bí tịch đều đoạt tới, đem Chính Nghĩa môn chế tạo thành Càn Thành đệ nhất đại môn phái. Vậy mà chụp chúng ta người, quá phách lối, nhất định phải cho bọn hắn một điểm nhan sắc nhìn xem."

"Bọn hắn còn chiếm chúng ta Huyền Băng Tuyền." 【  Tên Điên Nam 】 nói, "Vì cho hả giận, đem Lâm chưởng quỹ ngài luyện khí công xưởng đều hủy. . ."

Thanh Ngọc sắc mặt phút chốc thay đổi, vội vàng nói: "Môn chủ, việc này còn cần bàn bạc kỹ hơn."

【  đến từ Tên Điên Nam, Long Tức, Bạch Ngân. . . vui sướng; +1 +1 +1 】

Trong đầu truyền đến 【 Long Tức 】 đám người chân thực cảm xúc, Lâm Bạch kỳ quái nhìn bọn hắn một chút.

【 Long Tức 】 vẫn khẩn trương như cũ nhìn xem Lâm Bạch, đồng thời nói chuyện riêng 【  Tên Điên Nam 】: "Lâm chưởng quỹ sẽ đáp ứng a! Mẹ nó, tại cái này địa phương cứt chim cũng không có tu luyện, thật có thể nín chết người a!"

【  Tên Điên Nam 】 nói: "Hẳn là sẽ, tà năm môn tới quá là lúc này rồi. Ngủ gật liền đưa gối đầu, không sợ Lâm chưởng quỹ nháo sự, liền sợ Lâm chưởng quỹ an nhàn a! Tiếp tục để Lâm chưởng quỹ trồng hoa nuôi cỏ, Cái Bang chú ý độ liền muốn rơi sạch.".