Chương 167 :mê hoặc miệng lưỡi (1)

Chương 167 :mê hoặc miệng lưỡi (1)

Là

Ngoại trừ NPC, không có người hi vọng Lâm Bạch an nhàn.

Các người chơi cần mới mẻ kích thích kịch bản.

Bởi vì ý vị này danh khí, mang ý nghĩa tài trợ, mang ý nghĩa càng nhiều trò chơi tài nguyên, mang ý nghĩa càng nhanh chóng hơn tăng lên đẳng cấp. . .

Yên lặng luyện cấp, nào có đánh quái thăng cấp nhanh?

Hệ thống cũng không hi vọng Lâm Bạch an nhàn, không phải, sẽ không tuyên bố nhiều như vậy dương danh nhiệm vụ.

Lâm Bạch mình cũng không muốn an nhàn.

Ngoại trừ lúc trước hắn kế hoạch tốt nhiệm vụ làm từng bước hoàn thành.

Cái này hai ba ngày, thực lực của hắn cơ hồ không có tăng thêm bao nhiêu, ngay cả hậu trường cảm xúc thu nhập đều chậm lại rất nhiều.

Cái này hiển nhiên không phải Lâm Bạch kết quả mong muốn.

Thích hợp Lâm Bạch chiến trường xưa nay không là sơn dã ở giữa.

Cho nên.

Yên ổn cái gì ghét nhất, chậm trễ xã hội phi tốc phát triển.

. . .

Thiền điện.

Chính Nghĩa môn tất cả cao tầng đều bị triệu tập đến nơi này.

Lâm Bạch tại chủ vị ngồi xuống.

Bên cạnh là bối phận cao nhất Đạo Hư cùng Đạo Tịnh.

Ra tay vị là Thanh Ngọc, Thanh Mãnh, Thanh Lâm, Thanh Tranh mấy cái ngành chủ yếu chấp sự.

Dưới nhất thủ thì là 【 Long Tức 】 【  Tên Điên Nam 】 【  Bạch Ngân 】 【  Ta Không Phải Tiểu Hào 】 【  Đại La Kim Tiên 】 【  Đặng Lý Bất Đa 】 các loại người chơi đại biểu.

【 Lạc Mễ 】 là bang chủ Cái bang, 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 phụ trách trù tính chung toàn bộ Cái Bang bên ngoài liên sự vụ, hai người chú định không thể tiến vào Chính Nghĩa môn, mỗi ngày tiến hành thăng cấp huấn luyện sẽ chậm trễ rất nhiều chuyện.

Cho nên.

Cân nhắc về sau, bọn hắn cùng ngày liền theo Giang Thanh Khâm bọn người quay trở về Càn Thành.

Lưu tại Chính Nghĩa môn đều là nóng lòng luyện cấp người chơi, cũng chính là tục xưng tay chân.

. . .

". . . Sự tình đại khái có bộ dáng như vậy. Mọi người đều biết, Cái Bang là ta hộ pháp bang phái, trên trời rơi xuống người càng là tương lai bố cục thiên hạ quan trọng nhất, mỗi một cái trên trời rơi xuống người đều là tài phú. Bây giờ, tà môn năm phái không để ý giang hồ quy củ, cưỡng ép giam thuộc về chúng ta trên trời rơi xuống người, nghĩ bức bách ta đi vào khuôn khổ. Nói nhỏ chuyện đi, hắn là tại đoạn chúng ta Chính Nghĩa môn căn, nói lớn chuyện ra, tà môn là lấn chúng ta chính đạo không người a!" Lâm Bạch ngồi ở chủ vị, biểu lộ trầm thống, "Các ngươi nói, chúng ta có thể nuốt trôi cơn tức này sao?"

Đạo Hư bọn người đang tu luyện ngôn xuất pháp tùy, nói chuyện không tiện lắm, từng cái ngay tại cân nhắc như thế nào dùng dễ nghe ngôn ngữ, đến hóa giải cái này sự tình.

Từ khi tu luyện ngôn xuất pháp tùy, Hồi Long quan các đạo sĩ trầm ổn rất nhiều, lúc nói chuyện đều học xong nghĩ lại mà làm sau.

Cùng an tĩnh đạo sĩ không giống, chỉ sợ thiên hạ bất loạn các người chơi, đã kích động đập cái bàn: "Không thể, tuyệt đối không thể."

"Làm đặc biệt nương!"

"Bắt nạt đến trên đầu chúng ta, không cho bọn hắn điểm nhan sắc nhìn một cái, không biết chúng ta Lâm chưởng quỹ có mấy cái mắt."

. . .

Đột nhiên hưng phấn lên các người chơi để Hồi Long quan các đạo sĩ có chút không biết làm sao.

Lúc nào đệ tử mới nhập môn cũng có thể như thế lỗ mãng rồi?

Bọn hắn sợ Lâm Bạch, sợ các ngươi sao?

Đạo Tịnh chau mày, bỗng nhiên vỗ bàn một cái, vừa mới chuẩn bị nổi giận, nhưng nghĩ tới hắn ngay tại tu hành ngôn xuất pháp tùy, đột nhiên trì trệ, ấp úng mấy lần, nói: "Tốt nhất sinh hoạt trạng thái, là an nhàn mà lại bình tĩnh. Mà để cho mình vui vẻ, phương pháp tốt nhất, là buông xuống."

Ách

Không khí bỗng nhiên lâm vào yên tĩnh.

Lâm Bạch sắc mặt cổ quái nhìn về phía Đạo Tịnh, theo bản năng sờ một cái tiểu hồ ly đầu, thầm nghĩ, tốt a, mình đích thật không làm cái gì nhân sự.

Tương lai thế giới này người biết chân tướng thời điểm, nhất định sẽ hận chết hắn đi!

Cũng không thể chỉ trách hắn.

Là hệ thống ra tay trước, bọn chúng ban bố nhiệm vụ, rõ ràng chính là muốn đem thế giới này quấy nát, chính mình là cái người chấp hành mà thôi. . .

. . .

"Đồng dạng là NPC, Lâm chưởng quỹ làm bừa làm loạn, ta không cảm thấy có cái gì, lão đạo sĩ dùng phẫn nộ biểu lộ nói ra như thế ôn hòa lời nói, là cảm giác gì không hài hòa hảo cảm nghiêm trọng?"

"Hắn không Lâm chưởng quỹ lớn lên đẹp trai đi!"

"Lâm chưởng quỹ cảm xúc khống chế làm tốt hơn hắn, dù là Lâm chưởng quỹ tại giết người, nhưng đưa ấm áp thời điểm cũng là mặt mỉm cười. . ."

"Đúng vậy a, như thế vừa so sánh, Lâm chưởng quỹ thật đáng sợ, hắn tựa hồ càng giống là cái người chơi, mà không phải NPC."

. . .

Các người chơi dùng nói chuyện riêng không chút kiêng kỵ thảo luận Đạo Tịnh.

Đạo Tịnh nghe không được nói chuyện riêng, lại có thể đọc hiểu ánh mắt của bọn hắn, một gương mặt mo trong chốc lát đỏ lên, bất đắc dĩ nhắm mắt ngồi xuống lại.

Quả nhiên pháp tắc chi đạo không phải người bình thường có thể luyện, đối tâm chí yêu cầu quá cao.

Nếu không phải từ Thanh Phong miệng bên trong chứng thực, Lâm Bạch tại Giáp Mộc thành hoàn toàn chính xác giống như vậy phát qua điên, còn oanh động một thành người, hắn đều coi là một bộ này phương pháp tu luyện là Lâm Bạch lập ra gạt người.

Quá xấu hổ.

Mắt nhìn Đạo Tịnh, Lâm Bạch trong mắt lóe ra một tia áy náy, hảo tâm đề nghị: "Đạo Tịnh trưởng lão, tu hành ngôn xuất pháp tùy, đối cảm xúc khống chế yêu cầu phi thường cao. Vô luận gặp được sự tình gì, dù là lại dâng lên, đều muốn tâm bình khí hòa, mới có thể thành công. Ta cá nhân đề nghị, ngươi có thể tùy thân mang một mực bút than, cùng một khối giấy cứng, một chút không tiện nói lời, có thể kịp thời biểu đạt ra đến."

Đạo Tịnh đám người con mắt lúc ấy liền sáng lên.

Quả nhiên.

Vẫn là môn chủ kinh nghiệm phong phú.

Đạo Tịnh vội vàng hướng Lâm Bạch hành lễ biểu thị cảm tạ, hắn trầm ngâm chỉ chốc lát, nói: "Môn chủ trí tuệ như trên trời đầy sao đồng dạng loá mắt, luôn có thể thời khắc mang cho người ta mới gợi mở a!"

Hồi Long quan bị một người sở đoạt, lại có một bầy trên trời rơi xuống người kích thích, tự nhận tư chất không tốt Đạo Tịnh bọn người là quyết tâm muốn đi pháp tắc con đường này.

Sỉ nhục đồng dạng có thể kích phát người đấu chí.

. . .

Thanh Ngọc khóe miệng không tự chủ giật một cái, lầu bầu nói: "Đều chuyện gì a!"

"Viết chữ không tiện thời điểm, còn có thể chuẩn bị một chút giản dị tấm bảng gỗ mang ở trên người, viết lên như là Ngươi tốt Cút Đừng quấy rầy lão tử ăn cơm loại hình đoản ngữ, dùng cho giao lưu." Lâm Bạch cười cười, tiếp tục cho xây nghị.

Cái gì gọi là chế định quy tắc?

Cái gì gọi là ảnh hưởng trào lưu?

Chăm chỉ không ngừng lặp lại tuyên truyền, rộng mà báo cho, liền có thể đem một kiện hư giả sự tình biến thành thật.

Ba người thành hổ.

Tin nhiều người, giả cũng thành thật.

Chờ đến lúc kia, hắn liền là quyền uy, liền là thuỷ tổ. . .

Đạo Tịnh hiểu ý, cho sau lưng phục vụ tiểu đạo sĩ đưa mắt liếc ra ý qua một cái.

Tiểu đạo sĩ nhẹ gật đầu, nói: "Sư phụ, ngài hai con ngươi tràn đầy trí tuệ, mỗi một lần chớp mắt đều có thể truyền lại ra hàm nghĩa khác nhau."

Mộng tưởng người người đều có.

Pháp tắc tu hành đem tất cả mọi người kéo đến một cái cấp độ bên trên, lại có ai tình nguyện lạc hậu đâu?

Vạn nhất một bước lên trời đâu?

Nói tốt hơn nghe lời mà thôi, lại không cần nỗ lực cái gì. . .

Hôm nay.

Ngươi là sư phụ ta, ngày mai ta chính là ngươi không với cao nổi pháp tắc chi thần. . .

. . .

Đạo Tịnh bọn người còn chưa kịp là tìm được tu hành ngôn xuất pháp tùy khiếu môn mà mừng rỡ.

Lâm Bạch bỗng nhiên vỗ bàn một cái, đem thoại đề kéo lại: "Đúng, không thể bỏ qua bọn hắn, một môn phái phải có lực ngưng tụ, liền không thể từ bỏ bất kỳ một cái nào người."

Hắn nhìn về phía 【  Đặng Lý Bất Đa 】 đối với hắn nhẹ gật đầu, "Chính như ta tại Giáp Mộc thành nói qua như thế, vào Chính Nghĩa môn người, dù là tư chất lại kém, tính cách lại ác liệt. Sư phụ cũng không thể đem hắn trục xuất sư môn.

Hôm nay, câu nói này ta còn muốn lập lại một lần nữa, mỗi một cá nhân đều muốn nhớ kỹ điểm ấy, vô luận gặp được cỡ nào hiểm ác sự tình, dù là chiến đấu đến người cuối cùng, cũng không thể từ bỏ sư huynh đệ của mình. Chỉ có dạng này, Chính Nghĩa môn mới có thể càng ngày càng cường đại."

Đạo Tịnh bọn người kinh ngạc nhìn xem Lâm Bạch, khá lắm, ngươi nói chuyện đều không mang theo quá độ sao?

Thanh Ngọc ý vị thâm trường mắt nhìn Lâm Bạch, hắn thuở nhỏ tại Hồi Long quan tu hành, đã từng bị sư phụ nói cho, lấy Hồi Long quan là nhà, thủ hộ phía dưới đệ tử. Nhưng lại chưa bao giờ đã nghe qua Lâm Bạch dạng này một phen, dõng dạc, phấn chấn lòng người ngữ.

Về sau làm chưởng môn, vì cầu ổn, các loại cân nhắc lợi hại, càng không hề nghĩ rằng giữ gìn mỗi một người!

Nếu như mỗi một cái Hồi Long quan đệ tử nhập xem thời điểm, đều bị quán thâu dạng này tư tưởng.

Lúc ấy..