Chương 167 :mê hoặc miệng lưỡi (2)

Chương 167 :mê hoặc miệng lưỡi (2)

Càn Thành bên ngoài một trận chiến, có lẽ bọn hắn sẽ không thua đi!

Lâm Bạch chấp chưởng Hồi Long quan, chưa hẳn không là một chuyện tốt.

. . .

"Lâm chưởng quỹ thật đúng là nhiệt huyết a!"

"Mặc dù hắn chỉ là cái NPC, nhưng không biết vì cái gì, nghe được câu này, ta vẫn là cực kỳ cảm động, về sau không đành lòng giết hắn làm sao bây giờ?"

"Luôn có một loại lợi dụng Lâm chưởng quỹ cảm giác áy náy. Tương lai, Lâm Bạch bị chúng ta vứt bỏ thời điểm, không biết sẽ có cảm tưởng thế nào, hắn tại sao là cái NPC đâu! Nếu như hắn là cái người chơi, mạnh như vậy nhân cách mị lực, nhất định sẽ có thật nhiều tùy tùng!"

"Một tấm chân tình cho chó ăn a! Có đôi khi ngẫm lại, người chơi quá không phải thứ gì, chúng ta kỳ thật không nên xuất hiện ở cái thế giới này "

. . .

NMB

Nghe chung quanh mấy người đồng bạn nói nhỏ, 【  Đặng Lý Bất Đa 】 yên lặng mắng một tiếng, các ngươi sợ là không biết Lâm chưởng quỹ là cái thứ gì đi!

Cái gì nhân cách mị lực? Không vứt bỏ bất kỳ một cái nào người?

Vừa rồi hắn còn muốn lấy trăm phương ngàn kế đem ta đuổi ra sư môn, hiện tại lại bắt ta làm ví dụ, các ngươi còn sợ lo lắng đối Lâm Bạch không xuống tay được, tương lai hắn đem các ngươi bán cũng không biết!

Cùng 【  Đặng Lý Bất Đa 】 có đồng dạng ý nghĩ còn có 【 Long Tức 】 từ khi mới vào trò chơi bị Lâm Bạch hố một lần về sau, Lâm Bạch miệng bên trong đụng tới mỗi một chữ hắn cũng sẽ không lại tin tưởng.

Đạo Tịnh mấy người cũng rơi vào trầm mặc, ở sâu trong nội tâm, bọn hắn cũng không nguyện ý là Lâm Bạch bán mạng, thậm chí đối Lâm Bạch thuyết pháp xem thường.

Nhưng ở thời điểm này, bọn hắn cũng không tốt nhảy ra phản bác tân nhiệm chưởng môn.

"Tà năm môn lựa chọn ở thời điểm này khiêu khích, thuần túy là bắt nạt ta tuổi trẻ, bắt nạt Chính Nghĩa môn mới thành lập, đặt chân chưa ổn." Lâm Bạch cười lạnh một tiếng, "Cho nên, trận chiến này chúng ta không chỉ có muốn đánh, còn muốn đánh xinh đẹp, chúng ta muốn để trận chiến này trở thành Chính Nghĩa môn lập phái chi chiến, từ nay về sau, vô luận là Chính Nghĩa môn, vẫn là đệ tử của Cái Bang, hành tẩu giang hồ, chỉ cần báo lên Chính Nghĩa môn danh tự, cũng không dám có người trêu chọc."

"Nói rất hay." 【  Đại La Kim Tiên 】 đứng lên, "Lâm chưởng quỹ, đánh như thế nào? Chúng ta phối hợp ngươi."

"Thanh Ngọc, Hồi Long quan có thể chiến tu sĩ Kim Đan còn có bao nhiêu?" Lâm Bạch đưa tay ép xuống, ra hiệu hắn ngồi xuống, quay đầu nhìn về phía bên cạnh Thanh Ngọc, hỏi.

Thanh Ngọc nhìn xem Lâm Bạch, thở dài: "Chưởng môn, lần trước tại Càn Thành bên ngoài, có gần ba mươi tên tu sĩ Kim Đan chết bởi môn chủ chi thủ . Trong môn phái còn lại tu sĩ Kim Đan hơn một trăm bốn mươi tên, nếu như nhất định phải xuất chiến, hẳn là có thể điều động tám mươi tên . Trong môn phái muốn lưu người duy trì cửa phối vận chuyển bình thường, cũng muốn thủ hộ môn phái, phòng ngừa bị người khác đánh lén."

"Tám mươi tên a!" Lâm Bạch hài lòng gật đầu, "Đầy đủ."

Thanh Ngọc hơi biến sắc mặt, chần chờ một lát, lấy hết dũng khí nói: "Chưởng môn, đã tà môn năm phái dám ở Càn Thành ước chiến, chắc hẳn đã làm hoàn toàn chuẩn bị, cho dù chưởng môn có Nguyên Anh tu vi, tăng thêm ta sư phụ, sợ cũng không phải tà môn năm phái liên minh đối thủ. Ta coi là, việc này còn cần bàn bạc kỹ hơn. Rốt cuộc, trên trời rơi xuống người bất tử bất diệt. . ."

"Bất tử bất diệt không phải chúng ta hi sinh bọn hắn lý do, lần này, ta có thể bởi vì bọn hắn bất tử bất diệt hi sinh bọn hắn, lần sau ta liền có thể bởi vì các ngươi tư chất không bằng trên trời rơi xuống người, hi sinh các ngươi, dần dà, Chính Nghĩa môn vẫn tồn tại sao?"

Lâm Bạch không chút do dự đánh gãy Thanh Ngọc, quay đầu nhìn hắn một cái  nói, "Thanh Ngọc, niệm tình ngươi nguyên lai là Hồi Long quan chưởng môn, không hiểu Chính Nghĩa môn quy củ, lần này trước hết tha thứ ngươi. Lần sau nói như thế nữa, ta liền đem Hoa Khê phu nhân vĩnh viễn phong tiến tấm thẻ bên trong, để các ngươi vĩnh viễn không thể gặp mặt."

【  đến từ Thanh Ngọc oán niệm; +1 +1 +1 】

【  đến từ Hoa Khê phu nhân oán niệm; +1 +1 +1 】

【  đến từ Đại La Kim Tiên, Ta Không Phải Tiểu Hào, Thiết Đầu Tiên mừng rỡ; +1 +1 +1 】

. . .

Nói tối đại nghĩa lẫm nhiên lời nói, làm lấy tối sự tình bẩn thỉu, cũng chính là ngươi.

Thanh Ngọc lắc đầu, thở dài một cái, kéo lại bên cạnh Hoa Khê phu nhân tay, không còn dám nhiều lời.

"Thanh Ngọc lo lắng có đạo lý." Lâm Bạch nhìn về phía Đạo Tịnh bọn người, "Các ngươi trước đó là Hồi Long quan người, vừa mới nhập vào Chính Nghĩa môn không hai ngày, có thật nhiều người còn đối ta tràn đầy oán khí, để các ngươi bốc lên lớn như trời phong hiểm, đi cứu trợ một đám người không liên hệ, khẳng định không vui. Nhất là được cứu người còn bất tử bất diệt, đổi ta ta cũng không vui."

Đạo Tịnh bọn người kinh ngạc nhìn về phía Lâm Bạch.

Mấy cái người chơi cũng ngây ngẩn cả người.

Lâm Bạch đảo mắt đám người, cười nói: "Các ngươi hoàn toàn không cần thiết lo lắng cái này, ta kéo các ngươi đi qua, bất quá là tráng tăng thanh thế mà thôi, đạo pháp của các ngươi võ công, ta kỳ thật không chút để ý?"

【  đến từ Đạo Không, Đạo Tịnh. . . xấu hổ; +1 +1 +1 】

"Chư vị cũng biết, ta tu luyện chính là lực lượng pháp tắc." Lâm Bạch cười cười, "Lần trước nói cho các ngươi, ta có Nguyên Anh tu vi, bất quá là một cái không rõ ràng thuyết pháp mà thôi, nhưng lực lượng pháp tắc đến cùng cùng cái nào cảnh giới tương đương, ngay cả ta cũng không biết.

Theo ta cảm ngộ làm sâu sắc, tu vi của ta thời khắc đang trưởng thành.

Cho nên, trên danh nghĩa là tất cả mọi người cùng đi chiến đấu, nhưng mà thực tế, lần này đối đầu tà năm môn, còn là của ta cá nhân chiến, tựa như một mình ta đơn đấu Hồi Long quan đồng dạng."

Đạo Tịnh đám người sắc mặt lại biến, Lâm Bạch lời nói này, so để bọn hắn đi đối mặt tà năm môn còn khó chịu hơn, hoàn toàn bị khinh bỉ a!

"Tu hành lực lượng pháp tắc, không chỉ có phải có kiên định ý chí lực, phải gìn giữ tâm linh thuần túy, kỳ thật, còn muốn có một viên trực diện tất cả cường địch Vô Úy Chi Tâm." Lâm Bạch ánh mắt theo thứ tự từ Đạo Tịnh đám người trên mặt vẽ qua, mang theo nụ cười thản nhiên, "Biết ta vì cái gì công khai ngôn xuất pháp tùy phương thức tu luyện, nhưng xưa nay không lo lắng các ngươi sẽ vượt qua ta sao?"

Đạo Tịnh bọn người sửng sốt.

"Thiên Đạo bên dưới, đều là sâu kiến. Từ xưa đến nay, biết bao anh hùng hào kiệt biến thành một nắm cát vàng, mà thiên từ đầu đến cuối cao cao tại thượng, nó chưa từng sợ qua ai?" Lâm Bạch cười khẽ một tiếng, ngữ khí bên trong mang tới vẻ khinh bỉ, "Các ngươi tất cả mọi người trong lòng tràn đầy bè lũ xu nịnh, bàn hoành tính toán, coi chừng bên trong còn có những này thời điểm, các ngươi liền vĩnh viễn sẽ bị gông cùm xiềng xích tại người phạm trù bên trong, thể ngộ lực lượng pháp tắc, nói nghe thì dễ?"

Đạo Tịnh bọn người ngây ngẩn cả người.

Các người chơi lại sợ ngây người.

"Ngọa tào, Lâm chưởng quỹ muốn trở thành thiên, cái này là chuyện khi nào đây?"

"Kinh thiên đại liêu a!"

"Thần quỷ kịch bản, ta coi là Lâm chưởng quỹ chỉ là một cái kịch bản NPC, không nghĩ tới hắn lại là như vậy chảnh một cái NPC!"

"Lần này thật có thể xác định, Lâm chưởng quỹ liền là cuối cùng BOSS, hắn muốn trở thành Thiên Đạo, mà người chơi nhất định là muốn phản thiên!"

"Không nghĩ tới trò chơi cuối cùng, lại là cùng thiên đấu, quá kích thích."

. . .

Đạo Tịnh nhìn xem Lý Bạch, quả quyết bên trong gãy mất giữ vững được rất lâu ngôn xuất pháp tùy tu luyện, không cam lòng nói: "Lâm chưởng môn, ngươi trong lòng liền thật vô tình vô dục sao? Từ không có tư tâm tính toán sao? Nếu thật là thiên, ngươi cần gì phải đi cứu những cái kia trên trời rơi xuống người  mặc cho bọn hắn tự sinh tự diệt, mới thật sự là coi bọn họ là sâu kiến. . ."

"Ngôn xuất pháp tùy tu luyện là từng bước một tới, cảnh giới của ta còn chưa đủ." Lâm Bạch nhìn hắn một cái, lắc đầu nói, "Có tư tâm bình thường, nhưng ta dám trực diện tư tâm của mình, ngươi dám không?"

". . ." Đạo Tịnh sửng sốt, nửa ngày, mồ hôi mịn từ trán của hắn xông ra, hắn một mặt mê mang lắc đầu, gian nan nói, "Ta làm không được."

"Làm không được cũng đừng miễn cưỡng mình, ngoại trừ Thiên Đạo, chúng ta còn có yêu chi đại đạo." Lâm Bạch cười cười, an ủi, "Giải quyết tà năm môn, chúng ta về sau còn muốn sát nhập Bách Hoa cốc mấy cái môn phái, Bách Hoa cốc có nữ tu rất nhiều. Trưởng lão đến lúc đó còn có thể thử một chút yêu chi đạo."

". . ." Đạo Tịnh không nghĩ tới lại từ Lâm Bạch miệng nghe được đến như vậy, bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía hắn.

Lâm Bạch mặt mỉm cười, đối nhẹ gật gật đầu, nói khẽ: "Trực diện nội tâm của mình."

Đạo Tịnh ánh mắt giãy dụa.

Một lát sau, ánh mắt của hắn chuyển thành kiên định.

Nhìn xem Lâm Bạch, Đạo Tịnh nhẹ nhàng thở ra một hơi, tựa như toàn bộ người đều thoát thai hoán cốt đồng dạng, đứng người lên, hướng Lâm Bạch đi một cái trịnh trọng lễ tiết: "Đa tạ chưởng môn giải hoặc, đáng thương Đạo Tịnh tu đạo nhiều năm, hôm nay mới biết chi chân nghĩa a! Chính Nghĩa môn quả nhiên danh bất hư truyền. Từ lúc khoảnh khắc, Đạo Tịnh chính là Lâm chưởng môn môn hạ chó săn  mặc cho chưởng môn thúc đẩy, không có chút nào lời oán giận."

Thanh Ngọc như có điều suy nghĩ.

Đạo Không như có điều suy nghĩ.

Hoa Khê phu nhân hoảng sợ nhìn xem Lâm Bạch, giấu ở ống tay áo bên trong tay dừng không ngừng run rẩy, nàng không có thể ngộ đến lực lượng pháp tắc, lại phảng phất từ Lâm Bạch phía sau thấy được một tôn nhìn xuống thế gian đáng sợ ma đầu.

Có lẽ loạn thế căn bản không phải trên trời rơi xuống người, mà là trước mắt cái này mưu toan trở thành thiên đạo cuồng đồ..