Chương 168: gậy quấy phân heo liền nên gánh chịu trách nhiệm

Chương 168: gậy quấy phân heo liền nên gánh chịu trách nhiệm

"..." Thanh Ngọc nuốt ngụm nước bọt, cảm giác mình nhiều năm như vậy đời quan chủ làm không công.

"Môn chủ, chúng ta ngôn xuất pháp tùy còn tu luyện sao?" Đạo Không trong lòng nhiệt huyết sôi trào, cũng chờ không được giấy cứng, dứt khoát cũng bên trong gãy mất ngôn xuất pháp tùy tu luyện, dò hỏi.

"Nên tu còn tu." Lâm Bạch cười nhìn về phía hắn, "Ta đồng dạng chiếu cố cái này rất nhiều đại đạo pháp tắc tu hành, phía đông không sáng phía tây sáng, thời cơ ưu ái mỗi một cái người có chuẩn bị, ngươi đem mục tiêu định tại đỉnh núi, cho dù cuối cùng không có leo tới đỉnh phong, cuối cùng cũng khẳng định so với người khác đứng cao hơn."

"Đa tạ chưởng môn dạy bảo." Đạo Không nói theo tạ.

...

"Thật mẹ nó nhiệt huyết sôi trào, nếu như ta không phải người chơi, đều muốn bị Lâm chưởng quỹ nói động tâm." 【  Đại La Kim Tiên 】 tiến vào nói chuyện riêng kênh.

"Đừng cảm động, các ngươi mới vừa rồi còn nói không đành lòng giết Lâm chưởng quỹ? Đến bây giờ vẫn chưa rõ sao? Chờ Lâm chưởng quỹ tu vi có thành tựu, tất cả người chơi tại mắt của hắn bên trong đều sẽ biến thành sâu kiến." 【  Đặng Lý Bất Đa 】 âm thanh lạnh lùng nói.

"Đặng ca, ngươi sẽ không phải thật đối Lâm Bạch đầu nhập tình cảm a? Bọn hắn là trò chơi bên trong NPC, chúng ta từ đầu đến cuối cũng không có đem bọn hắn làm người nhìn a!" 【  Ta Không Phải Tiểu Hào 】 cười nói, "Cùng Lâm chưởng quỹ so ra, chúng ta mới thật sự là Thiên Đạo a, từ vừa mới bắt đầu liền đem tất cả mọi người làm sâu kiến."

"Lâm chưởng quỹ đại khái không biết, hắn cái gọi là pháp tắc, là trò chơi cho chúng ta người chơi chuẩn bị ẩn tàng kỹ năng. Ngẫm lại điểm ấy, lại nhìn nhiệt huyết sôi trào Lâm chưởng quỹ, các ngươi không cảm thấy hắn đáng thương sao? Cả đời vận mệnh đều bị chú định." 【  Tên Điên Nam 】 thương hại nhìn về phía Lâm Bạch, cảm khái nói.

...

Đáng thương?

Lâm Bạch im ắng liếc mắt, đứng dậy, đảo mắt đám người: "Ta làm dương danh, các ngươi mới có thể theo ta lên như diều gặp gió. Thanh Ngọc, ngươi tìm mấy cái giáo trình nhanh đệ tử, tiến về Dược Vương cốc, Triều Nguyên kiếm phái, Bách Hoa cốc, Linh Khí các, lấy Chính Nghĩa môn chi danh mời bọn hắn tiến về Càn Thành, trừ ma vệ đạo, nói cho bọn hắn, Chính Nghĩa môn muốn tổ chức Càn Thành cúp giết địch giải thi đấu, mượn cơ hội này một lần nữa chế định mấy cái môn phái xếp hạng, để chúng ta so một lần ai tại trận đấu này bên trong, cái nào môn phái chém giết tà ma ngoại đạo nhiều nhất?"

Ngươi cho rằng ngươi là ai, liền dám nặng đặt trước môn phái xếp hạng?

Liền ngươi làm qua những chuyện kia, nói qua những lời kia, những môn phái kia không bỏ đá xuống giếng, đã cực kỳ nể mặt ngươi!

Đây là tâm linh thuần túy sao?

Đây là thuần túy thiếu thông minh a!

Thanh Ngọc nhìn xem Lâm Bạch, hỏi: "Nếu bọn họ không đến làm sao bây giờ? Chúng ta cũng không có chỉ huy bọn hắn quyền lực..."

"Bọn hắn không đến, mang ý nghĩa bỏ quyền, ta Chính Nghĩa môn liền là Càn Thành bên ngoài, chính đạo môn phái xếp hạng thứ nhất, ngươi một mực đem thư mời đưa ra ngoài là được." Lâm Bạch ngạo nghễ nói.

"Tốt a!" Thanh Ngọc ngượng ngùng đồng ý, đưa liền đưa, bây giờ hắn liền là cái khôi lỗi, mất mặt cũng không phải hắn.

"Tên Điên Nam, Càn Thành bên trong còn có hay không bị tà năm môn khống chế đệ tử Cái Bang sao?" Lâm Bạch vừa nhìn về phía mấy cái người chơi, hỏi.

"Có." 【  Tên Điên Nam 】 nói, "Tà năm môn tới thời điểm, chúng ta có rất nhiều người không có lên mạng, tránh thoát tà năm môn cầm nã."

"Thông tri bọn hắn, đem Càn Thành chén tin tức lan rộng ra ngoài, để mỗi một cái Càn Thành bách tính đều biết cái này sự tình. Tìm đệ tử Cái Bang mở bàn khẩu, phong phú một chút dân chúng nghiệp dư sinh hoạt."

Lâm Bạch cười nói, "Đây là một cái tuyên truyền Chính Nghĩa môn thời cơ, ai là chính, ai là tà, dựa vào chính chúng ta nói là không được, còn phải dựa vào dư luận tuyên truyền. Trước đó, tu hành môn phái cao cao tại thượng, tại dân sinh vô ích, Chính Nghĩa môn không thể cùng bọn hắn đi đồng dạng lộ tuyến, chúng ta muốn tiếp địa khí(*) cùng dân chúng hoà mình, để bách tính yêu thích chúng ta, địa vị của chúng ta mới không thể lay động."

(*)Thật ra thì để hình dung một người bình dị, gần gũi, không cao giá.

"Lâm chưởng môn, không cần thiết này đi!" Thanh Ngọc rốt cục nghe không nổi nữa, "Tu sĩ cùng phàm nhân gặp nhau quá nhiều, tại tu hành bất lợi..."

"Ta và các ngươi không giống, ta tu hành chính là pháp tắc." Lâm Bạch nhìn hắn một cái, cười nói, "Pháp tắc yêu cầu liền là tham dự cảm giác, là thể ngộ thế gian, một vị rời xa trần thế, ngược lại sẽ kéo chậm ta tu hành."

Siêu cấp chưởng môn hệ thống yêu cầu tổ chức hoặc là tham dự một trận hoạt động, tại cùng cấp bậc cũng lấy được khôi thủ vị trí.

Bây giờ.

Tà năm môn xâm phạm, Lâm Bạch đương nhiên muốn thừa cơ bắt lấy cơ hội này!

Hồi Long quan vị trí địa lý có lẽ thật linh khí dồi dào, tiến hành tu hành làm ít công to, nhưng Lâm Bạch tu hành không dựa vào linh khí, ngoại trừ Hồi Long quan linh điền đối với hắn hữu dụng, lưu tại cái này không nhân khí địa phương, hoàn toàn chính xác sẽ kéo chậm hắn nhiệm vụ tiến độ.

Về phần Thanh Ngọc lo lắng Bách Hoa cốc chờ môn phái không đến trợ quyền vấn đề?

Không đến cho phải đây!

Dù sao "Càn Thành cúp" thiết lập tới, thư mời cũng phát ra ngoài, không đến coi như bỏ quyền.

Lâm Bạch qua mặt hệ thống có một bộ.

...

Thanh Ngọc bọn người không hiểu rõ cái gì "Càn khôn cúp" 【 Long Tức 】 bọn người đối cái này không thể quen thuộc hơn nữa, mà lại, Lâm Bạch luôn luôn tiền vệ, bọn hắn thậm chí không có sinh ra một tơ một hào hoài nghi, liền tự nhiên mà vậy đem mạch suy nghĩ quá độ đến quảng cáo, tài trợ phía trên...

Có "Càn Thành cúp" về sau liền sẽ có "Khôn Thành cúp" ...

Lâm chưởng quỹ không hổ là chính phủ ngự dụng hố tiền NPC, vĩnh viễn sẽ không để bọn hắn thất vọng.

...

"Tại Càn Thành bên ngoài, Cái Bang chế định chiến thuật không sai, ăn thiệt thòi ngay tại các ngươi quá không kháng đánh. Lần này, đánh tà năm môn, vẫn sử dụng thiểm điện phong bạo chiến thuật." Lâm Bạch tiếp tục nói, "Trong môn Kim Đan Chân Nhân không dùng ra tay, chuyên ti hộ vệ những cái này trên trời rơi xuống người, từ bọn hắn đến ngâm tụng Chưởng Tâm Lôi khẩu quyết, tranh thủ tại vòng thứ nhất liền trọng thương tà năm môn, cho bọn hắn một hạ mã uy."

"Vâng."【  Tên Điên Nam 】 bọn người hơi có chút xấu hổ, "Môn chủ, ngài yên tâm, lần này chúng ta tuyệt đối sẽ không lại cản trở."

"Thanh Mãnh, cho thêm xuất chinh chiến sĩ dự bị đan dược." Lâm Bạch lại nhìn về phía bên kia sớm đã mộng bức Hồi Long quan các đạo sĩ, mỉm cười nói, "Thời gian ngắn ngủi, ta bên này một chút thực dụng đan dược không có luyện chế tốt, lần này đã bình định chiến sự, chúng ta tranh thủ nghiên cứu ra một chút thực dụng hơn đan phương, dùng cho chiến đấu bên trong. Trên đời có rất nhiều người không thể gặp Chính Nghĩa môn quật khởi, chúng ta về sau thiếu không ít chiến đấu. Đã tránh không được chiến tranh, vậy chúng ta liền nghĩ hết biện pháp giảm bớt thương vong."

"Đa tạ chưởng môn." Thanh Mãnh bọn người làm một chút ôm quyền nói, trong lúc nhất thời, lại không biết nên cảm kích Lâm Bạch, vẫn là oán hận hắn.

"Ta có thể nghĩ tới sự tình không sai biệt lắm chỉ chút này, các ngươi còn có cái gì muốn bổ sung không có?" Lâm Bạch lần nữa đảo mắt đám người, hỏi.

Tất cả mọi người lắc đầu.

Nếu là lúc trước phát sinh cùng tà môn xung đột, tất cả mọi người là đàm phán, khắc chế, tận lực đem xung đột xuống đến thấp nhất.

Chợt vừa gặp phải Lâm Bạch dạng này hiếu chiến phần tử, ước gì lập tức lao ra đem tà năm môn tiêu diệt sạch sẽ, bọn hắn quả thực có chút không quá thích ứng!

Duy nhất để may mắn chính là, Lâm Bạch không cần bọn hắn xông đi lên làm bia đỡ đạn.

Từ điểm đó tới nói, Lâm Bạch làm chưởng môn, xác thực tốt hơn Thanh Ngọc.

. . .

"Đã không có nghi vấn, mọi người liền đều tán đi riêng phần mình chuẩn bị đi!" Lâm Bạch khoát tay áo  nói, "Hoa Khê phu nhân lưu lại, cho ta nhiều để lộ một chút tà năm môn tin tức, tỉ như, có mấy cái Nguyên Anh chân nhân, am hiểu pháp thuật gì pháp bảo loại hình. . ."

Vâng

Hoa Khê phu nhân cười đáp ứng một tiếng, lưu lại.

Thành Lâm Bạch khôi lỗi, cùng Thanh Ngọc lưu tại Chính Nghĩa môn, Huyền Minh giáo chú định dung không được nàng, Lâm Bạch nếu thật có thể nhất chiến thành danh, đối nàng ngược lại càng có chỗ tốt.

. . .

Càn Thành.

Phủ thành chủ.

"Mấy vị chưởng môn, đến ta Càn Thành nháo sự, là dự định cùng Thái Nhất quốc bốc lên phân tranh sao?" Thành chủ Quách Nguyên nhìn xem tìm tới cửa mấy cái tà môn chưởng môn nhân, nghiêm nghị không sợ, trầm mặt đi đầu mở miệng chất vấn.

"Quách thành chủ uy phong thật to." Huyết Ảnh môn chưởng môn Tân Thượng là cái nhìn qua chừng hai mươi thanh niên, một bộ áo bào đen, tướng mạo âm nhu, hắn nhìn xem Quách Nguyên, ánh mắt băng lãnh, nói chuyện cũng mang theo âm nhu khí tức, "Nếu bàn về vô lý, cũng là thành chủ đã làm sai trước.

Chúng ta tuy bị định nghĩa là Ma Môn, nhưng cùng Thái Nhất quốc lại không đụng đến cây kim sợi chỉ, tiến vào thành bang, cũng dựa theo quy củ của các ngươi làm việc.

Lần này trên trời rơi xuống người nhập thế, chúng ta cũng trước trưng cầu thành chủ ý kiến, mới cùng những cái được gọi là danh môn chính phái công bằng tranh thủ trên trời rơi xuống người.

Nhưng thành chủ là làm sao làm đâu? Trên trời rơi xuống người bị mấy cái danh môn chia cắt, mà chúng ta môn phái sứ giả lại bị đồ sát hầu như không còn, thành chủ trước phá hư quy củ, chúng ta cho dù cầm thành chủ đầu, Thái Nhất quốc Hoàng đế cũng nói không nên lời cái gì!"

". . ." Quách Nguyên hơi nhíu mày, "Tuyển dụng hội một chuyện, đích thật là lão phu sơ hở, mơ hồ không biết Lâm Bạch đúng là loại kia cuồng vọng người."

"Đầu đuôi sự tình chúng ta đã biết được, thành chủ không cần nói nữa một lần." Tàn Dương môn môn chủ bùi diên tông đánh gãy Quách Nguyên  nói, "Lâm Bạch giết ta con trai độc nhất, ở tại chúng ta mắt bên trong đã là một người chết. Hôm nay, chúng ta tìm tới thành chủ, chính là vì cái này trên trời rơi xuống người một lần nữa phân phối."

"Sao giảng?" Quách Nguyên hỏi.

"Chúng ta cũng không quá qua khó xử thành chủ, Càn Thành môn hạ bốn tòa cơ bản thành, tương lai trong vòng một năm, chỗ giáng lâm trên trời rơi xuống người, tận về chúng ta năm môn phái phân phối, không biết có thể?" Tân Thượng nói, "Hồi Long quan bị Lâm Bạch một người chỗ hủy, hai đạo chính tà ở giữa cân bằng bị đánh vỡ, thực lực của chúng ta đã vượt trên hướng nguyên chờ môn phái, chắc hẳn thành chủ nguyện ý phối hợp chúng ta, đền bù chúng ta lần tổn thất này đi!"

". . ." Quách Nguyên trầm mặc.

"Thành chủ nếu không đáp ứng, chúng ta không thiếu được muốn hướng Thái Nhất Hoàng đế đòi một lời giải thích!" Huyết Ly tông tông chủ Thẩm Cuồng nhìn về phía Quách Nguyên  nói, "Hỏi một chút hắn phải chăng triệt để đảo hướng chính bảy tông?"

Ngu xuẩn!

Trên trời rơi xuống người nhập thế, vẫn tại cố thủ trước đó quy củ, các ngươi sợ là chết cũng không biết chết như thế nào a!

Quách Nguyên không chút biến sắc: "Tân chưởng môn, tuyển dụng hội một chuyện đích thật là Quách mỗ cân nhắc không chu toàn, lẽ ra làm ra một ít bồi thường. Trên trời rơi xuống người chợt ngừng, không nhìn luật pháp, đối với xã hội cũng vô ích chỗ. Bọn hắn thuộc về ai, ta không có quyền can thiệp, cũng không thèm để ý. Nhưng các ngươi thật có nắm chắc cầm xuống Lâm Bạch sao?"

"Cái này không nhọc thành chủ phí tâm." Tân Thượng cười lạnh nói.

"Lâm Bạch danh xưng mình là Chính Nghĩa môn thiên hạ cất bước." Quách Nguyên tiếp tục nói, "Nhưng Quách mỗ lật khắp điển tịch, nhưng lại chưa bao giờ tìm tới Chính Nghĩa môn đôi câu vài lời ghi chép. Lâm Bạch một người độc chiến Hồi Long quan hơn trăm tên tu sĩ Kim Đan, sở dụng đạo pháp quỷ dị. . ."

"Thành chủ, ngươi đến cùng muốn nói cái gì?" Tân Thượng nhíu mày.

"Lâm Bạch so trên trời rơi xuống người còn muốn không tuân quy củ, coi trời bằng vung." Quách Nguyên hít sâu một hơi nói, "Hơn nữa còn lai lịch bí ẩn, mà lại, trên đời này còn không có ràng buộc. Đổi lại người bình thường, đắc tội các ngươi, liền sẽ không lại đắc tội Hồi Long quan, nhưng Lâm Bạch lại không cố kỵ gì, tựa như muốn cùng người trong thiên hạ là địch đồng dạng.

Càn Thành phiền phức, tám chín phần mười đều là từ hắn rước lấy. Thực không dám giấu giếm, trong âm thầm, ta đem hắn xưng là gậy quấy phân heo, tốt đẹp thế cục bị hắn pha trộn rối loạn. Nếu các ngươi thật có thể tru sát Lâm Bạch, ngược lại cũng thôi, vạn nhất thất thủ, xui xẻo vẫn là ta Càn Thành bách tính, hắn đại khái suất cũng sẽ không cố kỵ Thái Nhất quốc. . ."

"Ý của ngươi là, chúng ta không bằng Lâm Bạch?" Thẩm Cuồng âm thanh lạnh lùng nói.

"Quách mỗ không phải ý tứ này." Quách Nguyên nói, "Ta muốn nói là, trên trời rơi xuống người sự tình cũng có thể chờ các ngươi tru sát Lâm Bạch về sau bàn lại. Quách mỗ không dám nói để các ngươi mời chào một năm trên trời rơi xuống người, nhưng có thể đánh cược chính là.

Nếu các ngươi thắng, Quách mỗ nguyện lấy đứng đầu một thành thân phận, thay các ngươi cùng Triều Nguyên kiếm phái mai mối bắc cầu, cộng đồng thương nghị trên trời rơi xuống người phân công, từ bên trong mà tuyển chọn một cái song phương đều có thể tiếp nhận phương án.

Không phải, nếu các ngươi bị Lâm Bạch đánh bại, Quách mỗ hứa hẹn lại nhiều, cũng không làm nên chuyện gì, ngược lại kia Lâm Bạch còn muốn tìm ta gây phiền phức, đồ gây chuyện."

"Thành chủ sợ Lâm Bạch, lại không sợ chúng ta?" Tân Thượng thâm trầm nhìn xem Quách Nguyên nói.

"Các ngươi tối thiểu còn giảng đạo lý, kia Lâm Bạch tác phong làm việc quá mức quỷ dị, căn bản đoán không ra hắn muốn làm gì a! Chắc hẳn các ngươi còn không biết rõ lắm, Lâm Bạch truyền tới một môn gọi là ngôn xuất pháp tùy thần thông, Cái Bang trên trời rơi xuống người tu luyện thời khắc, đem Càn Thành làm chướng khí mù mịt, còn có một cái kia cái gì không trọn vẹn chi đạo, trước hủy Giáp Mộc thành, lại hủy Càn Thành, thành nội bách tính khổ không thể tả, lão phu đều muốn bị bọn hắn bức điên rồi. . ."

Quách Nguyên một mặt khổ tướng đem thoại đề chuyển thành đối Lâm Bạch nhả rãnh, nôn một phen nước đắng về sau, hắn mới nói, "Một cái Lâm Bạch đã như thế, vạn nhất sau lưng của hắn thật sự có Chính Nghĩa môn, lại bị hắn chạy trốn, ta một cái thành chủ nho nhỏ, sợ là không chịu nổi hắn trả thù a! Nếu như không tin, đệ tử Cái Bang các ngươi bắt không ít, cũng có thể từ bọn hắn miệng bên trong thám thính tin tức. Cho nên, tại các ngươi cùng Lâm Bạch chưa định thắng bại trước đó, ta có thể làm liền là ai cũng không giúp, mời chư vị chưởng môn thông cảm."

". . ." Thẩm Cuồng há to miệng, vừa muốn nói chuyện.

Bị Tân Thượng đánh gãy, hắn hừ một tiếng: "Thành chủ ai cũng không giúp như vậy đủ rồi. Hết thảy liền chờ chúng ta chém giết Lâm Bạch, lại làm rốt cuộc."

"Như thế liền một lời đã định." Quách Nguyên thở phào một cái, ôm quyền nói, "Như thế, Quách mỗ lặng chờ chư vị tin lành. Mấy vị chưởng môn, trên trời rơi xuống người tùy các ngươi giày vò, nhưng còn xin mấy vị chưởng môn ước thúc môn hạ đệ tử, tận lực không muốn quấy rối thành nội bách tính, tốt nhất đem chiến trường định tại ngoài thành, để tránh rơi nhân khẩu lưỡi. . ."

. . .

Tà môn năm phái chưởng môn nhân rời đi sau.

Văn sĩ lặng yên xuất hiện ở Quách Nguyên sau lưng, biểu lộ có chút phức tạp: "Thành chủ, chúng ta cứ như vậy đem Lâm Bạch bán? Lâm Bạch ước thúc dưới, trên trời rơi xuống người cũng không có đối Càn Thành tạo thành nhiều rung chuyển lớn, ta thế nhưng là nghe nói, Dần Mộc thành trên trời rơi xuống người lợi dụng đủ loại thủ đoạn, đem thành chủ đều giá không."

"Không phải, ngươi nói cho ta làm sao bây giờ?" Quách Nguyên bất mãn hừ một tiếng, "Tất cả tai họa đều là tiểu tử kia gây ra, hắn không gánh hậu quả ai gánh? Chẳng lẽ còn để Thái Nhất quốc thay hắn bình sự tình sao? Ngay cả cửa này cũng không qua được, uổng là quận chúa nhìn bên trong người. Lâm Bạch nói qua, hắn là ứng kiếp thiên mệnh người, cho hắn tìm một ít phiền phức, dù sao cũng so chúng ta gánh chịu những phiền toái này tốt hơn nhiều.".