Chương 169: tu luyện phẫn nộ chi đạo phương pháp

Chương 169: tu luyện phẫn nộ chi đạo phương pháp

Có diễn đàn, có trực tiếp.

Các người chơi tin tức so NPC nhanh hơn nhiều.

Càn Thành chén tin tức một truyền ra, lập tức ở các người chơi ở giữa đưa tới sóng to gió lớn.

Triều Nguyên kiếm phái.

Kiếm phong.

Mấy cái người chơi tụ cùng một chỗ.

"Lâm chưởng quỹ lại muốn gây sự tình, chiếu hắn loại này cách giải quyết, cấp bậc của chúng ta căn bản đuổi không kịp trò chơi kịch bản phát triển, cuối cùng chỉ có thể biến thành xem náo nhiệt." 【  Hoang Dã Lang 】 trên trán lóe lên một tia bất mãn.

"Dựa theo bình thường trò chơi kịch bản, Lâm chưởng quỹ làm Càn Thành chén xếp hạng, nhân vật chính hẳn là người chơi, giữa chúng ta cạnh tranh, dựa vào độ cống hiến là môn phái định xếp hạng. Nhưng bây giờ, cho dù lên chiến trường, chúng ta cũng sẽ cùng Cái Bang gặp được Hồi Long quan đồng dạng, chết cũng không biết chết như thế nào." 【  đệ nhất Kiếm Tiên 】 nói, "Không biết bày ra đang làm cái gì, hoàn toàn không có đem kịch bản cùng người chơi đẳng cấp kết hợp lại, không có tham dự cảm giác trò chơi, còn chơi cọng lông a!"

"Đúng vậy a, tất cả mọi người biết, Lâm Bạch giải quyết tà năm môn về sau, liền sẽ đối Triều Nguyên kiếm phái mấy cái chính đạo môn phái hạ thủ. Nhưng cấp bậc của chúng ta làm sao đi cùng Lâm Bạch như thế BUG chống lại?" 【  Hoang Dã Lang 】 buồn bực nói, "Tối xả đạm là, Cái Bang quảng cáo liên minh vừa ra, trong môn phái người chơi tất cả đều là Cái Bang nội ứng, ước gì Cái Bang sớm ngày chiếm đoạt tới... Một chút xíu đối kháng tính đều không có, không có ý nghĩa."

"Cái này chính là chân thật tệ nạn đi!" 【  tước gia 】 nói, "NPC trí năng hóa trình độ quá cao, chính phủ lại không đối bọn hắn làm hạn chế, chúng ta tiến trò chơi mới mấy ngày, làm sao có thể hô mưa gọi gió làm nhân vật chính?"

"Nếu như không phải trò chơi có thể thay thế đi ngủ, ta mẹ nó đều không muốn chơi." 【  Hoang Dã Lang 】 nói, "Cái này công ty game căn bản cũng không hiểu làm sao thiết kế một cái hợp cách trò chơi. Thật hi vọng công ty game kỹ thuật có thể công khai, để những cái kia thành thục công ty game, nghiên cứu ra một cái chân chính đối người chơi hữu hảo trò chơi."

"Xét đến cùng, vẫn là Lâm Bạch phá hủy trò chơi cân bằng." 【  đệ nhất Kiếm Tiên 】 nói, "Cách Lý Cách là đúng, không giết Lâm Bạch, trò chơi cuối cùng nhất định sẽ sập bàn."

"Không còn kịp rồi, Lâm Bạch lực ảnh hưởng đã đầy đủ cao." 【  tước gia 】 lắc đầu nói.

"Chính phủ cần Lâm Bạch đến thôi động kịch bản, đến là trò chơi vòng tiền, có thể giết hắn mới là lạ." 【  Hoang Dã Lang 】 nói, "Ngu B công ty game, ngu xuẩn kịch bản thiết kế, quả thực là đem một cái thật tốt trò chơi cho chà đạp."

"Đừng nói Lâm Bạch, chúng ta bây giờ nên làm gì?" 【  đệ nhất Kiếm Tiên 】 hỏi.

"Còn có thể làm sao? Kéo tài trợ kiếm tiền nhiều quá! Có Cách Lý Cách vết xe đổ, không có người chơi sẽ nghe chúng ta, có thể ôm tiền trước hết lâu ít tiền đi! Trước vào Cái Bang lại nói, một ngày nào đó, đệ tử Cái Bang cũng sẽ chịu không nổi Lâm Bạch." 【  Hoang Dã Lang 】 đứng dậy, hung hăng hướng trước mặt thí kiếm thạch trên đánh ra một đạo kiếm khí, "Chó R Lâm Bạch!"

...

Đồng dạng một màn cũng phát sinh ở Linh Khí các, Dược Vương cốc, Bách Hoa cốc.

Các người chơi tích cực chuẩn bị bắt đầu.

Dù là tại chiến dịch bên trong không được bao lớn tác dụng, đi hiện trường xem náo nhiệt, tiến hành trực tiếp, cũng so ở tại môn phái khô khan luyện cấp có ý tứ.

...

Hồi Long quan khẩn cấp động viên bắt đầu.

Các người chơi nắm chặt thời gian luyện cấp, hoặc là lẫn mất Lâm Bạch xa xa đi luyện tập nhiễu khẩu lệnh.

Đạo Hư, Đạo Không thì tại thuyết phục trong môn đạo sĩ tham gia trận chiến tranh này.

Lần này đối mặt chính là tà năm môn, Hồi Long quan các đạo sĩ cùng bọn hắn so ra, thực lực chênh lệch quá cách xa.

Rốt cuộc.

Ngắn ngủi hai ba ngày thời gian, bọn hắn cùng Lâm Bạch ở giữa hoàn toàn không đủ để thành lập được độ tín nhiệm.

Tại đại đa số đạo sĩ trong lòng, xuất chinh lần này Càn Thành, mặc dù chỉ là để bọn hắn bảo hộ trên trời rơi xuống người nhìn qua, nhưng thấy thế nào đều giống như bị quấn ôm theo đi chịu chết...

...

Lâm Bạch đem các hạng sự vụ an bài xong xuôi về sau, lại đem trọng tâm đặt ở hệ thống nhiệm vụ bên trên.

Thanh Ngọc là thay mặt quan chủ, Đạo Không cùng Đạo Tịnh là Hồi Long quan tầng cao nhất, hắn tin tưởng những người này có thể đem sự tình an bài tốt.

Tương lai sạp hàng càng lúc càng lớn, hắn không có khả năng mọi chuyện đều tự thân đi làm.

Lâm Bạch đối Chính Nghĩa môn tương lai an bài, là giống Cái Bang đồng dạng, tương lai môn phái có thể thoát khỏi hắn, mình phát triển, hắn cần chỉ là từ bên trong cướp lấy điểm công đức.

Về phần môn phái tương lai có thể hay không giống người chơi như thế phản phệ?

Lâm Bạch tin tưởng nhân cách của mình mị lực.

...

Thanh lý ra một mẫu linh điền, Lâm Bạch hướng trong đất đổ một chút đồ ăn trồng, thi triển hai lần xuân phong hóa vũ quyết, đem hạt giống thúc đẩy sinh trưởng ra mầm non, Lâm Bạch đem tất cả tâm tư đặt ở Đại Ngữ Ngôn hệ thống nhiệm vụ bên trên.

Hắn phát hiện, cái này nhìn như đơn giản một câu đem mục tiêu chọc giận nhiệm vụ, cũng không tốt làm.

Nhất thời đem người chọc giận rất đơn giản.

Nhưng nhiều lần, sẽ để cho mục tiêu sinh ra một chủng loại giống như "Hắn liền là người như vậy, ta không chấp nhặt với hắn" tâm lý, lại nghĩ đem mục tiêu chọc giận sẽ rất khó.

Nhất là người chơi, có đôi khi một câu rõ ràng kích thích bọn hắn, kết quả cảm xúc cây trên phản hồi chân thực cảm xúc lại là hưng phấn, cùng cùng loại với "Lâm chưởng quỹ vậy mà chú ý đến ta, hắn có phải hay không muốn tận lực tài bồi ta" loại hình lời nói, để Lâm Bạch hết sức im lặng.

Người chơi quả nhiên đều là bệnh tâm thần!

Hồi Long quan các đạo sĩ cũng là như thế, dù là Lâm Bạch cố ý đi phá hư bọn hắn tu luyện ngôn xuất pháp tùy tiến trình, đảo loạn mấy lần về sau, thu hoạch cũng là lạnh nhạt hoặc là ảo não...

Rốt cuộc.

Các đạo sĩ tu đạo nhiều năm, dưỡng tính công phu cũng không tệ.

Ngươi vĩnh viễn không cách nào suy nghĩ, tên trước mắt đến tột cùng là tại thật phẫn nộ, vẫn là tại giả phẫn nộ.

Hết lần này tới lần khác Đại Ngữ Ngôn hệ thống nhiệm vụ còn muốn cầu tính liên quán, một khi gián đoạn, liền muốn làm lại từ đầu.

Đối mặt dạng này một đám không thể nói lý gia hỏa, Lâm Bạch quả thực muốn băng rơi mất, hắn cảm giác mình nếu là lại không nghĩ ra biện pháp, Đại Ngữ Ngôn hệ thống rất có thể liền muốn dừng bước nơi này.

Không thể nói lý nhân loại cảm xúc.

...

"Chủ nhân, ngươi đang lo lắng tiếp xuống quyết chiến sao?" Tiểu bạch hồ đứng tại Lâm Bạch sau lưng, hai tay nhẹ nhàng tại hắn trên huyệt thái dương xoa bóp, "Ta nhìn ngươi hôm nay tính tình không tốt lắm, gặp được ai liền mắng ai, ngươi trước kia không dạng này, ta cảm thấy dạng này càng không tốt. Nếu như ngay cả ngươi cũng biểu hiện không có lòng tin, bọn hắn thì càng không nguyện ý cùng ngươi cùng đi xuất chinh."

"..." Lâm Bạch sửng sốt một chút, kinh ngạc nhìn về phía tiểu bạch hồ, cười nói, "Ngươi tiểu gia hỏa này, ngược lại là cơ trí không ít, ngay cả cái này đều đã nghĩ đến."

"Hồ ly am hiểu mị hoặc chi thuật, rành nhất về quan sát." Tiểu bạch hồ nói, "Chẳng qua là chủ nhân địch nhân đều quá cường đại, nếu không, tiểu Bạch nhất định có thể giúp một tay. Chủ nhân, thực lực của ngài tăng trưởng quá nhanh, tiểu Bạch đều có chút theo không kịp."

Nhìn xem uể oải tiểu hồ ly, Lâm Bạch cười cười: "Ngươi làm một mực cực kỳ tốt, đừng lo lắng, ta sẽ nghĩ biện pháp giúp ngươi đem thực lực tăng lên. Tiểu Bạch, ta không phải tại vô duyên vô cớ gây chuyện, là tại tu hành ngôn xuất pháp tùy cái thứ bảy giai đoạn, dùng ngôn ngữ đến chọc giận đối phương, đáng tiếc, tu hành quá trình bên trong gặp trở ngại, để người sinh ra phẫn nộ cảm xúc quá khó khăn. Tà năm môn chiến đấu, ta căn bản không có để vào mắt..."

Ngoài cửa.

Phụ trách hầu hạ Lâm Bạch hai cái tiểu đạo sĩ chấn động mạnh một cái, liếc nhau một cái, ánh mắt bên trong đột nhiên bạo phát ra không có gì sánh kịp nhiệt tình.

Là thật!

Ngôn xuất pháp tùy là thật!

Chưởng môn không có gạt người...

...

"Nguyên lai là dạng này!" Tiểu bạch hồ bừng tỉnh đại ngộ, "Ngôn xuất pháp tùy tu hành phương thức thật đúng là đặc biệt a! Đáng tiếc, trong môn đệ tử xem như gặp tai bay vạ gió, ngươi hẳn là sớm nói cho bọn hắn... Không đúng, sớm nói cho bọn hắn, bọn hắn có chuẩn bị, thì càng sẽ không tức giận, thật là khó!"

"Đừng lo lắng, luôn sẽ có biện pháp." Lâm Bạch cười nói.

"Chủ nhân, phải không ngươi huấn ta đi!" Tiểu bạch hồ vây quanh Lâm Bạch trước mặt, "Chủ nhân răn dạy tiểu Bạch một câu, tiểu Bạch đều sẽ thương tâm rất lâu."

"Ta cần chính là phẫn nộ, không phải thương tâm." Lâm Bạch nói.

Tiểu bạch hồ sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn, hướng về phía Lâm Bạch một nhe răng: "Phẫn nộ ta cũng biết."

"Làm bộ không được." Lâm Bạch nhìn xem ở trước mặt mình đùa giỡn khoe mẽ tiểu hồ ly, tâm tình tốt lên rất nhiều, "Lại nói, tiểu Bạch đáng yêu như thế, ta làm sao có thể huấn ngươi..."

Nói chuyện.

Lâm Bạch bỗng nhiên ngây ngẩn cả người, ánh mắt của hắn rơi vào mộc ngơ ngác Đạo Hư chân nhân trên thân.

Tiểu Bạch đáng yêu!

Lão gia hỏa này không chỉ có không đáng yêu, còn làm cho người ta ghét a.

Mấu chốt nhất là, chọc giận gia hỏa này không có nguy hiểm...

"Tiểu Bạch, ngươi tránh một chút." Lâm Bạch phân phó một tiếng, lấy ra Cupid chi cung, phủ lên kháng cự chi tiễn, vây quanh Đạo Hư chân nhân trước người.

Tiểu bạch hồ không biết Lâm Bạch muốn làm gì, nhưng vẫn là ngoan ngoãn rời khỏi phòng.

Xác nhận chung quanh không có những người khác, Lâm Bạch buông lỏng tay, kháng cự chi tiễn rời dây cung mà ra, chui vào Đạo Hư chân nhân tim.

Sau đó.

Hắn từ trong ngực lấy ra một viên "Khải Linh đan" nhét vào Đạo Hư chân nhân miệng bên trong.

Một lát.

Đạo Hư chân nhân con mắt chớp động mấy lần.

Thần trí trở về, ký ức trở về.

Hắn nhìn trước mắt Lâm Bạch, râu tóc đều dựng: "Thằng nhãi ranh, ngươi hủy ta Hồi Long quan ngàn năm cơ nghiệp, còn như thế làm nhục lão phu, ta muốn đem ngươi chém thành muôn mảnh."

Nói

Hắn nhấc chưởng liền muốn chụp về phía Lâm Bạch, nhưng Lâm Bạch đối với hắn hạ đạt là bảo vệ mệnh lệnh, hắn một thân linh lực, lại hoàn toàn không dùng được.

Trúng kháng cự chi tiễn.

Đạo Hư trong lòng tràn đầy đều là đối Lâm Bạch chán ghét chi tình, trước đó yêu thương sớm đã biến mất không thấy gì nữa, mà lại, hồi tưởng lại hắn từng tại trước mặt mọi người, đối Lâm Bạch làm ra hứa hẹn, Đạo Hư chân nhân xấu hổ giận dữ tột đỉnh, sỉ nhục đều muốn lập tức tự sát tại tại chỗ.

"Ngươi bị ta chế thành khôi lỗi, đánh không đến ta!" Lâm Bạch mỉm cười nhìn trước mắt Đạo Hư, mở miệng kích thích nói.

【  đến từ Đạo Hư phẫn nộ; +1 +1 +1 】

"Oa nha nha, ngươi cái này yêu nhân tốt nhất lập tức giết ta, không phải, bị ta tìm được phương pháp phá giải, tất sinh ăn nhữ thịt..." Đạo Hư chân nhân phẫn nộ trừng mắt Lâm Bạch, nghiến răng nghiến lợi.

...

Nguyên lai còn nói kháng cự chi tiễn không thể dùng tại Đạo Hư trên thân, kia là chưa đến thời điểm a!

Nhìn hiện tại, dùng hắn đến cà phẫn nộ nhiệm vụ, nhiều tuyệt!

Hắn quả nhiên là một thiên tài, liền không ai có thể làm khó được hắn nhiệm vụ.

"Ta liền thích ngươi hận ta, nhưng lại làm không xong ta bộ dáng." Lâm Bạch cười cười, tiếp tục nói.

【  đến từ Đạo Hư chân nhân phẫn nộ; +1 +1 +1 】

"Ngươi có thể khống ta nhất thời, có thể khống được ta một thế sao?" Đạo Hư chân nhân cả giận nói, "Lâm Bạch, ngươi sai liền sai tại, không nên để cho ta khôi phục thần trí..."

"Ngươi thích qua nam nhân." Lâm Bạch nói.

"Tà ma, ta sẽ đem chuyện của ngươi nói cho tất cả mọi người, để ngươi trở thành thiên hạ công địch, những nơi đi qua, người người kêu đánh." Đạo Hư cuồng loạn, trong mắt bò đầy tơ máu.

"Ngươi đồ đệ cũng bị ta khống chế." Lâm Bạch cười tủm tỉm nói.

"..." Đạo Hư.

"Thanh Ngọc thích chính là tà phái yêu nữ." Lâm Bạch nói.

"Ngươi... Đồ vô sỉ." Đạo Hư chân nhân răng cắn kẽo kẹt kít vang lên.

"Đạo Tịnh cùng Đạo Không tự nhận môn hạ của ta chó săn." Lâm Bạch nói.

"..." Đạo Hư giật mình tỉnh ngộ lại, "Ngươi... Ngươi dùng ta tu tập ngôn xuất pháp tùy, ta sẽ không để cho ngươi được như ý..."

"Ngươi khống chế không nổi tâm tình của mình." Lâm Bạch đắc ý nhìn trước mắt Đạo Hư chân nhân, cảm thụ được hắn mỗi giờ mỗi khắc phẫn nộ, trong lòng quả thực muốn vui nở hoa rồi.

【  đến từ Đạo Hư chân nhân phẫn nộ; +1 +1 +1 】

Đạo Hư chân nhân hít sâu một hơi, nhắm mắt lại cố gắng để cho mình bình tĩnh.

Nhưng chẳng biết tại sao, chỉ cần biết rằng đến Lâm Bạch tại bên cạnh hắn đứng đấy.

Hắn tâm bên trong liền sẽ tuôn ra vô cùng vô tận chán ghét, mà hắn nói mỗi câu lời nói, đều có thể cấp tốc để cho mình sa vào đến nóng nảy cuồng bên trong.

"Hồi Long quan ngàn năm cơ nghiệp hủy ở trong tay của ngươi!" Lâm Bạch cà nhiệm vụ thời điểm, mới không quan tâm tâm tình của người khác, huống chi, là hắn khôi lỗi.

Đạo Hư chân nhân thống khổ hét thảm một tiếng, vận đủ linh lực, lách mình hướng ngoài điện đánh tới.

Song cửa sổ tứ tán.

Thời gian trong nháy mắt, Đạo Hư chân nhân liền biến mất tại Lâm Bạch trước mắt, nhưng hắn vừa bay ra hơn ba mươi mét, một cỗ to lớn hấp lực truyền đến, liền đem hắn thu hồi tấm thẻ bên trong.

Ngoài cửa hai cái tiểu đạo sĩ trợn mắt hốc mồm.

Lâm Bạch nặng lại đem Đạo Hư thả ra, cười nói: "Ngươi chạy đến ở ngoài ngàn dặm, ta cũng có thể trong nháy mắt đem ngươi triệu hồi đến."

"..." Đạo Hư tuyệt vọng toàn thân run rẩy, "Tà ma, ngươi vĩnh viễn sẽ không trở thành thiên đạo."

"Đánh bên kia lan can." Lâm Bạch nhìn hắn một cái, một mực đại điện bên ngoài tảng đá điêu lan, hạ đạt công kích mệnh lệnh.

Đạo Hư chân nhân khoát tay, đánh ra một đạo chưởng ấn, đem lan can nổ vỡ nát, hắn nhìn xem mình không bị khống chế tay, không khỏi sững sờ tại đương trường.

"Nói sớm, ngươi không khống chế được chính mình." Lâm Bạch dù bận vẫn ung dung nói.

"Ta tất sát ngươi." Đạo Hư chân nhân toàn thân run rẩy, hoàn toàn bảo trì không được tỉnh táo.

"Chờ nha!" Lâm Bạch khiêu khích quét mắt nhìn hắn một cái, khích lệ nói.

...

"Thật đáng sợ!" Tiểu đạo sĩ nhìn xem thê thảm tổ sư gia, sắc mặt trắng bệch, giảm thấp thanh âm nói, "Sư huynh, chúng ta tương lai tu luyện ngôn xuất pháp tùy, cũng muốn trải qua một bước này sao?"

"Hẳn là đi!" Một cái khác tiểu đạo sĩ mộc ngơ ngác nói.

"Chúng ta không có Lâm chưởng môn thủ đoạn, giống hắn dạng này đi kích thích người khác, sẽ bị người đánh chết!" Tiểu đạo sĩ vẻ mặt cầu xin, "Cái gì tu luyện pháp tắc không cần tu vi, đều là gạt người."

"Có thể đi kích thích những cái kia tu vi không bằng chúng ta." Cái thứ hai tiểu đạo sĩ cũng sợ hãi, nhưng hiển nhiên có chút không cam tâm liền từ bỏ như vậy, rốt cuộc, bọn hắn vừa nghiệm chứng ngôn xuất pháp tùy là thật.

"Cũng chỉ đành như thế." Cái thứ nhất tiểu đạo sĩ hướng Đạo Hư ném đồng tình ánh mắt, "Sư huynh, ta xưa nay không biết quán chủ nguyên lai dễ dàng như vậy bị chọc giận!"

"Nếu ngươi đầu tiên là yêu Lâm chưởng môn, về sau lại bị Lâm chưởng quỹ vứt bỏ, còn tính toán gia sản của mình, ngươi có thể hay không phẫn nộ?" Tiểu đạo sĩ sư huynh lời nói thấm thía phân tích nói.

"Sẽ, ta sẽ hận không giết được Lâm chưởng quỹ." Tiểu đạo sĩ lão lão thật thật nói.

"Giết không được đâu?" Tiểu đạo sĩ sư huynh lại hỏi.

". . ." Tiểu đạo sĩ sửng sốt một chút, bỗng nhiên hít một tiếng, "Vậy ta nhất định sẽ đặc biệt đặc biệt phẫn nộ."

Hắn chần chờ một lát, thấp giọng nói, "Sư huynh, tu luyện ngôn xuất pháp tùy thật là tàn nhẫn, ta hoài nghi mình không tiếp tục kiên trì được, không bằng, chúng ta cũng nên tu luyện yêu chi đạo đi!"

"Yêu chi đạo, cùng ai?" Tiểu đạo sĩ sư huynh cười khổ một tiếng, "Chính Nghĩa môn ngay cả nữ nhân đều không có, có cũng không đến lượt chúng ta a! Nhiều như vậy sư thúc chờ lấy đâu!"

"Vài ngày trước, tổ sư gia cũng thích qua Lâm Bạch." Tiểu đạo sĩ nuốt ngụm nước bọt, cúi thấp đầu xuống, thanh âm thấp hơn, "Sư huynh, không bằng hai người chúng ta thử một chút thế nào?"

Tiểu bạch hồ lúc đầu đang nhìn Lâm Bạch chọc giận Đạo Hư chân nhân, nghe lén đến hai cái tiểu đạo sĩ nói chuyện, không khỏi trừng to mắt, chuyển hướng bọn hắn, mặt mũi tràn đầy vẻ kinh ngạc.

". . ." Tiểu đạo sĩ sư huynh sửng sốt một lát, giận tím mặt, "Tốt ngươi cái Tĩnh Minh, ta lấy ngươi làm sư đệ, ngươi lại định dùng ta tới tu luyện ngôn xuất pháp tùy, tốt sâu tâm cơ, ta xem như nhìn lầm ngươi!"

Hắn không phải muốn cùng ngươi tu luyện yêu chi đạo sao?

Tiểu hồ ly nhíu mày, có chút không hiểu.

Nhưng khi nàng một lần nữa nhìn về phía cùng nhà mình chủ nhân trở mặt thành thù Đạo Hư chân nhân, bừng tỉnh đại ngộ, lại nhìn tiểu đạo sĩ thời điểm, đã tràn đầy khâm phục chi tình, phần này tâm cơ quả nhiên rất sâu đâu!.