Chương 170: lôi cuốn dân ý

Chương 170: lôi cuốn dân ý

"Ngươi... Ngươi có tư tâm, ngươi dạng này vĩnh viễn không luyện được ngôn xuất pháp tùy."

"Cái gì tư tâm, ta đây là thuần túy, chưởng môn nói qua, làm việc thời điểm, muốn trực diện mình nội tâm ý tưởng chân thật..."

...

Hai cái tiểu đạo sĩ bên nào cũng cho là mình phải.

Lâm Bạch tai thính mắt tinh, đem đối thoại của bọn họ nghe rõ ràng, dành thời gian liếc về phía sau một cái, khóe miệng của hắn có chút giương lên.

Đúng

Muốn liền là cái hiệu quả này.

Làm tất cả mọi người nghiêm túc thời điểm, giả phương thức tu luyện cũng đã thành thật.

Không luyện được thời điểm, mọi người cũng sẽ từ trên người chính mình tìm nguyên nhân.

Rốt cuộc.

Cuối cùng có thể nắm giữ pháp tắc chỉ có một cái người, thiên quân vạn mã qua cầu độc mộc, tuyển chọn điều kiện hà khắc mới bình thường.

...

Một lát sau.

Lâm Bạch cùng Đạo Hư náo ra tới động tĩnh kinh động đến rất nhiều người.

Người chơi cùng các đạo sĩ lục tục ngo ngoe chạy đến xem náo nhiệt.

"Sư huynh?" Đạo Tịnh nhìn xem nổi trận lôi đình Đạo Hư, kinh ngạc sững sờ, theo bản năng hỏi, "Ngươi khôi phục thần trí rồi?"

"Đạo Tịnh, ngươi tới thật đúng lúc, nhanh chóng đánh giết cái này yêu nhân, nếu không, hắn tất nhiên sẽ đem Hồi Long quan dẫn hướng cùng đồ mạt lộ..." Đạo Hư nhìn thấy Đạo Tịnh, phảng phất thấy được cứu tinh, "Không nói hắn có thể hay không đánh bại tà năm môn, chính là Thiên Đạo tông, cũng sẽ không cho phép có người mưu đoạt chính bảy tông thuộc hạ môn phái."

"Sư huynh, thế giới tốt đẹp như thế, chúng ta làm bình tâm tĩnh khí, thưởng thức mặt trời mọc mặt trời lặn, thế gian phồn hoa." Đạo Không mắt nhìn nhà mình sư huynh, thật nhanh tại giấy cứng trên viết chữ, một lát, giơ lên giấy cứng, "Sư huynh, không được náo loạn, pháp tắc mới là chính đạo."

Xuất chinh trước công việc bề bộn, Đạo Tịnh ngại phiền phức, tạm thời từ bỏ ngôn xuất pháp tùy tu luyện, nhưng Đạo Không lại không hề từ bỏ.

Có thể hay không tu thành pháp tắc đến tại thứ yếu, mấu chốt là hắn cảm thấy mình tại tu luyện ngôn xuất pháp tùy quá trình bên trong có thể rèn luyện tâm chí...

"Đi mẹ nó pháp tắc, ngươi thật sự cho rằng tiểu tử này sẽ đem tất cả quyết khiếu đều giao cho các ngươi sao?" Đạo Hư nhìn thấy giấy cứng, tức đến méo mũi, "Luyện đến cuối cùng, các ngươi cũng bất quá là hắn bàn đạp mà thôi."

"Tiếp tục mê hoặc nhân tâm, ta sẽ để ngươi tại hai quân trước trận chạy truồng." Lâm Bạch dù bận vẫn ung dung nói.

【  đến từ Đạo Hư phẫn nộ; +1 +1 +1 】

"Chưởng môn, ngươi đã giúp hắn khôi phục thần trí, cần gì phải mở miệng kích thích hắn?" Đạo Tịnh không hiểu nhìn xem Lâm Bạch, lắc đầu nói, "Ta có thể giúp ngươi khuyên hắn một chút, lần này chính tà đại chiến, như chưởng môn có thể xuất lực..."

"Đạo Tịnh trưởng lão, không cần khuyên." Tiểu bạch hồ đánh gãy Đạo Tịnh, giải thích nói, "Sư phụ tại tu hành ngôn xuất pháp tùy cái thứ bảy giai đoạn..."

"Giai đoạn thứ bảy là cái gì?" Đạo Tịnh phản xạ có điều kiện mà hỏi.

"Một câu chọc giận đối phương." Tiểu bạch hồ kế thừa Lâm Bạch hỏi gì đáp nấy tác phong, căn bản là không có nghĩ đến giấu diếm, nàng không thể kéo sư phụ chân sau.

"Thì ra là thế."

Rất nhiều bị Lâm Bạch kích thích qua các đạo sĩ giật mình minh bạch nguyên nhân, không còn khuyên Lâm Bạch, tiến tới đem ánh mắt hâm mộ nhìn về phía hắn, dựng lên lỗ tai dụng tâm ký ức tiếng nói của hắn, hi vọng mình một ngày kia tu đến giai đoạn này thời điểm có thể dùng tới.

Về phần Đạo Hư cảm xúc, có thể bị Lâm chưởng môn dùng để tu hành ngôn xuất pháp tùy, là vinh hạnh của hắn đi!

...

Nhìn xem mình đồ tử đồ tôn, bởi vì tiểu hồ ly một câu, liền từ bỏ đối với mình chi viện, Đạo Hư chân nhân tim một buồn bực, hắn nhìn chung quanh bốn phía, cảm giác là như thế lạ lẫm, có cảm thấy mình giống như là một con bị người vây xem con khỉ.

Hữu tâm khống chế tâm tình của mình, lại vô luận như thế nào cũng làm không được, Đạo Hư khí huyết xông lên đỉnh đầu: "Các ngươi những này ngu xuẩn, dẫn lửa thiêu thân mà không biết, cuối cùng cũng có một ngày sẽ gặp báo ứng a!"

"Đạo Hư, chí ít bọn hắn còn có tu luyện pháp tắc thời cơ." Lâm Bạch thảnh thơi thảnh thơi tiếp tục nói.

"A!" Đạo Hư thống khổ kêu một tiếng, ôm đầu ngồi xổm trên mặt đất, phẫn nộ mà lại tuyệt vọng, bất lực như cái hài tử.

...

"Ngọc lang, chúng ta vẫn là không nên cùng Lâm chưởng quỹ đối nghịch." Hoa Khê phu nhân sắc mặt trắng bệch, rụt rè nói, nàng nuốt ngụm nước bọt, ướt át phát khô yết hầu, "Ta cảm thấy hắn chuyện gì đều làm được, vì trở thành Thiên Đạo, hắn đã điên dại."

"Ừm." Thanh Ngọc gật đầu, "Hiện tại ta ngược lại hi vọng hắn có thể sớm hơn mấy ngày trở thành Thiên Đạo, không phải, tiếp tục, hắn nhất định sẽ trở thành một cái nguy hại thế giới đại ma đầu, vì cái gì Chính Nghĩa môn muốn đem hắn thả ra?"

"Đối kháng trên trời rơi xuống người đi!" Hoa Khê phu nhân thở dài một cái, nói.

"Trên trời rơi xuống người không có bị hắn đuổi đi, tu hành giới sợ là trước muốn bị hắn hủy đi." Thanh Ngọc một mặt thống khổ.

"Ngọc lang, chúng ta tu luyện yêu chi đạo đi!" Hoa Khê phu nhân nhìn xem Đạo Hư, lại nhìn xem Lâm Bạch, bỗng nhiên nói.

"Lâm Bạch nói chúng ta là khôi lỗi, không thể tu luyện pháp tắc." Thanh Ngọc nói.

"Ta không tin lời hắn nói." Hoa Khê phu nhân nói, "Thử một chút, chúng ta thử một chút, dù sao chúng ta cũng vô pháp tu hành. Vạn nhất chúng ta có thể dựa vào pháp tắc tránh thoát Lâm Bạch trói buộc đâu! Rốt cuộc, Lâm Bạch nói qua, giữa thiên địa, pháp tắc lớn nhất..."

"Ừm!" Thanh Ngọc dùng sức nhẹ gật đầu.

...

"Quá tàn nhẫn." 【 Long Tức 】 nuốt ngụm nước bọt, yên lặng mở ra trực tiếp, thầm nghĩ, tại Tân Thủ thôn, Lâm chưởng quỹ tuyệt đối hạ thủ lưu tình, không phải, chỉ bằng hắn đối Đạo Hư chơi liều, chỉ sợ lúc ấy mình đã xóa nick luyện lại.

"..." 【  Đặng Lý Bất Đa 】 vì chính mình bày ra như thế một cái sư phụ mặc niệm, chuyện hồi sáng này quả nhiên là hắn đáng đời, ai bảo hắn đụng trên họng súng nữa nha!

"Như có có một ngày, chúng ta tu luyện đến giai đoạn này, nên tìm ai luyện?" 【  Ta Không Phải Tiểu Hào 】 ngơ ngác hỏi, "Cùng kích thích người so ra, đưa ấm áp quả thực quá đơn giản, nguyên lai ta chỉ cho là tu luyện ngôn xuất pháp tùy khó khăn nhất là cửa thứ nhất, hiện tại xem ra, một quan so một quan khó a!"

"Chỉ có thể tìm NPC luyện. Người chơi quen thuộc một bộ này, có thể bị chọc giận mới là lạ." 【  Tên Điên Nam 】 yên lặng nhìn xem nổi điên Đạo Hư chân nhân, "Bất quá, tìm NPC đã luyện phong hiểm, ẩn tàng kỹ năng quả nhiên không phải dễ chiếm được như thế. Server vậy mà có thể trực tiếp kiểm trắc đến tâm tình của chúng ta ba động, đây coi là không tính xâm lấn đầu óc của chúng ta?"

【 Long Tức 】 nuốt ngụm nước bọt: "Nếu như Server có thể xâm lấn đầu óc của chúng ta, có phải hay không liền có thể đọc đến, xóa bỏ, hoặc là sửa đổi trí nhớ của chúng ta? Thậm chí, chỉ cần công ty game nguyện ý, có thể tùy thời giết chết chúng ta?"

"..." Mấy cái người chơi đồng thời sửng sốt, bọn hắn hai mặt nhìn nhau, sắc mặt đều khó coi.

"Bọn hắn không dám làm như thế đi!" 【  đệ nhất Kiếm Tiên 】 nói.

"Có lẽ công ty game là thông qua sóng điện não để phán đoán chúng ta trước mắt cảm xúc." 【  Ta Không Phải Tiểu Hào 】 nói, "Sóng điện não dụng cụ đo đạc khí liền có thể làm được."

"Sẽ không thật giống diễn đàn trên nói như vậy, công ty game muốn thông qua loại phương thức này hủy diệt thế giới, đem tất cả chúng ta đều vây ở trò chơi bên trong đi!" 【  Thiết Đầu Tiên 】 nói, "Bỗng nhiên không muốn chơi cái trò chơi này."

"Chúng ta đều là một chút dân chúng thấp cổ bé họng, ta cảm thấy sẽ không có vấn đề này." 【  Bạch Ngân 】 nói, "Nếu như thật nguy hiểm như vậy, quốc gia đã sớm nhảy ra ngăn cản công ty game, sẽ không tùy ý hắn phát triển lớn như vậy, nói không chừng liền là một hạng kỹ thuật mới, trước dùng trò chơi làm thí nghiệm, lại mở rộng đến sinh hoạt từng cái phương diện, về phần đọc đến ký ức? Ta cảm thấy sinh sống trên đời, kỳ thật cũng không có gì tư ẩn..."

"Nói cũng đúng." 【  Tên Điên Nam 】 ngượng ngùng cười một tiếng, "Nghĩ như vậy, thật đúng là không có gì phải sợ."

"Đúng đấy, chơi cái trò chơi mà thôi, nào có nhiều như vậy âm mưu luận." 【  Ta Không Phải Tiểu Hào 】 cũng bình thường trở lại, hắn hướng Lâm Bạch nỗ xuống miệng, "Thật bị nhốt ở trong trò chơi, đối với chúng ta tới nói, ngược lại là một chuyện tốt. Rốt cuộc, chúng ta là người mở đường, mà lại, còn có một chỗ dựa lớn như vậy."

"Đúng, đúng, an tâm chơi đùa. Trời sập xuống có người cao đỉnh lấy đâu! Nhiều như vậy tập đoàn đều trù bị lấy tiến trò chơi đâu, chúng ta sợ cái gì?" 【  Bạch Ngân 】 cười hắc hắc nói, "Chí ít hiện tại, ta tại trò chơi bên trong so bên ngoài kiếm được nhiều, chỉ bằng điểm này, ta liền sẽ không lui bơi."

...

【  Bạch Ngân 】 nói không sai, tại kiếm tiền trong chuyện này, Cái Bang làm được tốt nhất, rốt cuộc, tại Lâm Bạch chói lóa mắt tao thao tác trước, cái khác Tân Thủ thôn người chơi đều bị phụ trợ ảm đạm vô quang.

Cho dù Sơn Lộc như thế thành quy mô tập đoàn, trong thời gian ngắn cũng đuổi không kịp Cái Bang.

Tiến vào một cái thế giới mới, không có một cái minh tinh sản phẩm, giai đoạn trước đánh thị trường nói nghe thì dễ?

Lâm Bạch an nhàn mấy ngày nay.

Sơn Lộc tập đoàn dựa vào tiền tài thế công, khống chế một cái Tân Thủ thôn, nhưng bọn hắn không có giống Lâm Bạch dạng này mạnh hữu lực hộ tống, chỉ dựa vào kinh tế đến phát triển, nói nghe thì dễ?

Những ngày này.

Sơn Lộc tập đoàn thông qua Dần Mộc thành, hướng Chấn Thành chung quanh từng cái môn phái chuyển vận một chút cốt cán đi vào học nghệ, muốn mượn cơ hội khuếch trương Đại Sơn hươu tập đoàn tại tu hành giới lực ảnh hưởng, thậm chí tận lực tuyên truyền Lâm Bạch cùng Cái Bang nguy hại, nghĩ cổ động bọn hắn đi Càn Thành, cùng Lâm Bạch đánh nhau, hoặc là hướng Thiên Đạo tông thông cáo Hồi Long quan vấn đề, để bọn hắn có cơ hội tiếp xúc đến thế giới tầng cao nhất.

Nhưng những môn phái kia hiển nhiên không có đem những cái này trên trời rơi xuống người lời nói coi là chuyện đáng kể, bọn hắn càng có khuynh hướng cướp đoạt trên trời rơi xuống người, tăng lên bọn hắn đối với môn phái độ trung thành, muốn mượn trên trời rơi xuống người tăng lên thực lực của mình...

Đối với cái này.

Sơn Lộc tập đoàn vô kế khả thi.

Cùng khổng lồ tu tiên môn phái so ra, bọn hắn lực ảnh hưởng quá thấp.

Hết lần này tới lần khác bọn hắn còn không dám đem càng nhiều người đưa vào tu tiên môn phái, bởi vì, bọn hắn gặp phải cùng đệ tử Cái Bang vấn đề giống như trước, ở vào rừng sâu núi thẳm môn phái cùng thế tục tách rời, tại môn phái bên trong thăng cấp đối tập đoàn khuếch trương đưa đến giúp đỡ tác dụng cũng không lớn.

Đẳng cấp tăng lên đi lên, không chừng Cái Bang lại muốn vung bọn hắn bao xa!

Đối thủ đang bay, bọn hắn lại giống ốc sên đồng dạng tản bộ, Sơn Lộc tập đoàn những người lãnh đạo đừng đề cập nhiều biệt khuất, vì cái gì liền không thể cho mỗi một cái Tân Thủ thôn phân phối một cái giống Lâm Bạch như thế cấp tiến NPC đâu?

Nhất là làm Lâm Bạch Càn Thành chén tin tức vừa ra.

Tất cả công ty quảng cáo, nhà tài trợ, cùng lưu lượng cấp tốc lại bị dẫn tới Lâm Bạch bên kia, Sơn Lộc tập đoàn mấy cái lãnh đạo chủ yếu càng là sắp điên, hận không thể lập tức xuyên qua thiên sơn vạn thủy, đem cái gọi là Càn Thành chén pha trộn lung ta lung tung, triệt để đem Cái Bang danh vọng kéo xuống...

"Tiếp tục du thuyết môn phái cao tầng, dùng hết hết thảy biện pháp để bọn hắn hướng Càn Thành đi một chuyến, dù là đi trễ cũng không cần gấp." 【  Sơn Lộc Lộc tổng 】 trầm mặt cho tập đoàn cao tầng an bài nhiệm vụ, "Nhất định phải để bọn hắn ý thức được Lâm Bạch nguy hại."

"Lộc tổng, vạn nhất Lâm Bạch thất bại đây?" 【  Sơn Lộc · Lộc Giác 】 do dự một chút, hỏi.

"Ngươi cho rằng khả năng sao?" 【  Sơn Lộc Lộc tổng 】 hừ một tiếng, "Cùng người của Cái Bang tiếp xúc có kết quả sao? Có nguyện ý gia nhập tập đoàn chúng ta sao?"

"Có." 【  Sơn Lộc Lộc Nhung 】 nói, "Nhưng đại đa số người đều tại quan sát, mà lại, có thật nhiều người không nguyện ý đối phó Lâm Bạch. Lộc tổng, phải thêm đại trù mã sao?"

"Không cần, duy trì liên hệ liền tốt." 【  Lộc tổng 】 khoát tay áo, "Núi cao Hoàng đế xa, Lâm Bạch hiện tại như mặt trời ban trưa, bọn hắn không được bao lớn tác dụng, chờ chúng ta có được cùng Lâm Bạch tương đương thực lực, cùng Cái Bang đối kháng chính diện thời điểm, mới là bọn hắn chân chính phát huy tác dụng thời điểm."

...

Cái Bang động tác rất nhanh.

Cùng ngày.

Một phần phần giản dị truyền đơn cấp cho ra ngoài.

"Càn Thành chén" tin tức liền truyền khắp Càn Thành phố lớn ngõ nhỏ.

Tiên Ma đại chiến tại không đến nửa ngày thời điểm, liền đến gần Càn Thành phố lớn ngõ nhỏ, trở thành tất cả mọi người nhiệt nghị chủ đề.

Cái Bang phát ra truyền đơn bên trên, kỹ càng giới thiệu chính năm môn cùng tà năm môn bối cảnh, đạo pháp võ công, cũng nói Chính Nghĩa môn tổ chức Càn Thành chén nguyên nhân cùng mục đích...

Cao cao tại thượng tu hành giới lần thứ nhất khoảng cách gần xâm nhập đến dân chúng bình thường bên trong.

Cái Bang các người chơi chơi tương đối tao.

Bọn hắn tại truyền đơn trên làm ra bầu bằng phiếu ngươi trong lòng hoàn mỹ nhất tu hành môn phái sách hỏi.

Sách hỏi bên trên.

Có đủ loại cổ quái vấn đề, như là:

"Nếu như cho ngươi một cái cơ hội, ngươi nguyện ý gia nhập cái nào môn phái?"

"Ngươi cảm thấy tiên thuật có nên hay không xâm nhập dân gian?"

"Tại trận này chính tà đại chiến bên trong, ngươi cảm thấy ai sẽ thắng?"

"Tà phái đồ thành, ngươi càng yên tâm hơn thành vệ quân bảo hộ các ngươi, vẫn là Chính Nghĩa môn? Hoặc là Cái Bang?"

"Về sau có cùng loại với tiên nhân ở giữa xếp hạng tranh tài, ngươi nguyện ý xài bao nhiêu tiền quan sát?"

"Ngươi cho rằng Bách Hoa cốc sẽ tham chiến sao?"

"Ngươi cho rằng Triều Nguyên kiếm phái sẽ tham chiến sao?"

...

Sách hỏi là có thưởng hình thức, chỉ cần đáp xong sách hỏi, cũng đầu nhập Cái Bang vé máy bay rương, tại sau đại chiến, liền có khả năng thu hoạch được một phần tinh mỹ quà tặng.

Thông qua dạng này một loại phương thức.

Chính tà đại chiến tin tức triệt để bị dẫn nổ.

...

"Thằng nhãi ranh, thằng nhãi ranh, hắn muốn đem ta Càn Thành khung đến trên lửa nướng ư?" Quách Nguyên râu tóc đều dựng, trùng điệp đập cái bàn, "Hắn đây là muốn đem thiên hạ pha trộn rối loạn a!"

"Thành chủ, chúng ta nên làm cái gì?" Văn sĩ cười khổ hỏi.

"Điều động thành vệ quân dựng lên diệt tiên pháo, tùy thời chuẩn bị kích hoạt hộ thành đại trận, phòng ngừa tà năm môn tức giận đồ thành. Để đám kia hỗn đản ở ngoài thành núi rừng tranh đấu." Quách Nguyên nói, "Đóng cửa từ chối tiếp khách. Nếu như tà phái chưởng môn tới gặp, nói đẩy ta bệnh nặng, không thể gặp khách. Giúp ta mài mực, ta muốn viết thư cho Trấn Quốc Công, Lâm Bạch kẻ này đã không phải là ta cùng quận chúa có thể nắm."

...

"Lão Cao, chúng ta làm động tĩnh có phải hay không quá lớn?" Tà năm môn doanh địa, 【 Lạc Mễ 】 hỏi 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 "Lâm chưởng quỹ sẽ không trách chúng ta a?"

"Lớn?" 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 lắc đầu nói, "Ta còn cảm thấy nhỏ đâu! Lão Lạc, ngươi đến thăm dò rõ ràng chúng ta vị này Lâm chưởng quỹ tính tình, có thể đem sự tình làm lớn, hắn tuyệt đối sẽ không làm nhỏ. Còn nhớ rõ hắn đã nói sao? Tu tiên tại dân sinh vô ích, tuyên dương Chính Nghĩa môn, tiếp địa khí(*) cùng bách tính hoà mình. Chúng ta vị này Lâm chưởng quỹ vô cùng có khả năng muốn đem Chính Nghĩa môn phát triển trọng tâm đặt ở dân gian."

"Dân gian?" 【 Lạc Mễ 】 sửng sốt.

"Đúng, dân gian." 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 gật đầu, "Dĩ vãng tu hành giới cao cao tại thượng, Lâm chưởng quỹ Chính Nghĩa môn muốn đột phá cục diện này, nhất định phải mở ra lối riêng, ta đoán, Lâm chưởng quỹ muốn cùng Thái Nhất quốc liên hợp, đem Thái Nhất quốc cột lên hắn chiến thuyền.".