Chương 171: Lâm Bạch đối địch kế hoạch

Chương 171: Lâm Bạch đối địch kế hoạch

"Tiểu tử cuồng vọng, đây là đem chúng ta xem như tùy ý nắm quả hồng mềm a?" Huyết Ảnh môn chưởng môn Tân Thượng nhìn xem trong tay truyền đơn, khinh thường cười nói.

"Hắn có cuồng vọng tư bản." Ma Linh tông tông chủ cát Phi Vân yêu kiều cười một tiếng, đầu lưỡi vẽ qua bên môi, mị nhãn như tơ vẽ qua đám người, "Chư vị ngồi ở đây có ai có thể một người cầm xuống Hồi Long quan sao? Loại này chiến tích, sợ là chỉ có phía trên thiên kiêu mới có thể làm đến."

"Tôm tép nhãi nhép mà thôi!" Huyết Ly tông Triệu đồ long chuyển động trong tay rượu chén, "Từ xưa đến nay, bao nhiêu thiên kiêu nửa đường chết yểu, sống sót mới gọi thiên kiêu. . ."

"Thiên cuồng có mưa, người cuồng có họa, sắp chết đến nơi còn không tự biết xuẩn tài mà thôi." Tàn Dương môn bùi diên tông đầu ngón tay toát ra một đám lửa, cầm trong tay truyền đơn biến thành tro tàn, "Càn Thành chén? Hắn diệt Hồi Long quan, chính đạo môn phái ai không sợ mình biến thành Hồi Long quan thứ hai, ước gì cho chúng ta chi thủ đem hắn diệt trừ, há lại sẽ đến trợ hắn? Không trong bóng tối hạ ngáng chân cũng không tệ rồi. Hai đạo chính tà đều không tha cho hắn, còn nhảy như vậy hoan, ha ha!"

"Không thể khinh địch." Huyền Minh giáo Thẩm Cuồng đảo mắt đám người, "Nhìn chung Lâm Bạch nhập thế đến nay sở tác sở vi, thận trọng từng bước, gần như không thua trận. Dạng này người như thế nào kẻ vớ vẩn. Nếu ta chờ Y trong khe lật thuyền, tiện nghi vẫn là những cái kia chính đạo môn phái, bọn hắn tuy không có giúp đỡ Lâm Bạch, nhưng chúng ta lạc bại, bọn hắn là lấy lòng Lâm Bạch, sẽ không đối với chúng ta nhân từ nương tay."

"Thẩm huynh quá lo lắng." Tân Thượng cười nói, "Thương ưng bác thỏ, cũng đem hết toàn lực, chúng ta xưng hùng đến nay, sao có thể không rõ đạo lý này? Có trên trời rơi xuống người cho chúng ta lộ chân tướng, Lâm Bạch át chủ bài sớm đã đều cho chúng ta biết, sợ hắn làm gì?"

"Là cực, chúng ta không phải Đạo Hư tên ngu xuẩn kia, không rõ ràng Lâm Bạch thủ đoạn đoạn, liền bày xuống chiến trận cùng Lâm Bạch cứng đối cứng, chúng ta là quái thật đấy!" Cát Phi Vân cười nói, "Coi như Lâm Bạch có Nguyên Anh tu vi, coi như pháp tắc của hắn chi lực quỷ dị, nhưng chúng ta bên này có Nguyên Anh năm người, lại bày ra tầng tầng lưới. Lấy một địch năm, Lâm Bạch như vẫn có thể chạy thoát, cái kia thiên hạ cũng không ai có thể đè ép được hắn, chúng ta dứt khoát toàn phái đầu hàng chính là. . ."

Mấy người nhìn nhau cười một tiếng.

Tân Thượng ho khan một tiếng, hỏi: "Các ngươi nói, Lâm Bạch cái gọi là pháp tắc là lường gạt thế nhân, vẫn là thật có việc? Pháp tắc tu hành phương thức chưa từng nghe thấy, so ma công còn muốn quái dị. . ."

"Ta không tin." Thẩm Cuồng nói.

"Ta cũng không tin." Cát Phi Vân lắc đầu cười nói.

"Giết Lâm Bạch, có Chính Nghĩa môn người xuất hiện báo thù cho hắn, tiếp tục truyền bá pháp tắc phương pháp tu hành, ta liền tin." Bùi diên tông xùy cười một tiếng, lắc đầu nói, "Ta không tin có có thể nuôi dưỡng được Lâm Bạch dạng này thiên kiêu ẩn thế tông môn có thể giấu một vạn năm không bị người biết được, ta tình nguyện tin tưởng Lâm Bạch là bị chính bảy tông bồi dưỡng ra được ám tử, vì chính là nhờ lần này trên trời rơi xuống người hàng thế, cùng chúng ta Ma Môn đối đầu. Chính Nghĩa môn từ đầu đến cuối, bất quá là cái ngụy trang mà thôi. . ."

. . .

"Thanh hư, ngươi nhìn phía sau đội ngũ cả không ngay ngắn tề?"

"Đừng tưởng rằng không nói lời nào, ta cũng không biết ngươi vẫn đang tức giận."

"Có muốn hay không ta đem ngươi cùng Ma Linh tông cát Phi Vân dắt cái tuyến, để các ngươi sư đồ đều thích người của Ma môn?"

"Ngươi khổ tu hơn mấy trăm năm, kết quả một khi thành ta khôi lỗi, cũng là nhân sinh vô thường a!"

. . .

Bị Lâm Bạch mỗi giờ mỗi khắc kích thích.

Đạo Hư đã sa vào đến đối nhân sinh thật sâu tuyệt vọng bên trong, mặt đen lên một câu đều không nói.

Nhưng ở kháng cự chi tiễn tác dụng dưới, Lâm Bạch cho dù nói một câu "Mặt trời hôm nay thật tròn" hắn đều sẽ ổ nổi giận trong bụng.

Đạo Hư không biết chuyện gì xảy ra, nhưng hắn có thể khẳng định là Lâm Bạch giở trò quỷ.

Không cách nào khống chế tâm tình của mình, trên đường đi phập phồng không yên, Đạo Hư nhìn xem hâm mộ Lâm Bạch bên người những cái kia bị làm thành khôi lỗi, nhưng không có khôi phục thần trí đệ tử, lại có chút hâm mộ bọn hắn.

Có thể làm một cái không suy nghĩ gì khôi lỗi thật tốt a!

. . .

【  đến từ Đạo Hư phẫn nộ; +1 +1 +1 】

【  đến từ Giang Ngọc Như, Hạ Khâm, Quách Nguyên, Đường Lan Linh. . . oán niệm; +1 +1 +1 】

【  đến từ Long Tức, Cao Ngạo Lão Nhân, Lạc Mễ. . . Vui sướng; +1 +1 +1 】

Càn Thành chén sau khi tin tức truyền ra, Lâm Bạch trong đầu các phe cảm xúc một lần nữa sinh động hẳn lên.

Có chính diện, có mặt trái, đầy đủ nghiệm chứng sinh mệnh ở chỗ giày vò chân lý.

Tinh thần trái cây đã lít nha lít nhít, đếm cũng đếm không xuể.

Từ chiến thắng Hồi Long quan bắt đầu, đệ tử Cái Bang cảm xúc có rất ít mặt trái, góp gió thành bão, khí chất trái cây cũng vụn vặt lẻ tẻ góp nhặt hơn mười khỏa.

Trong lúc đó.

Lâm Bạch ăn mấy khỏa khí chất trái cây, sau khi ăn xong mỗi lần đều hỏi thăm tiểu bạch hồ có thay đổi gì.

Tiểu bạch hồ ngoại trừ thêm lời hữu ích, căn bản nói không ra một cái nguyên cớ.

Lâm Bạch dứt khoát cũng không ăn, có lẽ khí chất trái cây công hiệu là có hạn, ăn nhiều cũng không có tác dụng, chẳng bằng để dành được đến, nhìn có thể hay không dùng nó nghiên cứu cái mới đan phương cái gì?

Lâm Bạch quá mức tự tin, hắn chưa từng có nghĩ tới.

Bị hắn tận tâm chỉ bảo, ở trước mặt phủ lên qua pháp tắc người tu hành, đều đối pháp tắc thuyết pháp bị thuyết phục, nhất là Đạo Tịnh cùng Đạo Không, cùng Đạo Hư cộng đồng tu hành mấy trăm năm, bị hắn mấy câu lắc lư thành trung thực chó săn, những này hiện tượng kỳ thật cực kỳ không bình thường.

Từ trình độ nào đó tới nói, Lâm Bạch khí chất đã tại vô hình bên trong thay đổi một cách vô tri vô giác ảnh hưởng chung quanh hắn tất cả mọi người, để bọn hắn không tự chủ được đi tin phục hắn.

Từ xưa đến nay.

Cơ hồ tất cả đại thành công người, trên thân đều có một loại vô hình khí chất, ảnh hưởng người chung quanh, để người chung quanh cam nguyện cùng hắn cùng một chỗ phấn đấu.

Khí chất trái cây, nhưng thật ra là cưỡng ép tăng lên Lâm Bạch loại khí chất này. . .

. . .

Lâm Bạch có chút đắc ý.

Hơn hai tháng trước.

Hắn chỉ là cái lẻ loi trơ trọi người xuyên việt.

Bây giờ.

Hắn đã có được một cái thuộc về thuộc về mình môn phái, một cái hộ pháp bang phái, cùng một thân kỳ kỳ quái quái bản lĩnh. . .

Đương nhiên.

Còn có nhiều vô số kể địch nhân.

Đây hết thảy cho Lâm Bạch cảm giác tựa như là giống như nằm mơ.

Đặt ở trước kia.

Hắn nghĩ cũng không dám nghĩ.

Quả nhiên.

Bật hack nhân sinh mới là tối hài lòng nhân sinh.

. . .

Tại Đạo Hư trên thân cà lấy Đại Ngữ Ngôn hệ thống nhiệm vụ, Lâm Bạch phân tâm lưỡng dụng, kiểm kê mình chỗ có được năng lực.

Địch nhân lần này phá lệ cường đại, thành công, tại trò chơi bên trong sự nghiệp liền chạy lên xa lộ đường.

Cho nên.

Hắn nhất định phải cẩn thận đối đãi nhiệm vụ lần này.

Rốt cuộc.

Hắn đem tất cả hệ thống nhiệm vụ đều cả hợp lại cùng nhau, rút dây động rừng, một băng liền toàn sập.

. . .

Thợ rèn sáu cái bộ, Cupid tình yêu chi tiễn bảy chi, kháng cự chi tiễn chín chi, Phan Kim Liên cây gậy trúc một cây, ba tấm viền vàng tấm thẻ, tám tấm viền bạc tấm thẻ, cùng hơn hai mươi tấm phổ thông trống không tấm thẻ. . .

Mà địch nhân chí ít có năm cái Nguyên Anh cao thủ, cùng không biết bao nhiêu cái Kim Đan cao thủ.

Trên lý luận tới nói, Lâm Bạch trong tay tài nguyên là không có cách nào chiến thắng tà năm môn.

Rốt cuộc.

Có thể dùng đến phong ấn Nguyên Anh cao thủ viền vàng tấm thẻ chỉ có ba tấm, coi như có thể trăm phần trăm lợi dụng, cũng có hai cái Nguyên Anh cao thủ không có cách nào bị phong ấn.

Trừ phi, hắn có thể thông suốt được ra ngoài, dùng Cupid tình yêu chi tiễn để đối diện tất cả cao thủ đều yêu chính mình.

Nhưng tự mình trải nghiệm Đạo Hư giống như biến thái yêu thương, Lâm Bạch cảm giác mình có chút không chịu nổi, năm cái Nguyên Anh cao thủ yêu thương.

Trúng tình yêu chi tiễn, những tên kia nhưng mà cái gì đều làm được, tại trước mặt mọi người nhiều đến mấy trận, thần tượng hệ thống fan hâm mộ đoán chừng liền rơi sạch. . .

Huống chi.

Vạn nhất tà năm môn đám gia hỏa lần đầu tiên nhìn thấy không phải mình đâu?

Biến số quá cao.

Cho nên, còn cần bàn bạc kỹ hơn.

Nếu như có thể đem bọn hắn chiến tuyến kéo ra, tiêu diệt từng bộ phận liền tốt.

. . .

Đương nhiên.

Còn có một cái biện pháp có thể tăng lên hắn thắng suất.

Liền là tại trước trận đột phá, cưỡng ép đem hai cái người có danh vọng thúc đẩy nhân duyên, hoàn thành Nguyệt lão hệ thống CP nhiệm vụ.

Nói như vậy.

Hắn liền có năm cái mới Nguyệt lão dây đỏ, phần thắng liền tăng nhiều.

. . .

Người có danh vọng?

Lâm Bạch theo bản năng nhìn về phía bên cạnh Đạo Hư, trong lòng bên trong cho hắn tìm kiếm thích hợp phối đối mục tiêu, cũng suy tư tại không có Nguyệt lão dây đỏ tình huống dưới, đem hắn cùng đối phương phối đối thành công khả năng!

Bỗng nhiên.

Lâm Bạch sửng sốt một chút.

Đạo Hư có danh vọng sao?

Tại Càn Thành ngoại vi tu hành giới, có lẽ hắn có nhất định nổi tiếng.

Nhưng ở dân gian, trời mới biết Đạo Hư là ai?

Tu hành giới cùng phổ thông bách tính sinh hoạt cắt đứt quá nghiêm trọng, lúc trước, La Tòng Văn muốn tu tiên cũng không tìm tới phương pháp, bọn gia hỏa này làm sao có thể tại dân gian có danh vọng?

Tại tu hành giới, mấy cái này Nguyên Anh cao thủ động một tí bế quan tu luyện mấy năm, chính là đến mấy chục năm, danh vọng đại khái cũng vẻn vẹn dừng bước với mình môn phái bên trong. . .

Thời gian có thể hòa tan hết thảy, tại Hồi Long quan, Đạo Hư danh vọng có lẽ cũng không đuổi kịp chủ sự Thanh Ngọc.

Cho nên, bọn gia hỏa này nổi tiếng không đủ!

Không thể mạo hiểm như vậy!

Danh vọng?

Lâm Bạch nhíu mày suy tư.

Một lát.

Càn Thành hai cái người có danh vọng theo bản năng xâm nhập hắn đầu óc.

Thành chủ Quách Nguyên cùng bang chủ Cái bang 【 Lạc Mễ 】.

Quách Nguyên là thành chủ, danh vọng tự nhiên không cần phải nói.

Mà 【 Lạc Mễ 】 là hắn khâm định bang chủ Cái bang, thủ tịch vai phụ làm hệ thống nhiệm vụ thời điểm, đem chính mình đại ca danh vọng đẩy lên tối cao.

Không ít con em nhà giàu hướng Cái Bang nhét người, đều muốn thông qua 【 Lạc Mễ 】 cùng 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 bang chủ 【 Lạc Mễ 】 tên tuổi tại Cái Bang cũng coi là nổi tiếng.

Có lẽ có thể từ trên người bọn họ làm một chút văn chương.

Không đạo lý Cupid chi tiễn chỉ có thể dùng tại NPC trên thân a!

Về phần có thể hay không bởi vậy đắc tội Quách Nguyên?

Không bị bọn hắn phát hiện là mình giở trò quỷ liền tốt.

Lâm vào tình yêu bên trong người ánh mắt sẽ bị trở ngại, tựa như Thanh Ngọc cùng Hoa Khê phu nhân, đến bây giờ cũng còn cho rằng bọn họ ở giữa là chân ái đâu!

Mình một tay đem đại ca bồi dưỡng lên, không thể chỉ riêng để hắn chiếm mình tiện nghi, nên kính dâng thời điểm cũng phải kính dâng a!.