Chương 173: dừng nghĩa tuần san (chính thiếu nét :))

Chương 173: dừng nghĩa tuần san (chính thiếu nét :))

"... Thái Nhất quốc khổ tu đi giới lâu vậy.

Người tu hành, chiếm tốt đẹp giang sơn gì xuyên, độc tu tự thân, lại không nghĩ tới ra sức vì nước, ngược lại tùy ý tác thủ tài nguyên, cung cấp tự thân;

Tiên tử? Chuột ư?

Ma tu chợt có phát cuồng người, xem nhân mạng như cỏ rác, cần quốc gia đầu nhập lượng lớn nhân lực vật lực vì đó ứng đối;

Ma ư? Trộm ư?

Hiện có Chính Nghĩa môn Lâm Bạch đứng ra, liên hợp trên trời rơi xuống người, muốn tru Ma Môn tu chân, trả thế nhân lấy an bình, còn quốc gia dẹp an định. Quách mỗ rất tán thành..."

"Thằng nhãi ranh, thằng nhãi ranh, xấu ta đại kế!" Đem « chính nghĩa tuần san » hung hăng vung trên bàn, Quách Nguyên tức giận bờ môi run rẩy, hắn chủ chính Càn Thành nhiều năm, tâm tính từ trước đến nay bình thản, nhưng Lâm Bạch cùng trên trời rơi xuống người đến về sau, đã không biết phá phòng bao nhiêu lần, bọn gia hỏa này luôn có thể từ hắn không tưởng tượng được địa phương đâm đao.

"Thành chủ bớt giận."

Văn sĩ hít một tiếng, cũng không biết làm như thế nào an ủi.

Một thiên thành chủ thăm hỏi, đem thành chủ tạo thành một cái không sợ tu chân dõng dạc chi sĩ, cũng tương tự mang ý nghĩa đem Càn Thành đẩy lên tà năm môn mặt đối lập.

Náo không tốt, là có khả năng dẫn phát Thái Nhất quốc cùng ma năm tông ở giữa xung đột.

Đáng giận nhất là là, Cái Bang trên trời rơi xuống người từ đầu đến cuối đều không tới chơi nói qua thành chủ, một chậu nước bẩn cứ như vậy cứ thế mà giội cho tới...

Đám người kia cũng là đủ!

Thật sự không có chút nào ngại chuyện lớn...

Văn sĩ liếc mắt nhìn về phía trên bàn « chính nghĩa tuần san » chính tự quét ngang ngắn chi lại ngắn, càng xem càng giống một cái dừng chữ, « dừng nghĩa tuần san » danh tự dưới, "Viết ra chính nghĩa, truyền bá chân thực" mấy chữ nhìn qua là như vậy châm chọc!

"Thành chủ, thuộc hạ phái người đem chính nghĩa tuần san kê biên tài sản đi!" Văn sĩ nói, "Những cái này trên trời rơi xuống người quá không ra gì  mặc cho bọn hắn hồ nháo xuống dưới, tất nhiên sẽ dẫn phát không thể vãn hồi tai nạn, chúng ta làm dùng trọng điển trừng trị bọn hắn, mới có thể bảo vệ Càn Thành yên ổn, bọn hắn sợ hãi bị đầu nhập ngục giam..."

"Không còn kịp rồi." Quách Nguyên khoát tay áo, "Lão Triệu, trên trời rơi xuống người bất tử bất diệt, có thể trừng trị nhất thời, trừng trị một thế sao? Đem bọn hắn ép vào Ma Môn, mới thật sự là tai nạn. Lâm Bạch là đúng, lấp không bằng khai thông, để bọn hắn có việc có thể làm, mới là đối phó những cái này trên trời rơi xuống người chính xác chi pháp."

"Lâm Bạch là cố ý bốc lên sự cố?" Văn sĩ hỏi.

"Hắn có đại trí tuệ, ta không bằng." Quách nguyên buồn vô cớ thở dài một cái, cười khổ nói, "Hắn không đem lão phu tạo thành cùng Ma Môn đồng lưu hợp ô bại hoại, đã cho lão phu lưu lại mấy phần mặt mũi... Cho phép bọn hắn đi thôi!"

"Tà năm môn bên kia làm sao bây giờ?" Văn sĩ hỏi.

"Không cần để ý tới." Quách nguyên đạo, "Chỉ cần bọn hắn không ngu xuẩn, tự sẽ minh bạch đây là Lâm Bạch kế ly gián. Bọn hắn sẽ không vì một chút việc nhỏ, làm tức giận Thái Nhất quốc. Có Lâm Bạch phía trước sung làm mục tiêu, rất tốt!"

"Như Lâm Bạch thua đâu?" Văn sĩ chần chờ một lát, hỏi.

"Phong bế cửa thành  mặc hắn tự sinh tự diệt." Quách Nguyên mắt liếc trên bàn « chính nghĩa tuần san » hừ lạnh nói, "Hắn gây ra tai họa, Thái Nhất quốc không cõng."

...

"Thẩm Cuồng, sáu trăm tám mươi tuổi hơn (đối với tu hành người mà nói, tuổi tác không có ý nghĩa) tiến vào Huyền Minh giáo hơn sáu trăm năm, từ ngoại môn đệ tử làm lên, từng bước một làm được giáo chủ vị trí. Tích lũy phong phú tu hành kinh nghiệm cùng môn phái quản lý kinh nghiệm. Tính cách ẩn nhẫn, tàn nhẫn, đây là hắn có thành tựu cơ bản nguyên nhân chỗ.

Vấn đề 1: Ngươi lúc đó là lựa chọn gì ma tu?

Hoa Khê phu nhân: Nguyên nhân chủ yếu nhất, là ta khi còn bé thân thể quá yếu, lại là nhà bên trong thứ nữ, đến mức ở gia tộc trung bình thường bị người bắt nạt, ngay cả nô bộc cũng xem thường ta. Lúc ấy ta liền thề, một ngày kia có thể xoay người, nhất định đem bắt nạt ta người hung hăng dẫm lên dưới chân. Nghiêm chỉnh tu hành môn phái quy củ quá nhiều, ma tu càng lợi cho ta báo thù.

Phóng viên: Về sau ngươi báo thù sao?

Hoa Khê phu nhân: Tấc cỏ không dư thừa. Nhớ kỹ ta tu thành Kim Đan năm đó đã năm mươi lăm tuổi, không quay lại đi báo thù, bắt nạt cừu nhân của ta liền đều chết già rồi (bởi vì chủ đề quá huyết tinh, phóng viên cắt giảm bộ phận nội dung, mời độc giả tự hành não bổ)...

Vấn đề 2: Nghe nói rất nhiều ma tu vì luyện công, sẽ sát hại vô tội người bình thường, ngài làm qua sao?

Hoa Khê phu nhân: Không giết người ma tu có thể để ma tu sao? Phổ thông người sinh mệnh như là sâu kiến, trên đời này thống khổ giãy dụa, giết bọn hắn đối bọn hắn là một loại giải thoát. Chúng ta là không phải lạc đề, không phải nói phải đàm luận giáo chủ sao (cười)...

Vấn đề 3: Ngươi trong lòng Thẩm Cuồng là cái hạng người gì?

Hoa Khê phu nhân: Chúng ta bình thường tại giáo bên trong, cũng không dám đàm luận giáo chủ. Hiện tại ta đã từ Huyền Minh giáo lui ra, cũng liền không cố kỵ gì. Nói như vậy, giáo chủ là cái mặt ngoài cao ngạo, không chỉ có ân tình, nhưng ở sâu trong nội tâm lại hết sức nhát gan mà lại tự ti người đi!

Phóng viên: Vì cái gì nói như vậy? Một cái người hèn nhát làm sao có thể trở thành Huyền Minh giáo giáo chủ?

Hoa Khê phu nhân: Lúc trước hắn không gọi Thẩm Cuồng, nghe ta sư phụ nói hắn giống như gọi là Trầm Tự Thủy, một cái cực kỳ nữ nhân danh tự. Lúc ấy, ở ngoại môn thời điểm, giáo chủ không ít coi là cái tên này gặp chế giễu. Về sau, hắn tức giận phía dưới, đem danh tự đổi thành Thẩm Cuồng. Đây cũng là thiếu cái gì bổ cái gì đi!

Phóng viên: Còn có người dám chế giễu Huyền Minh giáo giáo chủ?

Hoa Khê phu nhân: Lúc ấy giáo chủ còn không trưởng thành a! Ai khi yếu ớt không nhận một ít bắt nạt đâu? Về sau, chế giễu những người kia xuất hiện đủ loại ngoài ý muốn. Về sau, Huyền Minh giáo chỉ biết là Thẩm Cuồng, không biết Trầm Tự Thủy, cũng liền không ai dám trò cười hắn. . .

. . ."

"Hỏi thế gian tình là gì, cứ khiến người thề nguyền sống chết

Ai nói tà môn bên trong người thiết huyết tâm địa, lại tàn nhẫn trong lòng đều có nhu tình.

Lúc ấy.

Ma Linh tông Cát Phi Vân vẫn là cái vừa mới trúc cơ ngoại môn đệ tử. Mà Bùi Duyên Tông đã là Tàn Dương môn thiên kiêu, hơn ba mươi tuổi liền đúc thành Kim Đan, tại Tàn Dương môn được hưởng uy danh hiển hách.

Nếu như không có ngoài ý muốn, thân phận chênh lệch rất xa hai người căn bản không có khả năng sinh ra gặp nhau.

Hết lần này tới lần khác tạo hóa trêu ngươi, phụng sư mệnh chui vào Ma Linh tông đánh cắp cơ mật Bùi Duyên Tông một ngày bất hạnh tiết lộ thân phận, bị Ma Linh tông trưởng lão một chưởng đánh trúng tâm mạch, liều mạng sử dụng sư môn bí thuật mới lấy đào thoát, nhưng chạy ra Huyết Ảnh môn hắn tâm mạch đều đoạn, so với người bình thường còn muốn suy yếu, mắt thấy là phải bị thương nặng bất trị.

Không ngờ.

Đầu óc choáng váng đào vong thời khắc, lại rơi xuống vách núi, một đầu đâm vào Ma Linh tông phía sau núi nước suối bên trong, đập trúng tại sơn tuyền bên trong tắm rửa Cát Phi Vân.

Thật vừa đúng lúc, một đầu lại vùi vào Phi Vân núi ngọn núi bên trong, đem Cát Phi Vân đau kém chút hôn mê bất tỉnh, vốn chuẩn bị một chưởng đập chết cái này nhục nàng trong sạch tặc tử.

Hết lần này tới lần khác Bùi Duyên Tông dáng dấp một bộ tốt gương mặt.

Sự thật chứng minh, tất cả vừa thấy đã yêu đơn giản là gặp sắc khởi ý. . ."

. . .

"Một cái huyết tính hán tử là như thế nào bị tà môn bức bách đến phát rồ.

Bảy trăm năm trước.

Triệu Đồ Long còn gọi là Triệu Hoằng Văn, là một cái no bụng đọc sách thánh hiền thư sinh, thề muốn cứu thế tế dân.

Bảy trăm năm về sau, đã trở thành Huyết Ly tông tông chủ Triệu Đồ Long thường nói là "Đồ long trước đó trước đồ người, giết một người là tội, đồ vạn tức là hùng. Đồ chín trăm vạn, mới là hùng bên trong hùng. . ."

. . .

« chính nghĩa tuần san » vừa mới diện thế, liền tại Càn Thành đã dẫn phát sóng to gió lớn.

Ở cái thế giới này, những người bình thường giải trí phương thức cũng không nhiều, phần lớn thông qua người viết tiểu thuyết, hí khúc, hoặc là các loại thoại bản đến vì cuộc sống tìm một ít việc vui.

Chính quy con đường công vụ tin tức thì là quan phủ công báo, nhưng công báo cũng không phải người bình thường có thể nhìn thấy.

Người bình thường giải chính phủ chính sách đường tắt là cột công cáo cùng quan viên địa phương miệng truyền đạt.

Mà « chính nghĩa tuần san » phát hành cơ hồ trong nháy mắt điền vào giải trí cùng tức thời tin tức trống không, chiếu cố có tác dụng trong thời gian hạn định tính cùng giải trí tính, thậm chí cố sự tính.

. . .

"Nguyên lai tu hành giới là cái dạng này a!"

"Cái gì đồ chín trăm vạn, mới là hùng bên trong hùng. Như thế xem mạng người như cỏ rác chi đồ, không giết không đủ để bình dân phẫn, chúng ta người bình thường mệnh cũng không phải là mệnh a?"

"Dựa vào cái gì khiến cái này vì tư lợi người trường sinh bất tử? Quách thành chủ làm được đúng, ta ủng hộ Chính Nghĩa môn."

"Không chỉ tà tu, những cái kia cao cao tại thượng chính phái tiên nhân cũng không phải vật gì tốt, bỏ mặc tà phái nguy hại thế giới nhiều năm như vậy, nếu không phải Chính Nghĩa môn xuất hiện, chúng ta sợ là còn muốn bị che tại thực chất bên trong, không biết bao nhiêu người bị hại. . ."

"Cũng không biết Chính Nghĩa môn lần này có thể thủ thắng hay không? Chúng ta không bằng đi phủ thành chủ tình nguyện đi, tiêu diệt tà tu, không thể chỉ dựa vào Cái Bang cùng trên trời rơi xuống người, bọn hắn dù sao cũng là ngoại nhân, thành vệ quân cũng hẳn là làm ra một ít cống hiến."

"Rất muốn đi quan chiến a! Ta muốn đặt cược cược Chính Nghĩa môn thứ nhất."

"Cùng đi, cùng đi, đặt cược cũng coi là là Chính Nghĩa môn cầu phúc."

"Nghe nói lần trước tại tuyển dụng hội bên trên, Lâm chưởng môn liền giận dữ ra tay, đánh chết tà tu, Chính Nghĩa môn quả nhiên không thẹn với chính nghĩa chi danh a!".