Chương 174: Chính Nghĩa môn là khoa học kỹ thuật môn phái

Chương 174: Chính Nghĩa môn là khoa học kỹ thuật môn phái

"Nói xấu, lời trẻ con  tận làm một ít hạ lưu chiêu số, không làm người mà." Thẩm Cuồng mặt đen như mực, trước người hắn trên mặt đất, là « chính nghĩa tuần san » tán toái trang giấy.

Tân Thượng, Cát Phi Vân, Triệu Đồ Long, Bùi Duyên Tông bốn người sắc mặt cũng khó nhìn, bọn hắn tu hành mấy trăm năm, vốn cho rằng không có chuyện gì có thể rung chuyển tâm chí của bọn họ.

Cái gọi là "Càn Thành chén" cũng bất quá có thể để cho hắn cười bỏ qua, mắng trên một câu tôm tép nhãi nhép mà thôi.

Nhưng lần này « chính nghĩa tuần san » một chậu nước bẩn quay đầu giội tới, quả thực để bọn hắn có chút khó mà chống đỡ.

Bọn hắn mặc dù bị chính bảy tông định nghĩa thành tà tu, nhưng kia chỉ là bởi vì công pháp vấn đề, không có nghĩa là chính bọn hắn liền là vặn vẹo biến thái a?

Thần tiên đánh nhau, nào có tại dân chúng thấp cổ bé họng ở giữa trước tản lời đồn?

Cái này mẹ nó hoàn toàn không theo sáo lộ ra bài!

Tốt a!

Bọn hắn là cao cao tại thượng tà phái môn chủ, có thể không quan tâm dân gian đối bọn hắn đánh giá.

Nhưng đệ tử trong môn phái ngẫu nhiên đưa tới ánh mắt, cùng phía sau xì xào bàn tán, cũng làm cho bọn hắn chịu không được a!

Nếu như là sự thật ngược lại cũng thôi, nhưng hết lần này tới lần khác đều là một chút một chút giả dối không có thật lời đồn.

Chuyên môn đi bác bỏ tin đồn, càng lộ ra càng che càng lộ.

Mặt của bọn hắn còn cần hay không?

...

"Thẩm huynh, coi là thật từng gọi là Trầm Tự Thủy?" Tân Thượng liếc nhìn trong tay « chính nghĩa tuần san » sắc mặt có chút cổ quái.

"Tân huynh muốn cùng ta trước làm qua một trận sao?" Thẩm Cuồng lặng lẽ quét về Tân Thượng, hít sâu một hơi  nói, "Ta từ nhập môn liền gọi là Thẩm Cuồng, mà lại, vừa vào cửa chính là chưởng môn thân truyền, chưa hề làm qua ngoại môn đệ tử. Hắn còn nói tân đạo huynh vì ăn một miếng ăn, chui người đũng quần, cũng là thật không thành..."

"Tự nhiên cũng là giả, bất quá, sự tích của ngươi là Hoa Khê phu nhân... Khục..." Nhìn xem Thẩm Cuồng càng phát ra ánh mắt lạnh như băng, Tân Thượng cười khan một tiếng, lắc đầu nói, "Thẩm huynh chớ buồn bực. Ta chỉ là nhắc nhở Thẩm huynh, trước khi đại chiến nên bình tâm tĩnh khí, nếu để những này giả dối không có thật sự tình loạn tâm thần, liền thật trúng Lâm Bạch gian kế."

"..." Thẩm Cuồng sửng sốt một chút, không nói thêm gì nữa...

"Chúng ta đều xem nhẹ hắn." Cát Phi Vân bị truyền ra chuyện xấu, ngược lại thu hồi mị thái, lộ ra đoan trang rất nhiều, nàng khẽ nhíu mày, "Dùng bất cứ thủ đoạn nào, đỉnh lấy chính nghĩa danh hào, lại làm một ít chuyện xấu xa, Lâm Bạch mới là hoàn toàn xứng đáng ma đầu, ta không bằng..."

"Chính tà đại chiến thời khắc, ma năm tông tiền bối nếu có những thủ đoạn này, nói không chừng tà môn liền là chính bảy tông." Triệu Đồ Long vê râu cười nói, "Đồ chín trăm vạn, tức là hùng bên trong hùng. Đừng nói, cái này thằng nhãi ranh viết ra mấy câu, cũng rất dán vào lão tử khí chất..."

"Giết người đầy đồng tiếng xấu truyền đi, sợ là có không ít danh môn chính phái đến giết ngươi, kiếm lấy danh tiếng." Bùi Duyên Tông cười lạnh nói.

"Nước bẩn đã giội đến đây, so đo những này không có ý nghĩa. Chư vị, chúng ta càng hẳn là nghĩ là thế nào ứng đối?" Tân Thượng hỏi.

"Giết Lâm Bạch, liền nắm giữ Cái Bang, « chính nghĩa tuần san » chính là chúng ta tiếng nói, tự nhiên có thể bình định lập lại trật tự." Một thanh âm từ bên ngoài truyền đến, một cái tên là 【  nhân gian mất quy cách 】 người chơi thản nhiên đi tới.

Đi vào mấy vị môn chủ trước mặt, 【  Nhân Gian Mất Quy Cách 】 hướng mấy người ôm quyền hành lễ: "Mấy vị chưởng môn, Cái Bang trên trời rơi xuống người làm hết thảy, đều là Lâm Bạch tại trong bóng tối thụ ý, không đem hắn diệt trừ, chủ động tính liền vĩnh viễn ở hắn nơi đó. Trên trời rơi xuống người ở giữa không có bí mật, tương lai, bọn hắn bất tử bất diệt thuộc tính cũng chú định, thế giới cách cục sẽ bởi vì bọn hắn mà thay đổi. Tiếp tục dựa theo trước kia phương pháp làm việc, tất nhiên sẽ bị đào thải, mấy vị chưởng môn làm thuận theo trên trời rơi xuống người, cầu mới cầu biến mới được."

"Như thế nào cầu mới cầu biến?" Thẩm Cuồng nhìn hắn một cái, hỏi.

"Giết Lâm Bạch, ta tự sẽ là giáo chủ cung cấp thượng sách." 【  Nhân Gian Mất Quy Cách 】 nói, "Lâm Bạch bất tử, Cái Bang trên trời rơi xuống người sẽ đem tất cả hi vọng ký thác ở trên người hắn, làm lại nhiều đều là ảo ảnh trong mơ, nói ra không có chút ý nghĩa nào."

"Tiểu gia hỏa, ngươi quá cẩn thận." Cát Phi Vân cười nói.

"Ta đã thua qua một lần, không muốn lại cược." 【  Nhân Gian Mất Quy Cách 】 nhìn bọn hắn một chút, thản nhiên nói, "Lâm Bạch tất cả thủ đoạn ta đều đã cáo tri, lần này đến đây, chính là nhắc nhở chư vị, quyết chiến đêm trước, không nên bị thủ đoạn của hắn loạn tâm chí."

Hắn dừng một chút, nhìn về phía Càn Thành phương hướng, "Thực không dám giấu giếm, nếu các ngươi lần này chiến bại, ta đem triệt để nhìn về phía Lâm Bạch, khăng khăng một mực đi theo với hắn, trợ hắn nhất thống thiên hạ, cũng không làm hắn nghĩ. Mà các ngươi chiến thắng, ta đồng dạng sẽ dốc hết toàn lực trợ mấy vị chưởng môn mượn trên trời rơi xuống người thành tựu một phen bá nghiệp. . ."

. . .

【  sáng tạo một nhà thuộc về chính ngươi truyền thông (đã hoàn thành); ban thưởng: Phóng viên chứng (đã cấp cho) 】

【  xác định truyền thông trong vòng san « chính nghĩa tuần san » xuất bản thứ nhất san (đã hoàn thành); ban thưởng: Ghi âm bút năm chi (đã cấp cho) 】

【  gia tăng tập san lực ảnh hưởng (đã hoàn thành); ban thưởng: Máy chụp ảnh năm đài (đã cấp cho) 】

【  điểm nóng chủ đề là cam đoan độc giả dính tính nhân tố trọng yếu, mời khai quật một cái điểm nóng chủ đề, kéo theo lên xã hội dư luận; ban thưởng: Máy in một đài 】

. . .

【  đánh người không đánh mặt, bóc người không vạch khuyết điểm.

Một cái giỏi về câu thông người, sẽ cho người mang đến như gió xuân ấm áp cảm giác, đem chuyện xấu cũng biến thành chuyện tốt.

Xin cho ngươi EQ trở thành ngôn ngữ giao lưu partner;

Nắm giữ phân tấc, ngôn ngữ hài hước, dễ nghe ca ngợi, uyển chuyển phê bình, lấy lý phục người, xảo diệu cự tuyệt, trong vòng mười hai canh giờ bảo trì EQ cao giao lưu phương thức, để ngươi giao lưu đối tượng tâm tình vui vẻ;

Ban thưởng: Ngươi thấy một lần ta liền cười (khi ngươi mỉm cười thời điểm, người chung quanh sẽ bị ngươi tâm tình lây nhiễm, không tự chủ lộ ra mỉm cười) 】

. . .

Đạo Hư chân nhân mười phần ra sức.

Tới gần Càn Thành.

Một câu chọc giận đối phương nhiệm vụ hoàn thành, Lâm Bạch lấy được gân gà đồng dạng "Nhân thần cộng phẫn" ban thưởng, Đại Ngữ Ngôn hệ thống cấp ra nhiệm vụ mới.

Ban thưởng nhìn qua càng gân gà, nhưng so "Nhân thần cộng phẫn" nhìn qua muốn tốt một chút.

Rốt cuộc.

Lâm Bạch cao hứng thời điểm không ít, ép buộc địch nhân tại thời điểm chiến đấu, tràn đầy mỉm cười, kỳ thật thật không tệ  có vẻ như có thể đánh gãy địch nhân tiến công tiết tấu.

Bất quá.

Theo hệ thống ban thưởng càng ngày càng kỳ quái, Lâm Bạch cảm thấy mình họa phong cũng càng ngày càng lệch.

Lại tiếp tục như thế, đoán chừng đánh lấy đánh lấy, cùng hắn đối chiến địch nhân, đoán chừng không có bị đánh bại, mình liền điên mất rồi.

. . .

Truyền thông ông trùm nhiệm vụ ở người chơi trợ giúp xuống tự động hoàn thành mấy cái, phóng viên chứng ban thưởng Lâm Bạch lấy vào tay, liền là một cái màu đỏ giấy chứng nhận bản, bên trong trang là trống không.

Xét thấy mang theo nó có thể xuất nhập bất luận cái gì nơi chốn đặc tính, Lâm Bạch nghĩ đến mình lưu một trương, trống không giao diện trên liền tự động viết lên tên của hắn, còn có hắn tiểu nhị tấc ảnh chân dung ảnh chụp, nhìn qua phá lệ suất khí.

Lúc này, Lâm Bạch mới biết được, phóng viên chứng là khóa lại, không phải tùy tiện một cái người nhặt được liền có thể dùng.

Nếu như nói phóng viên chứng cùng tiên hiệp thế giới đã không hợp nhau, về sau ban thưởng ghi âm bút cùng máy chụp ảnh, thì càng không giống tiên hiệp thế giới sản vật.

Khi hắn đem ghi âm bút cùng máy chụp ảnh lấy ra thời điểm, thổ dân NPC không phản ứng gì, xung quanh người chơi tròng mắt đều muốn trừng rơi mất.

Tiên hiệp thế giới bên trong xuất hiện khoa học kỹ thuật sản phẩm, 【  Tên Điên Nam 】 liên tiếp nuốt hai cái nước bọt, trừng trừng nhìn chằm chằm Lâm Bạch trong tay ghi âm bút cùng máy chụp ảnh, hỏi: "Lâm chưởng quỹ, những này là?"

"Ghi âm bút, máy chụp ảnh." Lâm Bạch bình tĩnh giới thiệu trong tay hai loại sản phẩm, "Biết được ta sáng lập một phần báo chí, Chính Nghĩa môn lão tổ mới cách không truyền đưa tới hai loại pháp bảo. Ghi âm bút thế nhưng là thời gian thực ghi chép thanh âm, mà máy chụp ảnh có thể lưu lại qua đi hình ảnh. . ."

Ta mẹ nó biết a!

Nhưng chúng ta đây là một cái tiên hiệp trò chơi a!

Chẳng lẽ nói Chính Nghĩa môn là cái ẩn tàng khoa học kỹ thuật môn phái sao?

【  Tên Điên Nam 】 trong lòng tràn đầy đều là đối trò chơi chính phủ nhả rãnh, đối trò chơi này tiền cảnh càng phát không coi trọng, cái này mẹ nó liền là làm bừa a!

Mà Lâm Bạch nhìn xem trong tay ghi âm bút, rốt cục xác định một sự kiện, trên người hắn hệ thống cùng trò chơi chính phủ nhất định không có quan hệ.

Nếu không, cấp cho đến trong tay hắn hẳn là lưu âm thạch, Lưu Ảnh thạch loại hình nghe vào liền phù hợp tiên hiệp thế giới thiết định đồ chơi, không phải không hài hòa cảm giác nghiêm trọng như vậy khoa học kỹ thuật sản phẩm.

Đã cùng công ty game không quan hệ, đó chính là địch nhân rồi.

Có ý tứ!

. . .

"Chính Nghĩa môn pháp bảo xảo đoạt thiên công, so Luyện Khí Tông không thua bao nhiêu a!" Đạo Tịnh nhìn xem tinh xảo ghi âm bút, nhịn không được tán thán nói, hắn chưa từng gặp qua khoa học kỹ thuật sản phẩm, tự nhiên mà vậy coi nó là thành một kiện tinh vi pháp bảo, "Cách không truyền vật, cái này cũng dính đến pháp tắc thần thông đi!"

"Không chỉ cách không truyền vật." Đạo Không không để ý lại bên trong gãy mất ngôn xuất pháp tùy tu luyện, hắn kinh hãi nhìn xem Lâm Bạch  nói, "Sư huynh, Lâm chưởng môn mới sáng tạo tuần san, Chính Nghĩa môn liền đưa tới pháp bảo, chúng ta Chính Nghĩa môn bói toán chi thuật hẳn là càng thêm tinh thông."

"Không sai, Chính Nghĩa môn bên trong tiền bối đọc lướt qua rộng khắp, ngay cả ta cũng không biết sư môn tiền bối ngày bình thường đều tại trống giã cái gì?" Lâm Bạch cười cười, đem ghi âm bút thu vào  nói, "Nhưng Lâm mỗ nhất cử nhất động hoàn toàn chính xác tại sư môn giám sát phía dưới. Nói đến, Lâm mỗ tính cách ác liệt, sư phụ bọn hắn cũng sợ Lâm Bạch làm ra nguy hại thế gian khác người sự tình a!".