Chương 175: đối Lâm Bạch hoài nghi

Chương 175: đối Lâm Bạch hoài nghi

Khác người?

Lâm Bạch bên người đám dân bản xứ bị cái từ này trấn trụ.

Từ khi gặp được hắn đến nay, Lâm Bạch làm mỗi một sự kiện liền không có không khác người a!

Ngay tại mới, Đạo Tịnh bọn người nhìn xem Lâm Bạch tay nắm tay dạy trên trời rơi xuống người mưu hại Triệu Đồ Long bọn người, biên tạo nên hạng mục công việc, từng cọc từng cọc từng kiện để bọn hắn nghe thấy nghe liền phập phồng không yên, xấu hổ tại cùng Lâm Bạch làm bạn.

Nhưng Chính Nghĩa môn lão tổ đâu?

Lâm Bạch muốn giết người  bên kia liền đưa đao, đây là sợ hắn làm được không đủ khác người a!

Chính Nghĩa môn bên trong không người tốt!

Đạo Tịnh bọn người hai mặt nhìn nhau, cho ra cái này làm bọn hắn khiếp sợ không gì sánh nổi kết luận.

...

"Sư phụ, ngài ngôn xuất pháp tùy giai đoạn thứ bảy hoàn thành?" Tiểu bạch hồ ngạc nhiên hô.

Mỗi một cá nhân chú ý điểm cũng không giống nhau, Đạo Tịnh bọn người nhìn thấy chính là Chính Nghĩa môn sâu không lường được, mà tiểu hồ ly quan tâm thì là Lâm Bạch tu hành tiến độ.

"May mắn đã luyện thành." Lâm Bạch gật đầu cười.

Đạo Hư không khỏi nhẹ nhàng thở ra, nhịn xuống trong lòng khó chịu, hỏi: "Nếu như thế  có thể hay không đem lão phu thu hồi tấm thẻ bên trong rồi?"

"Đạo Hư chân nhân, một ngày này vất vả ngươi, nhưng còn không thể đem ngươi trả về." Lâm Bạch cười cười, bắt đầu luyện tập EQ cao phương thức nói chuyện, "Chiến đấu kế tiếp không thể rời đi lão nhân gia ngài, ngài trọng yếu không ai có thể thay thế, Hồi Long quan một đám đệ tử cũng còn chỉ vào ngài bảo vệ bọn họ chu toàn đâu!"

"Ngươi..." Mặc dù Lâm Bạch nói chuyện dễ nghe rất nhiều, nhưng kháng cự chi tiễn ảnh hưởng dưới, Đạo Hư đối với hắn chán ghét không cần lý do, hắn nộ trừng Lâm Bạch một chút, "Ta sẽ bảo hộ Hồi Long quan đệ tử, mơ tưởng ta vì ngươi ra một phần lực, dù là ngươi có thể hạn chế lão phu tự do, nhưng lão phu vẫn là địch nhân của ngươi, lão phu sống một ngày, liền muốn để ngươi một ngày không được an bình."

Phát xong ngoan thoại, Đạo Hư liền xoay người, nhắm mắt lại ép buộc mình không nhìn Lâm Bạch.

Lâm Bạch cười cười, không tiếp tục để ý Đạo Hư, một cái khôi lỗi mà thôi, thật đúng là coi mình là đại gia.

"Chưởng môn, ngôn xuất pháp tùy giai đoạn thứ tám là cái gì?" Nghe được Lâm Bạch tiến độ lại tăng thêm một tầng, Đạo Không ánh mắt nhìn về phía hắn có chút tuyệt vọng, trong nháy mắt cảm giác mình tu luyện ngôn xuất pháp tùy không có ý nghĩa.

Mấy ngày nay, hắn ngôn xuất pháp tùy gián đoạn rất nhiều lần, đến bây giờ ngay cả cửa thứ nhất đều không qua. .

Mà Lâm Bạch quá quan tựa như là ăn cơm uống nước đồng dạng, còn tiếp tục như vậy, hắn chỉ sợ cả đời cũng đuổi không kịp Lâm Bạch, Thiên Đạo chỉ có một cái, tiếp tục tu luyện còn có ý nghĩa gì?

Còn không bằng giống sư huynh đồng dạng, tìm đạo lữ, tu luyện yêu chi đạo đâu!

"Ngu xuẩn, ta đã sớm nói, hắn có quyết khiếu không có nói cho các ngươi biết." Đạo Hư không mất cơ hội máy móc châm ngòi ly gián.

"Giai đoạn thứ tám không thể nói." Lâm Bạch trừng Đạo Hư một chút, lắc đầu nói, "Tiếp theo giai đoạn tương đối khó, truyền bá ra ngoài, để người có phòng bị, liền sẽ trở ngại ta tu hành.

Đạo Không, nếu ngươi hữu tâm cùng ta cạnh tranh Thiên Đạo, hẳn là đem ý nghĩ đặt ở giai đoạn thứ nhất, mà không phải quan tâm ta qua nhiều ít quan? Mỗi cái người đạt được nhắc nhở cũng không giống nhau, ta trải qua hết thảy đối ngươi không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

Khi ngươi hướng ta tìm hiểu thời điểm, đã đại biểu ngươi manh động lùi bước cùng tâm mang sợ hãi.

Khi ngươi mình đều không tin mình có thể thành công thời điểm, liền đã cách Thiên Đạo càng ngày càng xa. Hiểu không?"

Thể hồ quán đỉnh.

Đạo Không trong nháy mắt tỉnh táo lại, trên lưng trong nháy mắt toát ra một tầng đổ mồ hôi, hắn tâm duyệt thành phục hướng Lâm Bạch hành lễ: "Đa tạ chưởng môn dạy bảo."

"Đa tạ chưởng môn dạy bảo." Lập chí tại tu hành ngôn xuất pháp tùy các đạo sĩ lại một lần bị điên cuồng, cùng nhau hướng Lâm Bạch nói lời cảm tạ.

"Ngu ngu xuẩn." Đạo Hư sửng sốt một chút, ngắm nhìn bầu trời, trong lòng một mảnh bi thương, hắn đồ tử đồ tôn triệt để không cứu nổi.

...

"Lâm chưởng quỹ thiết lập càng ngày càng không hợp thói thường, tư tưởng tiền vệ còn chưa tính, thậm chí ngay cả khoa học kỹ thuật sản phẩm đều lấy ra!"

"Bày ra đang làm cái gì, hắn muốn triệt để đem trò chơi này làm băng sao?"

"Đi diễn đàn cho chính phủ phản hồi đi, quả thực rời  lớn phổ, có thể để người chơi đem khoa học kỹ thuật phát triển ra đến, ngươi không thể trực tiếp cho NPC thành phẩm a?"

"Chính Nghĩa môn liền là chính phủ cho Lâm Bạch mở treo đi!"

"Thiếu cái gì cho cái gì, Lâm Bạch là công ty game ông chủ thân nhi tử sao?"

"Nghiêm trọng phá hư cân bằng, công ty game làm như thế một trò chơi ra, sẽ không phải là làm cho tất cả mọi người bồi Lâm Bạch chơi a?"

"Thật sự là đủ rồi, kháng nghị, nhất định phải kháng nghị!"

"Tiên hiệp thế giới là toàn dân, không phải Lâm Bạch một người."

...

Lâm Bạch xuất ra ghi âm bút cùng máy chụp ảnh về sau, quan sát trực tiếp khán giả quần tình xúc động.

Tựa như một bàn Mãn Hán Toàn Tịch ở giữa nhiều hơn một con hamburger, tựa như một cái tất cả mọi người mong đợi nữ thần cởi quần áo ra, ngực lộ ra bàn tay rộng hộ tâm lông.

Tất cả mọi người giống ăn phải con ruồi đồng dạng buồn nôn.

Tiên hiệp thế giới quá ưu tú, chân thật nhất tình cảnh, nghiêm mật xã hội bối cảnh, siêu cường trí năng NPC hỗ động, trước nay chưa từng có giác quan thể nghiệm...

Không có người hi vọng cái này có vượt thời đại ý nghĩa trò chơi cuối cùng biến thành một cái rác rưởi võng du.

Rốt cuộc.

Phần lớn người còn không có tiến vào trò chơi, cái này đã chạm tới bọn hắn ranh giới cuối cùng...

...

"Lâm chưởng quỹ, nếu như ta không nhìn lầm, ngươi vừa rồi lấy ra chính là phóng viên chứng đi!" 【  Tên Điên Nam 】 căn bản không đóng lại Lâm Bạch cùng thổ dân NPC hỗ động, ghi âm bút hoàn toàn phá hủy tiên hiệp thế giới chân thực tính, loại kia xuất diễn cảm giác để hắn cảm thấy cố gắng luyện cấp không có ý nghĩa.

Trên thực tế.

Tất cả người chơi đều tại thông qua nói chuyện riêng, thảo luận cái này sự tình.

"Đúng." Lâm Bạch nhìn hắn một cái, lại nhìn xem một đám lên án trò chơi người chơi, giống như cười mà không phải cười nhẹ gật đầu.

【  Tên Điên Nam 】 trầm mặc một lát, chuyển hướng bên cạnh Đạo Không, hỏi: "Đạo Không trưởng lão, ngài biết phóng viên là cái gì không?"

Đạo Không sững sờ, lắc đầu: "Chưa từng nghe thấy."

【  Tên Điên Nam 】 nhịn xuống trong lòng rung động, vừa nhìn về phía Đạo Hư, hỏi: "Lão chưởng môn, ngài kiến thức rộng rãi, biết phóng viên sao?"

Đạo Hư hừ một tiếng: "Chính Nghĩa môn đồ vật, lão phu khinh thường tại biết."

Xác nhận một vòng, Hồi Long quan đạo sĩ không có một cái biết phóng viên chứng.

Một đám người chơi nhìn Lâm Bạch ánh mắt cũng có chút phức tạp.

【  Tên Điên Nam 】 một lần nữa nhìn về phía Lâm Bạch, hỏi: "Lâm chưởng quỹ, ngài nhất định biết phóng viên là cái gì sao?"

"Tự nhiên." Lâm Bạch nói.

"Quả nhiên." 【  Tên Điên Nam 】 cười khổ một tiếng, dự định tiếp tục thăm dò Lâm Bạch thân phận, lại nghe thấy Lâm Bạch lời kế tiếp: "Là pháp bảo."

Hả

Pháp bảo?

【  Tên Điên Nam 】 ngây ngẩn cả người.

"Mang theo phóng viên chứng, có thể không nhìn bất luận cái gì trận pháp, tùy ý xuất nhập bất luận tông môn gì cấm địa." Lâm Bạch xuất ra phóng viên chứng lung lay  nói, "Tạo ra chỉ có thể để « chính nghĩa tuần san » hưng thịnh nhất thời, muốn để nó trường thịnh không suy, nguyên bộ sự tình thực càng có hơn sức thuyết phục, phóng viên chứng, ghi âm bút cùng máy chụp ảnh là tổ hợp pháp bảo, nguyên bộ sử dụng."

Sự thật đã chứng minh, hệ thống phía sau không phải trò chơi chính phủ.

Hệ thống một hệ liệt nhiệm vụ rất rõ ràng đều là tại đảo loạn trò chơi vận hành, Lâm Bạch đương nhiên sẽ không tùy ý bại lộ thân phận của mình.

...

"Không nhìn trận pháp?"

"Phóng viên là đặc thù ẩn tàng chức nghiệp đi!"

"Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, Lâm chưởng quỹ là lần đầu tiên xuất ra Chính Nghĩa môn pháp bảo a?"

"Ngưu xoa!"

"Ngọa tào, ta muốn làm phóng viên."

"Bất kể hắn là cái gì hợp lý hay không đâu? Ta muốn làm phóng viên, vì cái gì tiên hiệp thế giới lại không thể có ghi âm bút?"

"Nói pháp bảo liền là pháp bảo, cùng khoa học kỹ thuật sản phẩm có cọng lông quan hệ..."

...

Biết được phóng viên chứng đặc thù công hiệu về sau, các người chơi cấp tốc thay đổi tâm tính, đặc thù nghề nghiệp, đặc thù pháp bảo, lực hấp dẫn quá lớn.

"Lâm chưởng quỹ, ngục giam có thể tùy ý ra vào sao?" Có người chơi hỏi.

"Cầm phóng viên chứng, có thể xuất nhập bất luận cái gì nơi chốn." Lâm Bạch nói, "Ngục giam tự nhiên cũng không ngoại lệ."

Xoạt

Chúng người chơi xôn xao.

Được nghe phóng viên chứng công năng về sau, càng không quan tâm cái gì hợp lý tính rồi?

Quan phủ ngục giam một mực là người chơi uy hiếp, phóng viên chứng vậy mà có thể để bọn hắn tùy ý xuất nhập ngục giam, không còn so cái này cường đại hơn Thần khí sao?

Nói thành cái gì cũng muốn làm một trương!

"Lâm chưởng quỹ, ta muốn làm phóng viên." 【  Bạch Ngân 】 khoảng cách Lâm Bạch gần nhất, không kịp chờ đợi nói, "Ta cam đoan vĩnh viễn là « chính nghĩa tuần san » tìm kiếm đến mới nhất tin tức tài liệu..."

"Lâm chưởng quỹ, ta cũng muốn làm phóng viên, ta đầu linh hoạt." 【  Ta Không Phải Tiểu Hào 】 đỏ ngầu cả mắt, "Có tin tức đều không thể gạt được ta."

"Lâm chưởng quỹ, tuyển ta "

"Tuyển ta."

...

Các người chơi tranh nhau chen lấn, trong nháy mắt bạo phát ra không có gì sánh kịp nhiệt tình.

Tiểu bạch hồ cùng Hồi Long quan các đạo sĩ nhìn xem điên cuồng lên người chơi, có chút không rõ ràng cho lắm, bất quá là một kiện phá trận pháp bảo mà thôi, tranh đoạt có ý nghĩa sao?

Môn phái cấm địa coi như có thể tùy ý xuất nhập lại như thế nào?

Cái nào môn phái trong cấm địa không có cao thủ phòng hộ, liền thân thủ của các ngươi, đi vào cũng là chịu chết đi!

"Yên tĩnh!" Lâm Bạch vận đủ nội lực, cao quát to một tiếng  nói, "Phóng viên chứng tay ta bên trong có bốn tờ, là vì « chính nghĩa tuần san » chuẩn bị, hiện tại không thể tùy ý cho các ngươi, muốn chờ lần này chiến thắng tà năm môn về sau, từ Cái Bang bên trong chọn lựa thích hợp nhất người ban cho, cầm phóng viên chứng, là muốn vì « chính nghĩa tuần san » phục vụ chung thân, không phải lợi hại là được, còn muốn có đầu não, sẽ sáng tác văn chương..."

Hô

Quan sát trực tiếp 【  tiên hiệp thứ nhất cẩu tử 】 thở phào nhẹ nhõm, hắn theo bản năng nắm chặt nắm đấm, nỉ non nói: "Một đám ngu xuẩn, các ngươi biết cái gì gọi là phóng viên sao? Đây là vì ta đo thân mà làm chuyên môn Thần khí.".