	Chương 176: trò chơi không có BUG

Chương 176: trò chơi không có BUG

Nghe thấy lời ấy.

Các người chơi lập tức bình tĩnh trở lại.

Không nhìn phòng hộ trận pháp, tùy ý xuất nhập bất luận cái gì nơi chốn, ở trong trò chơi cơ hồ tương đương với thần khí, có điều kiện yêu cầu là bình thường.

Không ít người đã suy nghĩ, làm sao tại Lâm Bạch trước mặt tăng độ yêu thích, làm một cái phóng viên thân phận.

. . .

"Lâm chưởng quỹ, ngươi tại Chính Nghĩa môn có nghe nói hay không qua camera? Điện thoại?" 【  Tên Điên Nam 】 chưa từ bỏ ý định muốn tiếp tục hiểu rõ Chính Nghĩa môn tin tức.

"Có lẽ có đi! Chính Nghĩa môn bảo tàng quá nhiều, ta tinh lực có hạn, không thể nào giải toàn diện." Lâm Bạch khẽ nhíu mày, cấp ra một cái lập lờ nước đôi đáp án, hắn nhìn xem 【  Tên Điên Nam 】 cười nói, "Tiểu điên, ta biết ngươi hướng tới Chính Nghĩa môn, nhưng muốn nhập Chính Nghĩa môn, nhất định phải để cho mình đầy đủ ưu tú, hiện tại, ngươi lôi kéo ta nghe ngóng Chính Nghĩa môn sự tình, không có bất kỳ cái gì ý nghĩa."

"Nha!" 【  Tên Điên Nam 】 mất hồn mất vía lên tiếng, Lâm Bạch nói cực kỳ không rõ ràng, nhưng cũng bại lộ rất nhiều tin tức.

Chính phủ đối Chính Nghĩa môn thiết lập, chỉ sợ tham khảo rất nhiều hiện đại hoá đồ vật, mặc dù này lại để một cái tiên hiệp trò chơi lộ ra dở dở ương ương, nhưng 【  Tên Điên Nam 】 nhận mệnh.

Rốt cuộc trên thị trường không còn tương tự trò chơi.

Một nhà độc đại.

Hắn muốn tiếp tục chơi đùa, nhất định phải tiếp nhận cái này phân đồng dạng thiết lập.

Nói không chừng đến cuối cùng, sẽ cho hắn kinh hỉ đâu! 【  Tên Điên Nam 】 dạng này tự an ủi mình. . .

. . .

Lâm Bạch đem phóng viên chứng một lần nữa thu lại.

Bỗng nhiên.

Ánh mắt của hắn bỗng nhiên phát sáng lên, lại kìm lòng không được nuốt ngụm nước bọt, thầm nghĩ, phát đạt.

Lâm Bạch lấy ra ghi âm bút, liếc nhìn vây tới một đám người chơi, cười nói: "Còn nhớ rõ trước đó thiểm điện phong bạo sao? Vì phòng ngừa lại xuất hiện lần trước ngoài ý muốn, chúng ta sớm diễn luyện một cái đi! Tên Điên Nam, ngươi tổ chức trên trời rơi xuống người, tới trước cái mười người phần."

"Ngọa tào!"

【  Tên Điên Nam 】 nhìn thấy ghi âm bút một nháy mắt, đã hiểu Lâm Bạch muốn làm gì, hắn sắc mặt hơi đổi, nhịn không được xổ một câu nói tục.

Lâm Bạch trữ điện vòng tay có chút nóng lên, tràn vào đi một cỗ dòng điện.

【  Tên Điên Nam 】 biết Lâm Bạch Chưởng Tâm Lôi uy lực, nói thật, hắn một chút đều không muốn cho Lâm Bạch ghi âm bút bổ sung năng lượng.

Chính Nghĩa môn ngay cả công nghệ cao đều có, Lâm Bạch tác phong càng xem càng giống là nhân vật phản diện, vô cùng có khả năng bọn hắn liền là sau màn hắc thủ, tựa như phim bên trong diễn như thế, vì đạt tới mục đích của mình, cuối cùng muốn thống trị thế giới cái chủng loại kia. . .

Nếu thật là như thế, các người chơi vai trò nhân vật, rất có thể là trợ giúp thổ dân cứu vớt thế giới chúa cứu thế!

Lúc này, gia tăng Lâm Bạch thực lực, liền là tại tương lai không lâu vì chính mình ngột ngạt.

Tương lai rơi vào người chơi trên đỉnh đầu mỗi một đạo thiểm điện, là chính bọn hắn niệm đi ra, nhiều châm chọc!

Cái này mẹ nó tính là gì sự tình đây?

Ban đầu là cái nào hàng nói cùng một chỗ niệm nhiễu khẩu lệnh có thể thanh không Lâm Bạch nội lực là chính phủ hạn chế Lâm Bạch BUG?

Đây rõ ràng chính là cho hắn mở treo, vẫn là cái vô giải treo.

Thả khác trong trò chơi, Lâm Bạch thanh mana tuyệt đối là dấu chấm hỏi cấp bậc. . .

. . .

"Có vấn đề?" Lâm Bạch nhìn về phía 【  Tên Điên Nam 】 cười hỏi.

"Lâm chưởng quỹ, ta đến." 【  Bạch Ngân 】 xung phong nhận việc, người chơi đều mở ra trực tiếp, mưa đạn trên loại người gì cũng có, tự nhiên có người phát hiện ghi âm bút BUG, nhưng không phải mỗi một cái người chơi cũng giống như 【  Tên Điên Nam 】 như thế cân nhắc lâu dài.

Ngươi không cho hắn bật hack?

Về sau chính phủ mở, ngươi như thường không ngăn cản được a!

Trước mắt lấy lòng Lâm chưởng quỹ, đem chỗ tốt kiếm được tay lại nói, về sau sự tình, mặc kệ nó?

Lâm Bạch bất mãn mắt nhìn 【  Tên Điên Nam 】 cười đối 【  Bạch Ngân 】 nhẹ gật đầu: "Tốt, ngươi đến tổ chức, Tiểu Đặng, ngươi đến hiệp trợ Bạch Ngân."

"Được rồi, sư phụ." 【  Đặng Lý Bất Đa 】 thống khoái đáp.

Hắn là Lâm Bạch thân truyền đệ tử, Chính Nghĩa môn càng cường đại, hắn đạt được chỗ tốt mới càng nhiều, chỉ cần mình chơi đến thoải mái, đâu thèm hắn về sau hồng thủy ngập trời.

Nói không chừng, chờ hắn cầm tới Chính Nghĩa môn tài nguyên về sau, sẽ còn là phản kháng Lâm Bạch chủ lực đâu!

Nịnh hót!

【  Tên Điên Nam 】 bỗng nhiên ý thức được xảy ra chuyện gì, vội vàng ở trên mặt tích tụ ra khuôn mặt tươi cười, đẩy ra Lâm Bạch trước mặt: "Lâm chưởng quỹ, ta tới, ta tới, ta mới vừa rồi bị Chính Nghĩa môn vĩ đại chấn động, nhất thời chưa kịp phản ứng. . ."

. . .

Đám dân bản xứ không hiểu rõ ghi âm bút công dụng, ngay từ đầu không biết rõ ràng Lâm Bạch muốn làm gì?

Nhưng khi các người chơi liệt tốt đội ngũ, cao thấp không đều bắt đầu ngâm tụng nhiễu khẩu lệnh, từng đạo thiểm điện từ Lâm Bạch lòng bàn tay rơi xuống, bổ đen trong núi rừng từng khỏa cao lớn cây cối, kinh hãi chim thú bay ra.

Mà Lâm Bạch nhấn xuống ghi âm bút phát ra khóa, lại tới một đợt sau.

Đạo Tịnh đám người sắc mặt trong nháy mắt trở nên phi thường khó coi.

Rất nhiều tham gia qua lần thứ nhất vây quét Lâm Bạch Kim Đan đạo sĩ càng bị hù khẽ run rẩy, kém chút liền tè ra quần, lúc trước Lâm Bạch phải có pháp bảo này, bọn hắn một cái cũng không thể quay về, phóng viên chứng không phải Thần khí, ghi âm bút mới là a!

Cuối cùng, năm trăm người tề niệm thôi thô chân, mấy trăm đạo Chưởng Tâm Lôi từ Lâm Bạch lòng bàn tay bắn ra, như mưa giống như rơi vào núi rừng bên trong, chém đứt không biết bao nhiêu cây cối sau.

Hồi Long quan các đạo sĩ hồi hộp tất cả đều chuyển thành may mắn, đối Lâm Bạch bất mãn không cánh mà bay, cùng nắm giữ pháp tắc Chính Nghĩa môn so ra, Thiên Đạo tông tính là cái gì chứ. . .

. . .

"Ngọa tào "

"Ngọa tào "

"Trò chơi này không có cách nào chơi "

"Ai còn muốn đi đẩy Lâm Bạch, đứng ra báo danh "

"Không có Nguyên Anh tu vi, gặp được Lâm Bạch, có bao nhiêu chết nhiều ít "

"Thành đoàn? Trí lấy? Căn bản khó giải tốt phạt "

"Mang cột thu lôi có lẽ có tác dụng?"

"Cột thu lôi không được, chí ít cần loại kia cao áp có điện thao tác viên trang phục phòng hộ "

"Đều mẹ nó không được việc, chính phủ cho Lâm Bạch mở treo quá lớn. Lần này thật muốn đi diễn đàn kháng nghị, cấp bậc này BOSS, không nên tại trò chơi giai đoạn trước xuất hiện "

"Trên lầu liền có ý tứ a, Lâm Bạch đến bây giờ cũng không chủ động giết qua người chơi, lúc nào xuất hiện không giống? Trò chơi bên trong cuối cùng BOSS cái nào không khó chọn?"

"Không giống, ngươi biết rõ BOSS ngay tại bên người, nhưng chính là không có năng lực đẩy hắn, mà lại trơ mắt nhìn hắn càng ngày càng lợi hại, trong lòng ngươi không khó thụ?"

"Đáng giận là, BOSS vẫn là các ngươi cho ăn lớn."

"Mấu chốt nhất một điểm, Lâm Bạch sẽ cho ngươi một loại tất cả cố gắng đều uổng phí cảm giác áp bách. Chơi đùa theo đuổi là cái gì, là không ngừng thăng cấp từng bước một trưởng thành vui vẻ, là không ngừng khiêu chiến BOSS, cũng cuối cùng thắng được thắng lợi vui vẻ. Hiện tại thế nào, công ty game thành công đem phần này vui vẻ xoá bỏ."

"Đúng, liền là loại cảm giác này. Ta thật vất vả thông qua cố gắng của mình chiến thắng tất cả mọi người làm tới chủ quản, kết quả bên cạnh cùng một chỗ nhập chức đồng thời là chủ tịch nhi tử, một bước đỉnh thiên kế thừa toàn bộ công ty, ngươi biết cái loại cảm giác này để nhiều người lòng chua xót sao?"

"Truy cầu chân thực? Công ty game từ lúc từ mặt, cái này kịch bản cái nào điểm chân thật? Tiên hiệp thế giới xuất hiện khoa học kỹ thuật sản phẩm còn chưa tính, nào có tập đoàn lão Tổng đích thân tới một tuyến, cùng nghiệp vụ viên đoạt công trạng, không nói làm một chút hoa hoa cỏ cỏ liền nghiêm túc thật, tối thiểu nhất ngươi kịch bản đến phù hợp Logic đi! ?"

"Lại tiếp tục như thế, Cái Bang cũng không có ý nghĩa. Nguyên lai còn có thể gõ cổ vũ, hô hai câu khẩu hiệu, hiện tại bọn hắn liền là cái gánh camera quay chụp Lâm Bạch giả vờ giả vịt diễn viên quần chúng, quả thực không có chút nào trò chơi thể nghiệm."

"Mọi thứ đều muốn có cái độ, công ty game đại khái không hiểu rõ, ai mới là nhân vật chính a? Người chơi chạy hết, hắn còn kiếm cọng lông tiền a!"

"Sát vách « Thần Ma thế giới » phát triển liền rất bình thường, hết thảy tất cả đều thuận theo tự nhiên, người chơi đang trưởng thành, NPC tại thích ứng người chơi, kia mới nghiêm túc thực!"

"Tiên hiệp trò chơi bày ra trong đầu đều là cứt chó."

"Chúng ta muốn nhìn người chơi tú, không phải Lâm Bạch tú."

"Đi kháng nghị, đi kháng nghị!"

"+1 "

"+1 "

. . .

Ghi âm bút, máy quay phim xuất hiện, rốt cục chọc chúng nộ.

« tiên hiệp thế giới » diễn đàn bên trong khắp nơi đều là yêu cầu công ty sửa đổi kịch bản, cắt giảm Lâm Bạch thiếp mời, chưa đi đến nhập trò chơi người chơi, cũng có tiến trò chơi lại không tiến Cái Bang người chơi, đủ loại tiết tấu mang bay lên.

Các người chơi thậm chí nhấc lên một đợt chống lại Cái Bang đại ngôn quảng cáo, không còn cho bất luận cái gì đệ tử Cái Bang khen thưởng thủy triều. . .

Bọn hắn kêu khẩu hiệu là, không thể để cho công ty game hủy trò chơi.

. . .

Có lẽ là người chơi gây động tĩnh quá lớn, có lẽ là ghi âm bút chờ công nghệ cao vật phẩm xuất hiện quá mức khác thường.

Cùng ngày.

« tiên hiệp thế giới » chính phủ diễn đàn bên trên, hiếm thấy cấp ra thứ nhất thông cáo.

"Một, trò chơi không có BUG. Vì truy cầu chân thực **** bên trong không tồn tại chính phủ thiết định kịch bản. Tất cả kịch bản là theo sự kiện phát triển tự nhiên mà vậy tạo ra  bất kỳ người nào quyết sách cũng có thể cải biến cái nào đó sự kiện phát triển;

Hai, tất cả NPC đều có thể giết chết. Chỉ cần ngươi có năng lực, người chơi cũng có thể là cuối cùng BOSS;

Ba, sau bảy ngày, cấp cho nhóm thứ năm khai hoang người danh ngạch, ngẫu nhiên lựa chọn, nhân số hai mươi vạn."

Quy tắc này thông cáo vừa ra.

Diễn đàn bên trong tất cả cảm thấy trò chơi không hợp lý thanh âm trong nháy mắt mai danh ẩn tích..