Chương 177: phục kích

Chương 177: phục kích

Tay cầm năm cái ghi âm bút, Lâm Bạch trong lòng đắc ý.

Bây giờ.

Bị hắn mở rộng đi ra không trọn vẹn chi đạo không biết có bao nhiêu người tại tu luyện, bọn hắn mỗi không trọn vẹn một kiện vật phẩm đều sẽ vì hắn gia tăng trong một ngày lực.

Có thể nói.

Lâm Bạch nội lực mỗi giờ mỗi khắc đều đang tăng trưởng, tăng thêm cùng hưởng tấm thẻ nhân vật công lực, căn bản không sợ dùng linh tinh Chưởng Tâm Lôi sẽ bị ép khô.

Chưởng Tâm Lôi khởi động phương thức là âm thanh khống, có ghi âm bút, hắn ngay cả người chơi đều không cần.

Ghi âm bút nơi tay, hắn một người liền là cái đại sát khí.

10 người phần ghi âm, thích hợp cỡ nhỏ đoàn đội chiến đấu; 100 người phần, thích hợp trung đẳng quy mô chiến đấu...

Nhất làm cho Lâm Bạch hưng phấn sự tình, hắn có năm chi ghi âm bút, đồng thời lấy ra, bài trừ trong đó niệm sai, có thể duy nhất một lần thả ra hơn 2000 đạo thiểm điện, ngoại trừ Nguyên Anh chân nhân, có mấy cái môn phái chịu đựng được hắn dạng này cuồng oanh loạn tạc?

Người chơi thích dùng nói chuyện riêng đàm luận sự tình, thông qua bọn hắn, Lâm Bạch có thể cùng hưởng ngoại giới tất cả mới nhất động thái.

Tự nhiên biết được chính phủ tuyên truyền NPC có thể giết chết luận điệu, cũng biết ba ngày sau, sẽ có hai mươi vạn mới người chơi tiến vào trò chơi tin tức.

Cái Bang người chơi vì giữ gìn đã được lợi ích, trong âm thầm thương lượng như thế nào ứng đối tiếp xuống người chơi khác nhằm vào Lâm Bạch công phạt...

Nhưng Lâm Bạch tâm ngược lại bình tĩnh lại, cũng không phải là ghi âm bút để hắn bành trướng.

Nguyên nhân chủ yếu là chính phủ rõ ràng không có tự mình ra tay đối phó hắn ý tứ, cái này với hắn mà nói, liền là tin tức tốt nhất.

Phải biết.

Trò chơi chính phủ vì bảo hộ người chơi tân thủ kỳ, cố ý cho Tân Thủ thôn hạ đạt không được vô cớ nhằm vào người chơi mệnh lệnh, không phải liền sẽ lôi điện đồ thành...

Chính phủ muốn đối phó hắn, thình lình hạ xuống mấy đạo lôi kiếp, hắn cũng chịu không được a!

Về phần người chơi cùng NPC?

Một thân hệ thống trong người Lâm Bạch căn bản không sợ hãi, hệ thống ở giữa liên động liền là phản ứng hoá học, vĩnh viễn sẽ mang đến cho hắn ngạc nhiên biến hóa.

Tỉ như lần này đánh tà năm môn, hắn còn lo lắng Hồi Long quan đạo sĩ đâm lưng, dẫn đến sắp thành lại bại đâu?

Ai biết trên đường một cái lâm thời khởi ý phương án, kích hoạt lên truyền thông hệ thống, cứ thế mà liền đem lực chiến đấu của hắn tại chỗ cất cao một mảng lớn, giải quyết đại bộ phận tai hoạ ngầm.

...

Đạo Hư tâm tình buồn bực.

Cùng Lâm Bạch tình yêu kết thúc, hắn cùng Lâm Bạch muốn nhìn hai ghét, nhân sinh không có bất cứ ý nghĩa gì.

Hắn vốn là muốn mượn tà năm môn diệt trừ Lâm Bạch, hoặc là để tà năm môn diệt trừ mình, thoát khỏi tấm thẻ khống chế, từ đó tiêu tán ở trong nhân thế, kết thúc cái này khổ cực một đời.

Thế nhưng là.

Làm Lâm Bạch đạt được cái kia ghi âm bút pháp bảo, Đạo Hư liền biết mình ý nghĩ thất bại.

Lôi pháp danh xưng khó khăn nhất tu hành pháp thuật, tại Lâm Bạch tay bên trong lại hạ bút thành văn, có thể so với thiên kiếp, hết lần này tới lần khác hắn nhìn qua còn không có bao nhiêu tiêu hao.

Loại thủ đoạn này, đủ để dẹp yên tà năm môn.

Càn Thành chung quanh vô luận chính tà, mấy cái môn phái thực lực kỳ thật đều không kém bao nhiêu, trừ phi có như chính mình sư phụ như thế Hóa Thần cảnh cao nhân, nếu không, lấy mấy cái môn phái thực lực bây giờ?

Muốn cầm xuống Lâm Bạch, khó như lên trời?

Đạo Hư thậm chí cảm thấy đến Hóa Thần cảnh giới, có lẽ cũng không phải Lâm Bạch đối thủ.

Hắn hiện tại chỉ hi vọng Lâm Bạch tại Càn Thành chung quanh hồ nháo sự tình, mau chóng truyền đi, để cho càng nhiều cao nhân đắc đạo đến đây trừ ma vệ đạo.

Không phải.

Lại cho Lâm Bạch thành thời gian dài, sợ là ngay cả chính bảy tông đều muốn cho hắn pha trộn rối tinh rối mù.

Ai

Đạo Hư thật dài thở dài một cái, kiếp số a, phá cục chi pháp đến cùng ở nơi nào a?

...

Tới gần Càn Thành.

Lâm Bạch từ người chơi miệng bên trong biết được, Bách Hoa cốc chờ môn phái mới khoan thai xuất phát, tới tham gia hắn "Càn Thành chén" rõ ràng liền là qua loa hắn.

Bất quá, Lâm Bạch thực lực tăng vọt, đã không quan tâm bọn hắn, không đến càng tốt hơn.

Nếu như không phải thực lực không bằng người, hắn đều hữu tâm đánh rụng tà năm môn về sau, thừa thế xông lên đem Bách Hoa cốc chờ môn phái cũng đặt vào dưới trướng.

Nhưng Lâm Bạch biết mình không thể làm như vậy, Cái Bang người chơi không trưởng thành trước đó, hắn không thể bốn phía gây thù hằn, vẫn là cần một chút bên ngoài bằng hữu.

Rốt cuộc.

Trò chơi chính phủ cũng đã nói, tất cả NPC đều có thể bị giết chết, chưa chừng liền sẽ có người chơi đến khiêu khích hắn.

Rừng lớn, loại người gì cũng có.

Hắn còn không có trấn áp thiên hạ thực lực, quá phách lối dễ dàng chết yểu...

...

"Chỉ tru Lâm Bạch, Hồi Long quan đạo hữu kính thỉnh né tránh "

"Lâm Bạch chết, Hồi Long quan quy vị "

"Giúp đỡ Lâm Bạch, tuyệt bất dung tình "

"Lâm Bạch không sai cần trên trời rơi xuống người gánh chịu "

"Đi theo Lâm Bạch, ngươi cái ánh sáng vĩnh viễn sẽ bị che giấu "

"Ngươi cho rằng hắn đang giúp các ngươi, nhưng thật ra là hắn tại nghiền ép các ngươi "

"Yên lặng theo dõi kỳ biến, có lẽ ngươi sẽ tìm được lựa chọn tốt hơn "

...

Càn Thành bên ngoài núi rừng phía trên, tung bay lấy đủ loại viết đầy nhiễu loạn lòng người khẩu hiệu hoành phi.

Thật xa liền hấp dẫn Lâm Bạch ánh mắt, hắn bĩu môi vui lên.

Thật sao!

Thật có đủ rất nhanh thức thời.

Ngay cả nhiễu loạn lòng người quảng cáo đều đã vận dụng, không cần phải nói, lại là người chơi ở phía sau ra chủ ý, chỉ tiếc thiếu đi quảng cáo nhà tài trợ, ít đi rất nhiều uẩn vị.

...

Lâm Bạch còn không từ miệng hiệu trên thu hồi ánh mắt, một đoàn huyết sắc nồng vụ, bỗng nhiên từ dưới chân trong núi rừng bay lên.

Mà trên đỉnh đầu, thì là một đoàn màu xám sương mù, che lại xán lạn ánh nắng.

"Chưởng môn, đây cũng là Huyết Ảnh môn huyết vụ cùng Ma Linh tông màn trời." Thanh Ngọc trước tiên giải thích, hắn hít một tiếng, "Đáng tiếc càn khôn kính bị chưởng môn hủy đi, nếu không, ngược lại là khắc tinh của bọn hắn... Các vị sư đệ, kết trận, hộ vệ trên trời rơi xuống người."

Huyết vụ, phạm vi bao phủ bên trong, trừ phi tu hành Huyết Ảnh môn công pháp, nếu không hút vào huyết vụ càng nhiều, tốc độ sẽ càng ngày càng chậm;

Màn trời, che chắn ánh nắng, nhiễu loạn địch nhân ánh mắt, Tà Linh tại trong đó hành động tự nhiên, không bị quấy nhiễu, chính là Ma Linh tông bí thuật;

Từng đạo linh phù tế lên, tản ra ánh sáng nhu hòa, hộ vệ tại từng cái đạo sĩ bên người, vì bọn họ tạm thời xua tán đi vụ khí bên người, nhưng vẫn đem tầm mắt của bọn họ phạm vi hạn chế tại trong vòng mười thước.

Sương mù lan tràn.

Từng đạo bóng đen xuyên qua trong đó, phát ra làm người ta sợ hãi tiếng kêu thảm thiết.

Lâm Bạch sớm thả ra bảy cái tấm thẻ nhân vật, cùng Đạo Hư, Thanh Ngọc cùng Hoa Khê phu nhân tập kết tiểu đội, hộ vệ tại chung quanh hắn, đây là tấm thẻ hệ thống nhiệm vụ, mặc dù Lâm Bạch rất có thể không dùng được bọn hắn, nhưng nhiệm vụ nên cà vẫn là phải cà.

Không thể không nói.

Tà năm môn chuẩn bị xa so với Hồi Long quan đầy đủ, không giống Đạo Hư đồng dạng, ngốc không sững sờ trèo lên cùng hắn cứng đối cứng.

Chiến trận này hiển nhiên trải qua chu đáo chặt chẽ bày ra.

Sương mù che cản hắn ánh mắt, hạn chế hắn Chưởng Tâm Lôi phát huy.

Cùng lúc đó.

Cực hạn phản sát hệ thống kịp thời khởi động, ban bố nhiệm vụ mới: 【  kiểm trắc đến túc chủ lâm vào mới khốn cảnh, mời tại khốn cảnh bên trong thắng được chiến đấu thắng lợi; ban thưởng: Nhanh nhẹn 30 】

"Hồi Long quan đạo hữu, các ngươi coi là thật chấp mê bất ngộ, muốn trợ giúp cướp đoạt các ngươi tông môn tặc tử sao?" Một cái thâm trầm thanh âm từ sương mù bên trong truyền đến, "Đã như vậy, chúng ta liền sẽ không hạ thủ lưu tình."

Lâm Bạch còn chưa lên tiếng, Đạo Hư thanh âm đã vang lên: "Nhanh chóng thối lui, Lâm Bạch công lực tinh tiến, đã đạt Hóa Thân Cảnh, các ngươi không phải Lâm Bạch đối thủ, mau trở về ma năm tông cầu cứu, mới là thượng sách."

Nói xong.

Hắn còn đắc ý lườm Lâm Bạch một chút, cắn răng nói: "Lâm Bạch, ngươi có thể khống chế lão phu thân thể, còn có thể khống chế lão phu miệng sao?"

"Đạo Hư, vô dụng, ta đã sớm nói kế sách của ngươi không dùng được." Lâm Bạch xùy cười một tiếng, lặng lẽ nhấn xuống ghi âm bút phát ra nút bấm, "Đối phương chiến trận đã thành, như thế nào lại bị ngươi một hai câu dọa đi?"

"Ngươi..." Đạo Hư nghẹn thở ra một hơi, khí huyết cuồn cuộn, "Đừng muốn ngậm máu phun người, lão phu khi nào cùng ngươi lập kế hoạch rồi?"

"Sư phụ, không nên ồn ào, chúng ta lên làm tiếp theo tâm, chung ngự ngoại địch mới là." Thanh Ngọc chỉ tiếc rèn sắt không thành thép trừng Đạo Hư một chút  nói, "Nói ít vài câu, Lâm chưởng môn làm sao đến mức khắp nơi nhằm vào lão nhân gia ngài, cho mình lưu một ít mặt mũi đi!"

"Phá táo!" Một cái giọng nữ vang lên, "Ma Linh tông đệ tử nghe lệnh, trước tru trên trời rơi xuống người, không được khiến cho bọn hắn ngâm xướng Chưởng Tâm Lôi khẩu quyết..."

"Vô dụng, Lâm Bạch tay bên trong có ghi âm bút, nên trước hủy đi hắn pháp khí." Đạo Hư biến sắc, không lo được cùng Thanh Ngọc nói chuyện, cuống quít nhắc nhở lần nữa địch nhân.

Nhưng hết thảy đã chậm.

Nhìn không thấy mục tiêu, Lâm Bạch trực tiếp lựa chọn là năm trăm đạo Chưởng Tâm Lôi ghi âm.

Ghi âm phát ra đến cuối một khắc này, Lâm Bạch tay trái mắt trái đồng thời xông vào sương mù bên trong, từng đạo thiểm điện như mưa đồng dạng rơi xuống, vờn quanh lấy người chơi huyền không phù chung quanh, triển khai một vòng không khác biệt cuồng oanh loạn tạc.

Điện quang đâm rách nồng vụ, tiếng kêu thảm thiết đột khởi, những cái kia giấu ở mê vụ bên trong tập kích người chơi bóng đen tao ngộ thiểm điện, tựa như cùng bông tuyết gặp than lửa, trong nháy mắt liền hôi phi yên diệt!.