Chương 178: đây mới là tiên hiệp thế giới chiến đấu

Chương 178: đây mới là tiên hiệp thế giới chiến đấu

Ma Linh tông bản lĩnh giữ nhà là luyện hóa Tà Linh.

Chiến đấu bên trong, bọn hắn sẽ chế tạo màn trời, lợi dụng nồng vụ đem chiến đấu hoàn cảnh chế tạo thành mình sân nhà, tiến tới lợi dụng cường đại địa lợi ưu thế đạt được thắng lợi.

Huyết Ảnh tông công pháp, là tại trong chiến đấu phóng thích huyết vụ, trì trệ tốc độ của địch nhân, tiến tới từng bước mở rộng ưu thế của mình.

Cho nên, phục kích Lâm Bạch, hai người bọn họ môn phái là tiên phong.

Huyết vụ hạn chế tốc độ, màn trời che chắn tầm mắt, hoàn toàn nhằm vào Lâm Bạch thiết kế ra được chiến đấu sách lược.

Đương nhiên, cân nhắc đến Lâm Bạch là một người diệt một môn ngoan nhân, bọn hắn cũng không có ý định bằng chiêu này là có thể đem Lâm Bạch xử lý, cầu chỉ là lợi dụng Tà Linh đi đầu diệt đi trên trời rơi xuống người, hạn chế Lâm Bạch Chưởng Tâm Lôi.

Nhưng chiến đấu vừa mới bắt đầu, Tân Thượng đám người tròng mắt thiếu chút nữa trừng rơi mất.

Tình huống như thế nào?

Đã nói xong thôi thô chân đâu?

Làm sao trên trời rơi xuống người còn chưa mở miệng, thiểm điện liền xuất hiện?

"Chúng ta bị lừa rồi." Cát Phi Vân nhìn xem đệ tử trong môn phái thật vất vả luyện hóa ra Tà Linh hôi phi yên diệt, sắc mặt trong chốc lát biến xanh xám, "Lâm Bạch Chưởng Tâm Lôi cũng không cần cái kia buồn cười chú ngữ, đây là hắn bày ra mê hồn trận!"

"Tâm cơ của hắn sâu như thế sao?" Tân Thượng nhìn xem như mưa rơi đồng dạng rơi xuống Chưởng Tâm Lôi, một mặt hãi nhiên.

Tình báo là cái kia gọi là 【  Nhân Gian Mất Quy Cách 】 trên trời rơi xuống người cung cấp.

Nhưng bọn hắn cũng sẽ không trăm phần trăm tin tưởng trên trời rơi xuống người thuyết pháp, chiến đấu trước đó vẫn kỹ càng làm điều tra, mới cuối cùng định ra cái này chiến lược.

Nhưng chiến đấu ngay từ đầu liền đã mất đi khống chế.

"Giao đấu Hồi Long quan thời điểm, Cái Bang trên trời rơi xuống người toàn quân bị diệt, hắn cũng kiên trì ngâm tụng cái kia buồn cười chú ngữ, ngay cả trên trời rơi xuống người đều lừa gạt, ẩn nhẫn đến nay, bố cục sâu xa, sợ là đã sớm mưu đồ tốt cục diện hôm nay. . ." Triệu Đồ Long thận trọng phân tích, ánh mắt của hắn thâm thúy, trầm giọng nói, "Chính Nghĩa môn toan tính quá lớn, chúng ta qua loa. . ."

"Đạo Hư nói có thể là thật, chúng ta còn có nắm chắc đánh giết hắn sao?" Thẩm Cuồng mặt không thay đổi nhìn xem Lâm Bạch, Trầm Tự Thủy mang cho hắn tổn thương, tất cả đều chuyển hóa thành đối Lâm Bạch cừu hận.

"Không phải Hóa Thần, nếu là Hóa Thần cảnh, cái này quy mô màn trời căn bản khốn không được hắn." Cát Phi Vân nhìn chăm chú màn trời bên trong một mắt Lâm Bạch, khẳng định nói, "Hắn nhiều nhất giống như chúng ta, cũng là Nguyên Anh tu vi, có lẽ so với chúng ta cao một chút, đơn đả độc đấu, chúng ta mấy cái tuyệt đối không phải là đối thủ của hắn, liên thủ giết hắn dễ như trở bàn tay. . ."

. . .

【  Nhân Gian Mất Quy Cách 】 là 【  Cách Lý Cách 】 mới hiệu, Lâm Bạch tình báo là hắn cung cấp cho tà năm môn.

Về sau, ghi âm bút sự tình hắn cũng nhìn thấy, nhưng kiến thức đến ghi âm bút công hiệu về sau, hắn lựa chọn trầm mặc.

Hắn lo lắng tà năm môn bị Lâm Bạch hù sợ, làm nhằm vào Lâm Bạch hành động sau khi bắt đầu, lại nghĩ rời khỏi liền khó khăn.

Chính phủ cấp ra thông cáo, không tồn tại kịch bản NPC, kia Lâm Bạch chính là có thể chết.

Người chơi không làm gì được hắn tình huống dưới, vì hắn gia tăng càng nhiều địch nhân, là lựa chọn tốt nhất.

Tại 【  Nhân Gian Mất Quy Cách 】 trong lòng, tà năm môn tử quang cũng không quan trọng, như thế tất nhiên sẽ có lợi hại hơn NPC đến vì bọn họ báo thù.

Thiên cuồng có mưa, người cuồng có họa, luôn có Lâm Bạch đánh không lại NPC. . .

Tư tưởng của người ta là rất khó chuyển biến, 【  Nhân Gian Mất Quy Cách 】 từ đầu đến cuối đều không quen nhìn phá hư trò chơi cân bằng tác phong, huống chi, Lâm Bạch còn một tay hủy đi hắn nhiều ngày như vậy cố gắng.

Hắn chưa từng như thù này hận một cái NPC, thù này hắn là nhất định phải báo.

. . .

Huyền không trên bùa, 【 Long Tức 】 các loại người chơi nhìn xem tại mê vụ bên trong xuyên qua Tà Linh, cùng đáp xuống chung quanh bọn họ thiểm điện, từng cái trợn mắt hốc mồm.

Đây mới thật sự là tiên hiệp thế giới chiến đấu.

Âm phong trận trận, quỷ ảnh gào thét, thiểm điện dán bên cạnh của bọn hắn rơi xuống. . .

Thân lâm kỳ cảnh cảm giác quả thực quá kinh khủng.

Cũng chính là trò chơi, nếu như tại hiện thực gặp được loại tình huống này, ở đây người chơi tám chín phần mười sẽ tiểu trong quần, đừng đề cập cái gì chiến đấu.

"Không hề có lực hoàn thủ." 【 Long Tức 】 cảm thụ được trên thân thể trì trệ, kìm lòng không được nuốt ngụm nước bọt.

"Cấp bậc của chúng ta quá thấp, tham dự tiến công chí ít cũng có tu vi Kim Đan, cái này vốn là không phải là chúng ta nên đối mặt địch nhân." 【  Tên Điên Nam 】 mở to hai mắt, cũng không nhìn thấy phía trước Lâm Bạch thân ảnh, chỉ có thể nhìn thấy thủ hộ ở bên cạnh họ Hồi Long quan đạo sĩ, hắn hít một tiếng, "Chúng ta lúc trước lại còn nghĩ đẩy Lâm chưởng quỹ, bây giờ suy nghĩ một chút, thật đúng là ngây thơ đến buồn cười. . ."

"Lâm chưởng quỹ họa phong rõ ràng cùng người khác không giống. Không có hắn, có lẽ chúng ta có thể chơi đến một cái nguyên trấp nguyên vị tiên hiệp trò chơi." 【  Hạ Sơn Hổ 】 nột nột nói, "Công ty game hoàn toàn chính xác đi chệch, chế tạo một cái thuần tiên hiệp trò chơi, hiển nhiên sẽ đoạt được tốt hơn danh tiếng."

"Không biết Lâm chưởng quỹ lần này làm sao phá cục?" 【  Ta Không Phải Tiểu Hào 】 từ tốn nói, "Lâm chưởng quỹ đem tà năm môn đánh bại, chúng ta hẳn là liền có thời gian đi tu luyện những này tiên thuật đạo pháp đi! Học xong những này tiên thuật kỹ năng, chiến đấu cũng rất phong cách, ta nghĩ ổn định lại tâm thần luyện kỹ năng đạo pháp, không đi làm cái gì ngôn xuất pháp tùy."

"Ta cũng thế."

"Ta cũng thế."

Chung quanh người chơi nhao nhao phù hợp.

. . .

Năm chi ghi âm bút dịch ra thời gian phát ra, Lâm Bạch có thể làm được dùng Chưởng Tâm Lôi cày.

Huyết vụ cùng màn trời từ tu sĩ Kim Đan điều khiển, Lâm Bạch Chưởng Tâm Lôi là Tà Linh khắc tinh, một lát sau, màn trời bên trong Tà Linh số lượng liền càng ngày càng ít.

Không biết bọn hắn là chủ động rút lui, vẫn là bị Chưởng Tâm Lôi tan rã.

Lâm Bạch cùng hưởng lấy chín cái Kim Đan, một cái Nguyên Anh tu vi, có thể nói, tu vi là ở đây tất cả mọi người bên trong cao nhất, nhưng hắn ánh mắt nhưng vẫn bị mê vụ che chắn, nhìn không được bao xa.

Loại tình huống này, thợ rèn sáu cái bộ căn bản không được tác dụng, cần mục tiêu mới có thể sử dụng Cupid chi tiễn cũng mất hiệu lực.

Cùng người chơi đồng dạng, Lâm Bạch cũng là lần đầu tiên kinh lịch tiên hiệp thế giới chiến đấu.

Không thể không nói.

Loại này che chắn tầm mắt phương thức chiến đấu hoàn toàn chính xác làm cho người ta chán ghét.

. . .

Lâm Bạch đem tinh thần lực tăng lên tới tối cao, gia trì Kim Trung Tráo, cho tất cả khôi lỗi hạ đạt bảo vệ mệnh lệnh, lại đem bên ngoài thả Chưởng Tâm Lôi tay trái chiêu trở về, vứt xuống đằng sau Hồi Long quan đạo sĩ cùng người chơi, vận khởi ngự phong chi thuật, bàn tay trái phía trước, thiểm điện mở đường, hướng ngay phía trước xông tới.

Trước đó đem tay trái thả ra là vì đánh lúc trước tính toán, tiêu diệt địch nhân tràn đầy sức sống.

Hiện tại đã đối phương biết người chơi tại trong chiến đấu không được bao lớn tác dụng, sẽ không lại công kích bọn hắn, tay trái tự nhiên muốn dùng để thủ hộ chính mình.

Màn trời phạm vi bao phủ có hạn, nhất định phải đem tầm mắt tìm trở về.

Nhanh nhẹn thêm ba mươi, Huyết Ảnh môn trì trệ tốc độ huyết vụ đối với hắn ảnh hưởng không lớn.

Tại mê vụ bên trong ghé qua thời điểm

Lâm Bạch đem mắt phải đặt ở phía trước, mắt trái đặt ở sau đầu.

Mặc dù có chút quái dị, nhưng có thể ba trăm sáu mươi độ không góc chết quan sát tình huống chung quanh.

Đại Ma Giải Bản luyện thành, Lâm Bạch liền phát minh cái này chiến đấu mới phương thức, đoàn chiến thời điểm, cơ bản có thể làm được không có điểm mù.

Thiểm điện mở đường.

Đến từ bên cạnh cùng hậu phương tiến công, sẽ bị khôi lỗi ngăn trở.

Đạo Hư chân nhân là Nguyên Anh cảnh giới, những cái kia phổ thông tu sĩ Kim Đan muốn công phá phòng ngự của hắn cũng không dễ dàng.

Không có khôi phục thần trí vẫn còn tốt, khôi phục thần trí kỳ thật cũng không quan trọng, nhưng khôi phục thần trí lại trúng kháng cự chi tiễn, Đạo Hư chân nhân là tất cả khôi lỗi bên trong biệt khuất nhất một cái.

Thân thể cùng tư tưởng trái ngược mâu thuẫn cảm giác đủ để cho hắn nổi điên, một bên chém giết hướng Lâm Bạch nhào tới Tà Linh, Đạo Hư một bên gào thét: "Tân Thượng, Cát Phi Vân, trước hết giết ta, lão phu, sẽ không đối với các ngươi ra tay, không giết ta, các ngươi vĩnh viễn không đụng tới Lâm Bạch."

"Các ngươi bọn này ngu xuẩn, không tự mình ra tay, phái những này tu sĩ Kim Đan đi tìm cái chết có làm được cái gì?"

"Giết không được ta, liền cút nhanh lên hồi ma năm tông, để có thể giết ta người đến."

"Lúc này không trốn, chờ các ngươi từng cái bị hắn làm thành khôi lỗi, muốn chạy trốn cũng trốn không thoát."

. . .

"Mấy vị chưởng môn, đừng nghe Đạo Hư hồ ngôn loạn ngữ, Lâm mỗ không phải người hiếu sát, không bằng đem mê vụ tán đi, chúng ta thật tốt nói chuyện, một lần nữa thương nghị một chút địa bàn phân phối như thế nào?"

Nghe Đạo Hư tức hổn hển tiếng kêu, Lâm Bạch cười ha ha, "Hôm nay, Lâm mỗ tổ chức Càn Thành chén, mời hướng nguyên chờ môn phái đến đây trừ ma, kết quả cho tới bây giờ, không có một môn phái đến đây trợ quyền, quả thực để Lâm mỗ đối những danh môn chính phái này có chút thất vọng.

Cùng nó chúng ta lưỡng bại câu thương, để bọn hắn ngồi thu ngư ông thủ lợi, không bằng chúng ta liên thủ lại, tạo thành chính nghĩa liên minh, đi đem địa bàn của bọn hắn đoạt đi!"

Đang khi nói chuyện.

Lâm Bạch trước mắt rộng mở trong sáng.

Đột nhiên.

Một đoàn ánh sáng chói mắt tại Lâm Bạch trước mắt nổ tung.

Lâm Bạch mắt phải một trận nhói nhói, trước mắt trắng bóng một mảnh, trong nháy mắt cái gì đều không thấy được.

Ngọa tào!

Pháo sáng!

Mắt phải sẽ không mù a?

Lâm Bạch thầm hô một tiếng không tốt, mượn nhờ phía sau mắt trái quan sát chung quanh, mang theo hộ vệ của hắn đoàn, bỗng nhiên hướng trên trời đánh tới

Cùng lúc đó, hắn bằng cảm giác hướng mới bắn ra chói mắt ánh sáng địa phương một mạch ném ra thợ rèn sáu cái bộ.

Cạch

Một tiếng vang giòn.

Ánh sáng chói mắt trong nháy mắt biến mất.

"Phệ Mục Kính, tặc tử, hủy ta pháp bảo, ta và ngươi thế bất lưỡng lập." Bùi Duyên Tông phát ra một tiếng cuồng loạn gầm thét, cuốn lên một đoàn liệt diễm, hướng phía Lâm Bạch đánh tới..