Chương 179: Một nháy mắt mang lệch tiết tấu chiến đấu

Chương 179: Một nháy mắt mang lệch tiết tấu chiến đấu

Thật mẹ nó!

Lâm Bạch mắt phải ê ẩm sưng rơi lệ, hận hận mắng một tiếng.

May mà mắt trái của hắn giấu ở sau đầu quan sát địch tình, bảo lưu lại một nửa thị lực.

Nếu không, đột nhiên từ nồng vụ bên trong lao ra, bỗng nhiên lần này đâm mù, đủ để muốn hắn nửa cái mạng. . .

Nguyên Anh chân nhân thần thức hoàn toàn không đủ để hoàn toàn thay thế thị lực.

Lâm Bạch một sợ hãi khôn cùng, may mắn đem Đại Ma Giải Bản nguyên bộ nhiệm vụ ban thưởng nắm bắt tới tay.

Dễ như trở bàn tay cầm xuống Hồi Long quan, hắn một lần lấy là thực lực của mình đã đủ để xưng bá một phương, không nghĩ tới đối diện mấy cái Nguyên Anh tăng thêm pháp bảo, đem hắn làm chật vật như vậy!

Chủ quan!

Tu hành mấy trăm năm lão hồ ly, kinh nghiệm chiến đấu hoàn toàn không phải hắn cái này sinh trưởng tại hòa bình niên đại tục xưng cao thủ có thể so sánh.

. . .

"Nhân lúc hắn bệnh, đòi mạng hắn!" Đạo Hư chân nhân đồng dạng bị đâm mù, nhưng hắn không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, chảy nước mắt lấy chỉ hoạch phù, thay Lâm Bạch chặn Bùi Duyên Tông phẫn nộ một kích, hưng phấn đối địch nhân ở chung quanh bàn giao nhược điểm của mình, "Tuyệt đối không nên để Lâm Bạch tỉnh táo lại, xin nhờ, chư vị, đánh ta thời điểm ra tay độc ác, nhất thiết phải nhất kích tất sát, lưu một hơi ta đều không chết được."

NMB

Bùi Duyên Tông buồn bực mắng một tiếng, mặc dù biết Đạo Hư nói là sự thật.

Nhưng hắn một bên vẽ bùa, giúp Lâm Bạch cản công kích của mình, một bên kêu gào muốn mình giết hắn, thấy thế nào đều giống như khiêu khích!

Quá tiện!

Hắn cũng nghĩ cấp tốc giải quyết Đạo Hư a!

Nhưng tương tự là Nguyên Anh, cho dù Đạo Hư nhìn không thấy, hắn nghĩ trong thời gian ngắn cầm xuống Đạo Hư cũng không dễ dàng, không nói đến đánh giết trong chớp mắt hắn.

Thanh Ngọc mấy cái tu vi Kim Đan khôi lỗi, tại Nguyên Anh cao thủ chiến đấu bên trong, không có nổi chút tác dụng nào.

Dù là Lâm Bạch đối bọn hắn hạ bảo vệ mệnh lệnh, nhưng bọn hắn đem hết toàn lực, thậm chí theo không kịp Lâm Bạch tốc độ, nghĩ bảo hộ hắn, cũng hữu tâm vô lực.

. . .

Bùi Duyên Tông thế công bị Đạo Hư ngăn trở.

Tân Minh, Cát Phi Vân, Thẩm Cuồng, Triệu Đồ Long cũng không nhàn rỗi, cấp tốc từ phương hướng khác nhau thẳng hướng Lâm Bạch.

Bao phủ tại Tân Minh chung quanh là một đoàn đường kính chừng mười mét huyết vụ;

Cát Phi Vân dưới chân giẫm một đoàn to lớn hắc khí.

Hắc khí bên trong mơ hồ có thể thấy được cự mãng, mãnh hổ, khô lâu ở bên trong xoay quanh gào thét, phảng phất lúc nào cũng có thể đột phá hắc khí hạn chế, đập ra đến đem đối phương huyết nhục thôn phệ hầu như không còn.

Triệu Đồ Long thì vác lên một thanh huyết sắc trường đao, trường đao trên lôi cuốn lấy huyết khí, tựa như vật sống đồng dạng, đây là hắn thành danh binh khí Thị Huyết Đao.

Thị Huyết Đao sẽ để cho cầm đao người bản nhân tại trong chiến đấu biến phi thường cuồng bạo, chí ít có thể tăng lên gấp hai sức chiến đấu.

Mà Thị Huyết Đao trên huyết khí sẽ còn dẫn đến đối thủ huyết khí cuồn cuộn, một khi bị huyết khí xâm nhập kinh mạch, trên người huyết dịch liền sẽ phá thể mà ra, muốn ngăn cũng không nổi.

Triệu Đồ Long địch nhân không phải bị hắn chém chết, thường thường là huyết khí khô cạn mà chết.

Về phần Huyền Minh giáo Thẩm Cuồng, trong lúc giơ tay nhấc chân mang theo thật sâu hàn khí, phương thức chiến đấu cùng Hoa Khê phu nhân cùng loại, có thể trong nháy mắt ngưng kết thành băng, đông kết nhìn thấy hết thảy.

Tà năm môn năm cái tông chủ, Trầm Tự Thủy nhìn qua tối giống một cái chính phái.

Nhưng bị hắn hàn khí xâm nhập thân thể về sau, sẽ đau đến không muốn sống, trừ phi có thích hợp công pháp hóa giải, bằng không mà nói, hàn độc ăn mòn càng ngày càng sâu, để người đau đến không muốn sống, hận không thể chết nhanh. . .

. . .

"Lâm Bạch, hôm nay chính là tử kỳ của ngươi." Triệu Đồ Long tốc độ nhanh nhất, trong chớp mắt liền tới đến Lâm Bạch trước mặt, hắn nhe răng cười một tiếng, nâng đao liền hướng đỉnh đầu hắn bổ xuống.

Mấy chục đạo huyết khí tựa như một tấm lưới, đem Lâm Bạch bao phủ tại trong đó.

【  sủng vật của ngươi ngay tại gặp công kích 】

Trong đầu truyền đến nhắc nhở.

Nhưng Lâm Bạch đã không cố được nhiều như vậy, hắn sớm đem mắt trái thu hồi vị trí cũ, hoàn cảnh chung quanh nhìn một cái không sót gì.

Tân Thượng bọn người xông lên vây công hắn.

Tà năm môn còn lại đệ tử, thì tại cách đó không xa, hiện lên vây kín chi thế, đem hắn vây ở trong đó, nhưng không có tùy tiện phát động công kích, bọn hắn cũng biết, tại Lâm Bạch Chưởng Tâm Lôi trước mặt, xông lên liền là chịu chết.

Nhanh nhẹn ba mươi, tăng thêm Đạo Hư chân nhân cùng hưởng linh lực, Lâm Bạch mặc dù thoát không nổi mấy cái Nguyên Anh cao thủ vây kín, nhưng bọn hắn muốn đánh bên trong mình cũng không dễ dàng.

Cực kỳ nguy cấp tránh ra Triệu Đồ Long chiêu thức, Lâm Bạch tay trái vừa nhấc, hướng hắn đánh ra một con thoi thiểm điện, Triệu Đồ Long bay ngược, né tránh liên miên Chưởng Tâm Lôi.

Nguyên Anh chân nhân tốc độ không có thiểm điện nhanh, nhưng siêu cường dự phán năng lực, có thể để hắn rõ ràng đánh giá ra thiểm điện điểm rơi, Lâm Bạch Chưởng Tâm Lôi nghĩ bổ tới hắn cũng không dễ dàng.

Rốt cuộc.

Lâm Bạch Chưởng Tâm Lôi là một đạo một đạo đánh ra tới, cũng không phải thật sự là một vẩy một mảnh, chỉ bất quá nhiều người nhiễu khẩu lệnh khoảng cách thời gian ngắn, mới tạo thành thiểm điện phong bạo hiệu quả.

Nhìn thấy Triệu Đồ Long né tránh, Lâm Bạch triệu hồi thợ rèn sáu cái bộ, vung tay liền đánh tới hướng trong tay hắn Thị Huyết Đao.

Triệu Đồ Long biết thợ rèn sáu cái bộ lợi hại, không dám dùng Thị Huyết Đao cùng sáu cái bộ ngạnh bính, bị bất đắc dĩ lại lui.

Thiểm điện phong bạo lại một con thoi.

Sáu cái bộ liền đập.

Giao thủ bất quá một cái hội hợp.

Bốn cái chưởng môn hình thành vây kín chi thế liền bị Lâm Bạch phá vỡ một cái lỗ hổng.

Triệu Đồ Long lo lắng suông không có cách nào, mặc dù hắn là Nguyên Anh chân nhân, nhưng vô luận thiểm điện, vẫn là thợ rèn sáu cái bộ, cái nào hắn cũng không dám đón đỡ a!

Bức lui Triệu Đồ Long, Lâm Bạch quay lại tay trái, thiểm điện phong bạo không chút khách khí quét về khía cạnh Cát Phi Vân.

Cát Phi Vân thất kinh, vội vàng tránh né, nhưng nàng dưới chân Tà Linh hắc khí đoàn quá to lớn, đối chiến người khác thời điểm có lẽ chiếm tiện nghi, lại bị Lâm Bạch thiểm điện phong bạo khắc gắt gao.

Mấy chục đạo thiểm điện chui vào hắc khí bên trong, nàng góp nhặt Tà Linh phát ra thê lương mà thống khổ kêu thảm, trong chốc lát liền tiêu tán một phần mười.

Cát Phi Vân hoảng hốt: "Chư vị sư huynh, Lâm Bạch lôi pháp khắc ta, cho ta lui xuống trước đi một lát."

Không đợi mấy người trở về ứng.

Nàng đã ngự sử lấy mây đen, hốt hoảng thối lui ra khỏi thiểm điện phong bạo phạm vi công kích.

Tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, Lâm Bạch đương nhiên sẽ không đem tay trái bay ra ngoài đánh nàng, còn lại một mắt khinh miệt đảo qua Cát Phi Vân, thừa cơ đóng lại mấy cái ghi âm bút.

Lâm Bạch nguyên vốn cho là mình nội lực tăng thêm Đạo Hư bọn người cùng hưởng linh lực, đủ để chèo chống hắn đánh xong trận chiến này.

Nhưng hắn coi thường thiểm điện phong bạo tiêu hao tốc độ, một vòng hơn hai ngàn đạo thiểm điện đánh đi ra, nhanh gặp phải Gatling, hao tổn lam quá nhanh.

Nhất là những cái kia duy nhất một lần tấm thẻ khôi lỗi, bị Bùi Duyên Tông dành thời gian xử lý ba bốn cái, Lâm Bạch cùng hưởng nội lực rãnh thiếu một mảng lớn.

Đạo Hư cái kia ăn cây táo rào cây sung gia hỏa vốn là cái ổn định cung cấp lam hồ, nhưng khôi phục thần trí hắn, một lòng muốn chết, cái chiêu gì đại phóng cái gì, chỉ muốn đem linh lực hao hết, để Bùi Duyên Tông đem hắn chơi chết, hao tổn lam còn nhanh hơn hắn.

Quả thực muốn mạng!

Mà lại, đánh năm người, dùng như thế dày đặc thiểm điện phong bạo quả thực có chút lãng phí, mấu chốt còn đánh nữa thôi lấy người, đến chừa chút nội lực bảo mệnh.

. . .

Uy thế bức người thiểm điện phong bạo dừng lại, tất cả mọi người không hẹn mà cùng nhẹ nhàng thở ra.

"Nhân lúc hắn bệnh, đòi mạng hắn." Tân Thượng cực kỳ vui mừng, "Linh lực của hắn tiêu hao hầu như không còn, chống đỡ không nổi như vậy tấn mãnh Chưởng Tâm Lôi."

"Hôm nay không đem hắn đánh chết, tà năm môn không ngày yên ổn nữa." Thẩm Cuồng đỏ hồng mắt quát.

Lâm Bạch Chưởng Tâm Lôi đem mấy tên đều hù dọa.

Từ phục kích bắt đầu, Lâm Bạch Chưởng Tâm Lôi liền không ngừng qua, cho đến bây giờ, không sai biệt lắm nhanh một khắc đồng hồ.

Thô tính một chút, Lâm Bạch chí ít thả ra hơn vạn đạo Chưởng Tâm Lôi.

Một đạo Chưởng Tâm Lôi đủ để đánh cho tàn phế một cái Kim Đan Chân Nhân.

Cho dù là Nguyên Anh chân nhân, có thể từ thiên địa ở giữa trực tiếp bổ sung linh lực, cũng chịu không được tiêu hao lớn như vậy a!

Bọn hắn năm môn phái Kim Đan Chân Nhân cộng lại, cũng không vượt qua được một vạn.

Tự mình đối mặt, mới có thể cảm nhận được Lâm Bạch kinh khủng.

Nói thật.

Nếu như Lâm Bạch Chưởng Tâm Lôi vẫn có thể tiếp tục, mấy cái người nói không chừng liền không chiếm tự tan.

Người trẻ tuổi kia, thật là đáng sợ.

Không thừa dịp hắn hư nhược thời điểm, muốn hắn mệnh, một khi bị hắn chạy đi?

Ai tông môn có thể đứng vững dạng này một tên?

"Ta sắp chết, Bùi Duyên Tông, thêm chút sức." Thiểm điện phong bạo dừng lại, Đạo Hư cũng nhìn thấy thời cơ, ngạc nhiên khiêu khích, "Trầm Tự Thủy, tới phụ một tay, trước hết giết ta, không phải, ta R ngươi tám đời tổ tông. . ."

"Ngậm miệng!" Bùi Duyên Tông tức hổn hển quát, đối diện gia hỏa này luôn mồm muốn chết, nhưng dùng đều là đại chiêu, hắn chỉ có thể liều mạng cứng rắn nện, mà hắn nghĩ hất ra Đạo Hư, đi đánh Lâm Bạch, mắt mù Đạo Hư luôn có thể kịp thời cản ở trước mặt của hắn.

Như thế một lát sau, linh lực của hắn cũng tiêu hao hơn phân nửa, cũng chính là Lâm Bạch không chú ý tới hắn, không phải, một con thoi thiểm điện nện xuống đến, hắn đều không nhất định có thể tránh mở.

"Ngu xuẩn, thể nghiệm yêu chi đại đạo ma lực đi!" Lâm Bạch né tránh Thẩm Cuồng bắn tới hàn băng vòng, dùng thợ rèn sáu cái bộ đem hắn bức lui, trào phúng cười một tiếng, lấy ra Cupid chi cung, "Lão tử là vì đưa ra tay bắn tên a!"

"Không tốt, mau lui lại, hao tổn hắn mũi tên." Nhìn thấy Lâm Bạch trong tay cung, mấy người sắc mặt lại biến, quay đầu liền hướng chạy.

【  Nhân Gian Mất Quy Cách 】 đem Lâm Bạch bán cực kỳ triệt để, Đạo Hư liền là bị mũi tên bắn trung hậu nổi điên, bọn hắn tự nhiên biết Cupid chi cung quỷ dị, không muốn bày Đạo Hư theo gót.

"Muộn!" Lâm Bạch mắt phải thị lực dần dần khôi phục, nhìn xem quay người chạy trốn đám người, hắn khẽ cười một tiếng, dây cung buông lỏng, tình yêu chi tiễn thẳng tắp chui vào Bùi Duyên Tông tim.

Bùi Duyên Tông nhìn thấy Cupid chi cung cũng nghĩ trốn, nhưng Lâm Bạch bắn tên trước đó, đem Đạo Hư thủ hộ hình thức cải thành tiến công.

Đạo Hư một chưởng vỗ ra ngoài, Bùi Duyên Tông bất đắc dĩ xoay người ngăn cản, vừa lúc cùng Đạo Hư chân nhân tới cái mặt đối mặt, sau đó, ngay đầu tiên yêu hắn.

"Bùi Duyên Tông, giết ta à!" Đạo Hư một mặt dữ tợn quát.

"Hư hư, ta làm sao nỡ giết ngươi chứ? Tình nguyện ta chết, cũng không muốn tổn thương ngươi mảy may a!" Bùi Duyên Tông né tránh chiêu thức của hắn, ánh mắt trong nháy mắt chuyển thành nhu hòa, "Bảo bối, ngươi yên tâm, ta sẽ đem ngươi từ Lâm Bạch tay bên trong cứu ra."

". . ." Đạo Hư nhìn xem Bùi Duyên Tông thâm tình mặt mo, nổi da gà trong nháy mắt lên một thân, không chịu nổi chuyện cũ trong nháy mắt dâng lên trong lòng, bộ ngực hắn khó chịu, khí huyết cuồn cuộn, thừa dịp vẫn có thể tiến công, nội lực hội tụ song chưởng, hướng phía Bùi Duyên Tông đẩy ra uy lực một chiêu lớn nhất dời núi lấp biển, "Đi chết, đừng muốn buồn nôn lão đạo."

(tấu chương xong).