	Chương 180: liếm chó chết không yên lành

Chương 180: liếm chó chết không yên lành

"Đừng làm rộn!" Bùi Duyên Tông lách mình né tránh đột nhiên xuất hiện một chưởng, cưng chiều nhìn xem Đạo Hư, "Đả thương ta, coi như lại không ai giúp ngươi."

"Cút." Đạo Hư mặt đỏ tới mang tai, đã từng hắn liền là tại Hồi Long quan đệ tử trước mặt như thế đối Lâm Bạch a!

Hết lần này tới lần khác Lâm Bạch cái kia tặc tử còn thuận thế lợi dụng mình, hắn lúc ấy làm sao nhịn xuống buồn nôn?

Yêu chi đại đạo quá cách ứng người!

Vì cái gì hắn muốn tu đến Nguyên Anh cảnh giới? Nếu như chỉ là Kim Đan, vừa rồi liền bị đánh chết a!

Đáng chết Lâm Bạch, tại sao muốn để hắn khôi phục thần trí. . .

Tại sao muốn để hắn một cái mấy trăm tuổi lão đầu tử gánh chịu những này?

Vì cái gì a?

Đạo Hư một chưởng gấp giống như một chưởng bổ về phía Lâm Bạch, trong bất tri bất giác lệ rơi đầy mặt, hắn tạo cái gì nghiệt a?

. . .

"Đạo Hư, thêm chút sức, hắn đã không nỡ đánh ngươi, thừa cơ đánh chết hắn." Nhìn xem phi tốc bỏ chạy Tân Thượng bọn người, Lâm Bạch thở phào nhẹ nhõm, cuối cùng đem thế cục chuyển về tới.

"Thằng nhãi ranh, lão phu cùng ngươi thế bất lưỡng lập." Đạo Hư bi phẫn gào thét, trên tay đại chiêu nhiều lần ra, hận không thể đem Bùi Duyên Tông chết ngay lập tức tại chỗ.

Bùi Duyên Tông liên tục tránh né, không nỡ trở tay đánh Đạo Hư một chút: "Hư Hư, đừng đánh nữa, ngươi cũng khóc. Nhìn thấy ngươi rơi lệ, ta sẽ đau lòng. Ta có thể cảm nhận được ngươi thống khổ, để cho ta quá khứ giúp ngươi đem Lâm Bạch diệt trừ, chúng ta về Tàn Dương môn, chúng ta song túc song phi, cũng không tiếp tục hỏi đến giang hồ thị thị phi phi."

Một chi tình yêu chi tiễn.

Hai người tình thế hoàn toàn phản quay lại.

Nhưng hai công lực của người ta tương đương, mới Bùi Duyên Tông không làm gì được Đạo Hư, hiện tại Đạo Hư như thường bắt không được Bùi Duyên Tông. . .

. . .

Thừa dịp hai người cháy bỏng công phu.

Lâm Bạch quan sát chiến trường. .

Biên đội mười cái tấm thẻ người, hiện tại chỉ còn sót bốn cái, Đạo Hư, Thanh Ngọc, Hoa Khê phu nhân cùng Thanh Sơn.

Còn lại tất cả đều chết trận, tại trận chiến đấu này bên trong, cơ hồ không có phát huy cái tác dụng gì

Thanh Ngọc, Thanh Sơn cùng Hoa Khê phu nhân cũng bị thương không nhẹ, may mà Lâm Bạch cùng Đạo Hư hấp dẫn đại bộ phận hỏa lực, không phải, ba tên này cũng không để lại đến.

Tổn thất quá lớn, Lâm Bạch hít một tiếng.

Bắn bên trong Bùi Duyên Tông, Lâm Bạch là có cơ hội bắn ra mũi tên thứ hai, nhưng lúc đó, điên cuồng chạy trốn bốn người đều là đưa lưng về phía hắn, cho dù bắn trúng, bọn hắn lần đầu tiên nhìn thấy cũng là nhà mình trong môn đệ tử.

Cho dù là bọn họ tại chỗ kết hôn, đối Lâm Bạch đưa đến trợ giúp cũng không lớn.

Lâm Bạch chỉ còn sót sáu chi tình yêu chi tiễn, không thể lãng phí.

Do dự công phu.

Tân Thượng đám người đã tránh về riêng phần mình trận hình bên trong, mượn đệ tử trong môn phái giấu ở thân thể!

Tiểu thí hài Cupid cuối cùng so ra kém lão luyện thành thục Nguyệt lão, Nguyệt lão dây đỏ cùng xanh biếc tuyến đều coi thường khoảng cách cùng che chắn, có thể tùy thời sử dụng.

Cupid chi tiễn vậy mà sẽ không rẽ ngoặt, quá low!

Nguyệt lão hệ thống nhiệm vụ không có hoàn thành, có thể là Bùi Duyên Tông cùng Đạo Hư nổi tiếng không đủ.

Chính nghĩa tuần san phát hành thời gian vẫn là quá ngắn.

Không có trăng lão dây đỏ, tiếp xuống trận chiến không tốt đánh, Lâm Bạch khẽ lắc đầu, đối diện một đám gia hỏa ngăn chặn hướng Càn Thành con đường, để hắn giúp thành chủ cùng Lạc Mễ giật dây cũng không tìm tới thời cơ. . .

. . .

"Đừng gọi ta Hư Hư."

"Được rồi, Hư Hư, ta cái gì tất cả nghe theo ngươi. . ."

"Bùi Duyên Tông, ngươi chân ái ta, liền đứng yên đừng nhúc nhích, để cho ta đem ngươi đánh chết."

"Ngươi đem ta đánh chết, ai còn đến thủ hộ ngươi?"

"Ngu xuẩn, ngươi bị Lâm Bạch khống chế."

"Ta đối với ngươi yêu là thật lòng, không nhận bất luận người nào khống chế "

"Oa nha nha, không chịu nổi, ngươi nhanh để cho ta đánh chết ngươi. . ."

. . .

Màn trời còn không có xua tan, Lâm Bạch dưới chân, bị Chưởng Tâm Lôi bổ bên trong cây cối bốc lên lượn lờ khói đen, hắn đối diện, ngũ đại môn phái an tĩnh quỷ dị.

Ánh mắt mọi người, đều nhìn Bùi Duyên Tông cùng Đạo Hư hai cái lão đầu tử lúng túng liếc mắt đưa tình.

Từ phía trên màn bên trong lao ra người chơi, thấy cảnh này, đều ngẩn ở đây đương trường.

Xảy ra chuyện gì?

Thời gian dài như vậy, tà năm môn liền bố trí cái màn trời, ngay cả chuẩn bị ở sau đều không chuẩn bị sao?

Bị Lâm chưởng quỹ dọa sợ?

Không nên a!

. . .

"Chúng ta có phải hay không bỏ qua cái gì?" 【 Long Tức 】 nhìn xem tại nói chuyện riêng kênh hỏi.

"Rất rõ ràng, bỏ qua một trận đại chiến." 【  Tên Điên Nam 】 nhìn xem một mảnh hỗn độn chiến trường  nói, "Công ty game quá không chuyên nghiệp, tốt bao nhiêu tuyên truyền thời cơ, cứ như vậy lãng phí hết."

"Lâm chưởng quỹ đây là thắng sao?" 【  Hạ Sơn Hổ 】 hỏi.

"Còn không thắng, đối diện không chết mấy cái người, còn có nhìn." 【  Đại La Kim Tiên 】 nói.

. . .

Phụ trách bảo hộ cùng dẫn dắt huyền không phù Hồi Long quan các đạo sĩ nhìn xem mình lão chưởng môn đổi cá nhân yêu đương, không biết nên làm ra biểu tình gì!

Thật là mất mặt, thật xấu hổ!

Bất quá.

Đối diện Bùi Duyên Tông đối mặt mình lão chưởng môn, chỉ riêng bị đánh không dám hoàn thủ, cũng kiên định bọn hắn tu luyện yêu chi đại đạo quyết tâm.

Dễ như trở bàn tay vặn vẹo Nguyên Anh thật tư tưởng của người ta, yêu chi đạo pháp tắc thật là đáng sợ, đáng giá một luyện!

. . .

"Lâm Bạch, có loại cùng chúng ta đánh một trận đàng hoàng, ám tiễn đả thương người tính là gì. . ." Thẩm Cuồng trốn ở nhà mình đệ tử sau lưng, mặt đen lên kêu gào.

"Đến a, ta chờ ngươi." Lâm Bạch trong tay Cupid chi cung liếc về hắn nói chuyện phương hướng, cười nói.

Thẩm Cuồng thanh âm im bặt mà dừng, Huyền Minh giáo phương hướng rối loạn tưng bừng, Thẩm Cuồng đang thay đổi vị trí, hắn cũng không dám cược Lâm Bạch mũi tên có không có xuyên thấu lực a!

Để hắn biến cùng Bùi Duyên Tông đồng dạng, còn không bằng tại chỗ tự sát tới thống khoái?

Trời mới biết Lâm Bạch mũi tên có không có xuyên thấu lực?

Giờ này khắc này, Thẩm Cuồng sâu sắc cảm nhận được Đạo Hư chân nhân một lòng muốn chết tâm tình.

Nghiệp chướng a!

Chính Nghĩa môn tại sao muốn thả như thế một cái hàng ra quấy rầy thiên hạ?

. . .

"Lâm chưởng môn, sư phụ hắn. . ." Thanh Ngọc lôi kéo Hoa Khê phu nhân đi tới Lâm Bạch bên người, muốn nói lại thôi.

"Hồi tấm thẻ dưỡng thương đi, không cần đến các ngươi." Lâm Bạch khẽ mỉm cười, xuất ra tấm thẻ, không nói lời gì đem ba cái trọng thương khôi lỗi thu về.

Nguyên Anh cùng Kim Đan chênh lệch liền là một đạo hồng câu.

Trọng thương ba người đã không được bao lớn tác dụng, không thể lãng phí nữa chiến lực.

. . .

"Tân Thượng, Triệu Đồ Long, các ngươi liền trơ mắt nhìn xem Bùi Duyên Tông bị này khuất nhục sao?" Đạo Hư đánh không chết Bùi Duyên Tông, không thể không đem hi vọng chuyển hướng đối diện, giễu cợt nói, "Hắn chết, bước kế tiếp liền đến phiên các ngươi! Các ngươi cùng Lâm Bạch ở giữa đã không có cứu vãn đường sống, hôm nay, không phải hắn chết, liền là các ngươi vong."

"Nói tốt, Đạo Hư, cứ như vậy kích bọn hắn, chúng ta từng cái đem bọn hắn cầm xuống, ta vì ngươi tìm thêm mấy cái người yêu, tính đền bù lỗi lầm của ta." Lâm Bạch dù bận vẫn ung dung lấy ra ghi âm bút, tuyển cái mười người phần Chưởng Tâm Lôi  ấn xuống phát ra khóa.

Nhiễu khẩu lệnh phát ra kết thúc.

Hắn vừa nhấc tay trái.

Mười đạo thiểm điện bổ về phía Bùi Duyên Tông.

Bị Đạo Hư dây dưa Bùi Duyên Tông không tránh kịp, ít nhất bị ba đạo thiểm điện xoa bên trong, nửa người cháy đen một mảnh.

Nguyên Anh chân nhân kháng đánh năng lực so Kim Đan cao nhiều, hắn vẫn có chiến đấu dư lực.

Bùi Duyên Tông nhịn không được ngẩng đầu nhìn một chút Lâm Bạch, cả giận nói: "Thằng nhãi ranh, khinh người quá đáng. Tàn Dương môn chúng đệ tử nghe lệnh, toàn lực đột kích, giảo sát Lâm Bạch. Tân Thượng, Triệu Đồ Long, các ngươi còn phải đợi tới khi nào? Giết Lâm Bạch, giúp lão tử cứu ra Đạo Hư, tính lão tử thiếu các ngươi một cái nhân tình."

Nếu là bình thường, Tàn Dương môn người cũng liền nghe lệnh giết ra tới, nhưng vì giúp mình chưởng môn cứu Đạo Hư, cái này lấy cớ làm sao nghe được thật là mất mặt!

Mà lại, môn phái khác không nhúc nhích.

Bọn hắn xông đi lên đối cứng Lâm Bạch như thế hung nhân, chịu chết sao?

"Triệu đạo huynh, tân đạo huynh, Thẩm đạo huynh, Bùi đạo huynh nói đến đúng, mang xuống biến số sẽ càng nhiều, chúng ta cùng một chỗ đánh lén đi qua đi, linh lực của hắn đã hao hết, lẻ tẻ mấy đạo Chưởng Tâm Lôi lại có thể đánh chết mấy cái người? Không thừa dịp hắn cùng đồ mạt lộ giết hắn, lại tìm dạng này kiêng kị liền khó khăn." Cát Phi Vân thanh âm từ Ma Linh tông phương hướng truyền tới.

Lâm Bạch Chưởng Tâm Lôi trời khắc Tà Linh, tất cả mọi người bên trong, nàng không muốn nhất Lâm Bạch còn sống, nàng tiếp tục nói, "Nhân số chúng ta rất nhiều, hắn những pháp tắc kia mũi tên, số lượng nhất định có hạn. Cẩn thận một chút, đem hắn mũi tên hao tổn xong, chúng ta tất thắng, mà lại, Đạo Hư khôi phục thần trí, đủ để chứng minh, hắn yêu chi đạo là có hạn chế."

Tà năm môn người ngo ngoe muốn động.

"Bùi Duyên Tông, ngươi nguyện ý vì Đạo Hư từ bỏ sinh mệnh sao?" Lâm Bạch không để ý bên kia phá táo đám người, lại hướng Bùi Duyên Tông ném ra liên tiếp thiểm điện, nhìn xem chật vật ẩn núp hắn, lấy ra biện pháp cũ, "Lão Bùi, đầu hàng ta, ta có thể để các ngươi vĩnh viễn cùng một chỗ nha!"

"Phi! Lão tử thà rằng chết tại Đạo Hư trong tay, cũng sẽ không hàng ngươi cái này ác tặc." Bùi Duyên Tông cả giận nói.

"Kia ngươi vì cái gì không chết?" Lâm Bạch cười khẽ một tiếng, "Sau một khắc, ta liền muốn để Đạo Hư xung kích đối diện trận hình, hắn linh lực tiêu hao hơn phân nửa, nhất định không phải Tân Thượng đám người đối thủ. Đến lúc đó, ngươi là bảo vệ hắn đâu, vẫn là không bảo vệ hắn đâu?"

Bùi Duyên Tông đột nhiên sững sờ, ánh mắt bên trong lóe lên một tia giãy dụa: "Hắn chết, ta liền cùng hắn đi chết, không thể sinh cùng ngày cùng tháng cùng năm, có thể cùng Đạo Đạo chết tại cùng một ngày, ta vừa lòng thỏa ý."

"Ngu xuẩn, ngươi cũng đừng buồn nôn lão đạo." Đạo Hư khô khốc một hồi ọe, hắn bi phẫn ngẩng đầu nhìn về phía Lâm Bạch, "Lâm Bạch, ngươi để cho ta đi đánh đối diện đi! Đừng muốn tiếp tục tra tấn lão đạo! Lão đạo phục, ta cam đoan với ngươi, về sau cũng không tiếp tục quấy rối ngươi."

"Đạo Đạo, ngươi sao có thể dạng này?" Bùi Duyên Tông một mặt không thể tưởng tượng nổi.

"Cút." Đạo Hư gầm thét.

"Đạo Hư, nhớ kỹ Hồi Long quan bên ngoài, ta lúc ấy làm sao đối ngươi sao?" Lâm Bạch cười cười, đề điểm Đạo Hư, "Có biện pháp có thể giải thoát nha!"

Mặc sức tưởng tượng mạng tiếng Trung

". . ." Đạo Hư chấn động mạnh một cái, ánh mắt bên trong xẹt qua một tia giãy dụa, hắn nhìn xem trước mặt tránh trái tránh phải Bùi Duyên Tông, quyết định chắc chắn, gạt ra một cái nụ cười khó coi, thanh âm thả chậm lại, bi thương nói, "A bùi, ngươi ta thành hiện tại bộ dáng như vậy, còn sống khác biệt không niềm vui thú có thể nói, không duyên cớ làm trò cười cho người khác. Không bằng ngươi chết trước, ta sau đó đi theo ngươi mà đi, sinh không thể cùng hoan, chết chúng ta cùng phó Hoàng Tuyền Lộ. . ."

"Đạo Đạo?" Bùi Duyên Tông sững sờ, mở to hai mắt nhìn.

"A bùi, ta có lỗi với ngươi." Đạo Hư chỉ muốn sớm ngày kết thúc thống khổ này nhân sinh, kịch tinh phụ thể, mắt hổ rưng rưng, run giọng nói.

"Tốt, chúng ta cùng chết." Bùi Duyên Tông khóe miệng xẹt qua một vòng mỉm cười, nhắm mắt lại, dứt khoát từ bỏ trốn tránh cùng phòng hộ, đơn phương yêu mến người vĩnh viễn là mù quáng, vì cảm nhận bên trong tình yêu, có thể hi sinh hết thảy, bao quát chính mình.

"Bùi Duyên Tông, ngươi đúng là ngu xuẩn." Triệu Đồ Long thanh âm hoảng sợ từ phía sau truyền đến, "Hắn đang gạt ngươi."

Nhưng hết thảy đều trễ.

Đạo Hư một chưởng vỗ ra, mang theo hận ý trùng điệp đánh vào Bùi Duyên Tông tim.

Hắn cuồng phún một ngụm máu tươi, ngửa mặt chỉ lên trời rớt xuống, nhưng vẫn hướng phía Đạo Hư chật vật đưa tay ra, mắt mang nhu tình: "Đạo Đạo, ta chờ ngươi."

Thủ hộ!

Lâm Bạch kịp thời đem Đạo Hư mệnh lệnh chuyển thành thủ hộ, cản lại hắn tiếp tục đuổi giết, tay hất lên, đã sớm chuẩn bị xong thẻ màu vàng hướng phía hơi thở mong manh Bùi Duyên Tông bay đi, đem hắn bao phủ tại trong đó..