Chương 181: cứng rắn hạch chiêu hàng

Chương 181: cứng rắn hạch chiêu hàng

Nguyên Anh cao thủ +1.

Không

Nhìn xem Bùi Duyên Tông bị thu vào tấm thẻ, Đạo Hư phát ra một tiếng tuyệt vọng kêu thảm.

Một khắc này, hắn phảng phất thấy được cùng Bùi Duyên Tông cả ngày lẫn đêm quấn quýt si mê tương lai, bầu trời xanh thẳm trong khoảnh khắc đó đều trở nên u ám.

"Lâm Bạch, ngươi sao có thể dạng này?" Đạo Hư phẫn nộ chất vấn Lâm Bạch, "Ngươi lật lọng, không phải đã nói đánh chết hắn sao?"

"Không sao, chỉ cần ta không đem hắn khôi phục thần trí, hắn sẽ không quấn lấy ngươi." Lâm Bạch đem tấm thẻ thu hồi lại, vui vẻ vỗ tay phát ra tiếng, "Hợp tác vui vẻ, đạo đạo."

"Vô sỉ." Đạo Hư run giọng nói, hắn cảm giác mình bị lợi dụng, nhìn Lâm Bạch càng phát không vừa mắt.

"Không muốn nói như vậy, ta biết ngươi chán ghét ta." Lâm Bạch thuận tay đem Bùi Duyên Tông phóng ra, cảm thụ được trong đan điền bành trướng mãnh liệt băng hàn linh lực, cong ngón búng ra, tung xuống một mảnh băng hoa, mới nói, "Nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng chúng ta hợp tác đem bọn hắn một mẻ hốt gọn, Đạo Hư a! Dù sao thanh danh của ngươi đã bị hủy đi, vì cái gì không nhiều kéo mấy cái xuống nước đâu?"

"..."

Đạo Hư ngây ngẩn cả người.

Đối diện ồn ào thanh âm trong nháy mắt yên tĩnh trở lại.

Tà năm môn người nghẹn họng nhìn trân trối, phảng phất thấy được chân chính ma đầu, cùng Lâm Bạch so ra, bọn hắn thật không xứng được xưng là Ma Môn a!

Triệu Đồ Long nắm chặt trong tay Thị Huyết Đao, cổ họng nhấp nhô, nuốt ngụm nước bọt, bỗng nhiên hối hận đến trêu chọc Lâm Bạch!

...

"Đạo Đạo, đừng sợ, chúng ta có chính nghĩa tuần san, đen cũng có thể nói thành trắng, ta sẽ đem hình tượng của ngươi xoay chính..." Lâm Bạch tiếp tục thuyết phục Đạo Hư, "Ngươi đã đã mất đi tự do, lại mất đi thanh danh, coi như cái gì không có."

Ta mẹ nó đâu còn có danh thanh?

Đạo Hư trong lòng bi phẫn: "Đừng gọi ta Đạo Đạo. . ."

"Liền vui vẻ như vậy quyết định." Đạo Hư không xoắn xuýt chuyện hợp tác, ngược lại đi xoắn xuýt một cái xưng hô, Lâm Bạch liền biết, song phương hợp tác đạt thành, hắn thành công là một viên đồi phế tâm rót vào sinh mệnh lực lượng. . .

Bất quá, vì dự phòng vạn nhất, Lâm Bạch vẫn là quyết định thêm một tầng quả cân: "Ngươi nếu không đồng ý, ta liền giúp Bùi Duyên Tông khôi phục thần trí, từ hắn đến làm cái này sự tình."

【  đến từ Đạo Hư phẫn nộ, oán niệm, sợ hãi. . . ; +1 +1 +1 】

Tiểu bạch hồ từ Lâm Bạch trong ngực nhô đầu ra, nhìn về phía Lâm Bạch ánh mắt tràn đầy khâm phục, chủ nhân thật là lợi hại, không hổ là muốn trở thành thiên đạo nam nhân, tính toán không bỏ sót, người nào đều chạy không khỏi ma trảo của hắn. . .

. . .

"Xác nhận, Lâm chưởng quỹ là đại BOSS, quá tà ác, gia hỏa này phóng điện xem kịch bên trong thỏa thỏa liền là trùm phản diện, sống đến sau cùng loại kia."

"Chính phủ nói, không có kịch bản  bất kỳ cái gì một cái NPC đều có thể bị giết chết."

"Trò chơi chính phủ cũng ngươi tin?"

"Ngươi thật đúng là không thể nói Lâm chưởng quỹ là nhân vật phản diện, hắn làm mỗi một sự kiện, đều có lý có cứ, cho tới bây giờ đều là bị người khiêu khích trước hắn."

"Đúng vậy, Lâm chưởng quỹ hoàn toàn chính xác không trước gây chuyện, hắn chỉ là am hiểu đem một chuyện nhỏ mở rộng mà thôi, phóng tới thế giới hiện thực, cũng là người chuyên gây họa."

"Chư vị, ta liền hỏi một vấn đề, Lâm chưởng quỹ cùng người chơi so ra, ai càng ác?"

"Ta tuyển người chơi."

"Ta đứng Lâm chưởng quỹ."

"Ta tuyển công ty game, không có trò chơi liền không có thương tổn."

"Siêu yêu Lâm chưởng quỹ xấu, xấu có lý có cứ, xấu có hình có khoản "

"Liền thích các ngươi không quen nhìn ta, có làm không xong ta bộ dáng "

"Hiện tại Lâm chưởng quỹ chỉ là giày vò NPC, chờ các ngươi tiến trò chơi, cùng Lâm chưởng quỹ đối đầu thời điểm, nếu như còn có thể nói thích Lâm chưởng quỹ, ta mới thật phục các ngươi "

"Phong thủy luân chuyển. Lúc kia, liền nên Lâm chưởng quỹ trải nghiệm người chơi ác!"

"Đúng vậy, không có đẩy không ngã BOSS, chỉ có sẽ không chơi người chơi "

. . .

Tà năm tông phương hướng, an tĩnh quỷ dị.

Tai nghe là giả, mắt thấy mới là thật.

Lâm Bạch vô cùng đơn giản hai câu nói, ngay trước Bùi Duyên Tông mặt nói, ngay cả năm tuổi đứa trẻ đều không gạt được, hết lần này tới lần khác Bùi Duyên Tông liền bị lừa.

Mắt nhìn thấy Bùi Duyên Tông mệnh tang tại chỗ, bị Lâm Bạch tấm thẻ hút vào, trong chớp mắt liền khỏi hẳn thương thế, trở thành Lâm Bạch khôi lỗi.

Cái này trong đó thao tác không ai nhìn minh bạch.

Ma Môn bên trong có khôi lỗi chi thuật.

Chuẩn xác mà nói, ma linh nhóm luyện hóa Tà Linh liền xem như Khôi Lỗi thuật một loại.

Nhưng luyện hóa Tà Linh muôn vàn khó khăn, đã phải bảo đảm linh hồn hoàn chỉnh, lại muốn phòng ngừa linh hồn phản phệ, còn phải nghĩ biện pháp Tà Linh sức chiến đấu.

Luyện hóa một cái Kim Đan cấp bậc Tà Linh, ít nhất phải tốn hao thời gian ba, năm năm, hơi không cẩn thận, phí công nhọc sức.

Nhưng Lâm Bạch đâu?

Thật đơn giản một cái thẻ bay ra, liền đem Bùi Duyên Tông thu phục, phải biết, hắn nhưng là cùng mình cùng cấp bậc Nguyên Anh cao thủ a!

Từ Đạo Hư biểu hiện đến xem, Lâm Bạch còn có được khôi phục bọn hắn thần trí biện pháp, mà lại không sợ phản phệ?

Loại thủ đoạn này, đừng nói Ma Linh tông người làm không được, Vạn Hồn cốc những cái kia tu luyện ngàn năm vạn năm lão ma, sợ là cũng làm không được như thế quen tay hay làm!

Người tuổi trẻ trước mắt thật sự là bọn hắn có thể đối kháng sao?

Hắn làm sao làm được?

Hắn như thế cuồng liền không sợ trở thành thiên hạ công địch sao?

Đuổi tận giết tuyệt, chính bảy tông cùng ma năm tông người đều dung không được hắn a?

Triệu Đồ Long bọn người không hẹn mà cùng manh động thoái ý.

Nhưng bọn hắn lại không dám lui, nhốt đệ tử Cái Bang, thiết kế phục kích Lâm Bạch. . .

Ai dám cam đoan Lâm Bạch sẽ không ghét hận bọn hắn?

Một khi Lâm Bạch báo thù, cái nào tông môn có thể chịu nổi?

Đây chính là ngàn năm cơ nghiệp a?

Nguyên lai Đạo Hư nói đều là thật, từ vừa mới bắt đầu bọn hắn liền nên rút đi, hướng ma năm tông xin giúp đỡ, để cho bọn họ tới đối phó Lâm Bạch.

Nhưng bây giờ nói gì cũng đã chậm!

Triệu Đồ Long bọn người tiến thoái lưỡng nan, Lâm Bạch một người đem bọn hắn dồn đến tuyệt lộ.

. . .

"Tàn Dương Tông đạo hữu nhóm, Bùi Tông chủ đã thành người một nhà, không bằng bỏ vũ khí xuống, gia nhập ta Chính Nghĩa môn được chứ?" Lâm Bạch cũng không để ý tới còn lại mấy cái chưởng môn, mà là nhìn về phía Tàn Dương môn phương hướng, cười khuyên nhủ, "Lâm mỗ cũng không phải là người hiếu sát, chư vị không cần lo lắng an nguy của mình. Nhìn xem bên kia, nhảy nhót tưng bừng Hồi Long quan đạo hữu, bọn hắn chính là các ngươi tấm gương.

Bọn hắn thuộc về Chính Nghĩa môn, chúng ta ở chung được bất quá hai ba ngày, liền lẫn nhau thổ lộ tâm tình, thành vui vẻ hòa thuận người một nhà. Lần này, biết rõ đối thủ lần này là các ngươi tà năm môn, lấy một địch năm, phần thắng cực kỳ bé nhỏ, vẫn làm việc nghĩa không chùn bước theo đuổi tới, không một câu oán hận nào. . ."

NMB

Đạo Hư mặt đen lên trầm mặc không nói, nếu không phải ngươi tại Hồi Long quan đem lão tử giày vò chết đi sống lại, dọa phá lá gan của bọn hắn, bọn hắn có thể phục ngươi mới là lạ?

Thật sự coi chính mình có nhân cách mị lực sao?

"Huống chi, Lâm mỗ cùng chư vị không oán không cừu. Bùi chưởng môn phạm sai, không nên từ các ngươi đến gánh chịu." Lâm Bạch lời nói thấm thía hít một tiếng, nói chuyện, hướng miệng bên trong lấp một viên khí chất trái cây, tăng lên khí chất của mình, "Có thể đến Càn Thành tham gia chiến đấu, chí ít cũng có tu vi Kim Đan đi! Tu đến Kim Đan không dễ dàng, vì một kiện không đáng chú ý việc nhỏ vẫn lạc, thì thật là đáng tiếc. Bùi chưởng môn vẫn có thể làm Lâm mỗ khôi lỗi, sinh hoạt ở trong nhân thế, ngày sau còn có cơ hội khôi phục thần trí. Các ngươi chết rồi, coi như thật chết rồi. Đáng giá sao?"

Tàn Dương môn các tu sĩ rối loạn tưng bừng.

Không chỉ Tàn Dương môn.

Huyết Ảnh môn, Huyền Minh giáo phổ thông tu sĩ Kim Đan cũng rơi vào trầm tư, nhà mình chưởng môn đều không có động tĩnh, rõ ràng đánh không lại Lâm Bạch a!

"Người sinh mệnh chỉ có một lần, hoặc nặng như Thái Sơn, hoặc nhẹ ngữ lông hồng. Để tay lên ngực tự hỏi, các ngươi có thể ngăn cản Lâm mỗ mấy vòng thiểm điện phong bạo?" Lâm Bạch đứng chắp tay, nhìn xem Tàn Dương môn phương hướng, thành khẩn nói, "Thượng thiên có đức hiếu sinh, đừng bảo là Lâm mỗ không có cho các ngươi thời cơ."

Hắn dừng lại một chút, con mắt đảo qua trước mặt đen nghịt các tu sĩ, "Trên trời rơi xuống người nhập thế, thế giới đã không phải là thế giới cũ. Lâm mỗ hơn hai mươi tuổi, liền có thể lấy sức một mình, ép các ngươi tà năm môn không thở nổi, các ngươi kia rách rưới tông môn còn có cái gì đáng giá nhưng lưu luyến sao? Tương lai pháp tắc đương đạo, trên trời rơi xuống người đương đạo. Cao cao tại thượng ma năm tông sẽ cho các ngươi tốt hơn công pháp tu hành sao?"

Lâm Bạch vung tay lên, chỉ hướng các người chơi, thanh âm bỗng nhiên cao tám độ, "Các ngươi tu hành công pháp, có thể bảo chứng trong tương lai thắng được qua những này trăm mạch câu thông trên trời rơi xuống người sao? Công pháp của các ngươi có ta pháp tắc lợi hại sao? Hôm nay các ngươi đánh không lại ta, ngày mai các ngươi liền đánh không lại bọn hắn, nói cho ta, các ngươi nguyện ý qua như thế thời gian, nguyện ý từ cao cao tại thượng người tu hành, biến thành mặc người ức hiếp kẻ yếu sao?"

Các người chơi một mặt kinh ngạc, Lâm chưởng quỹ là có ý gì, hắn có phải hay không biết cái gì rồi?

Tàn Dương môn phương hướng, bạo động càng phát lợi hại.

Hiển nhiên.

Lâm Bạch một phen xúc động nội tâm của bọn hắn, đương nhiên, càng xúc động chuyện của bọn hắn, Lâm Bạch thật có hắn trấn áp hết thảy thực lực.

"Lâm chưởng môn, gia nhập Chính Nghĩa môn, ngày sau ma năm tông hỏi tội, ngươi có thể bảo vệ chúng ta sao?" Một thanh âm bỗng nhiên từ Tàn Dương môn phương hướng xông ra.

"Lần này các ngươi năm phái liên hợp, hướng ta Chính Nghĩa môn tạo áp lực, xung phong chính là ai?" Lâm Bạch tại khóe miệng xẹt qua một vòng ý cười, ngạo nghễ nói, "Các ngươi phía sau có ma năm tông, sau lưng ta làm sao không có Chính Nghĩa môn! Quên nói cho các ngươi, lựa chọn thời cơ chỉ có một lần, các ngươi không có đường lui. Đánh, các ngươi đánh không lại ta, tà, các ngươi tà bất quá ta, lúc này không hàng, chờ đến khi nào?".