Chương 182: siêu cấp nhân vật phản diện hệ thống

Chương 182: siêu cấp nhân vật phản diện hệ thống

"Đạo Tịnh, nói cho bọn hắn, Chính Nghĩa môn tôn chỉ là cái gì?" Lâm Bạch trở lại nhìn về phía ngẩn người Đạo Tịnh, phân phó nói.

Tôn chỉ?

Chính Nghĩa môn có tôn chỉ sao?

Đạo Tịnh nhất thời không kịp phản ứng, nhưng rất nhanh, bên tai của hắn xuất hiện một thanh âm "Hữu giáo vô loại, thu gom tất cả" .

Hắn kinh ngạc mắt nhìn Lâm Bạch bóng lưng, vận đủ linh lực, bất đắc dĩ lập lại: "Hữu giáo vô loại, thu gom tất cả."

"Một chữ không kém." Lâm Bạch vỗ tay phát ra tiếng, mỉm cười nói, "Tàn Dương môn đạo hữu, thái độ của ta đã cho thấy, chư vị có thể làm ra lựa chọn. Đồng ý nhập vào Chính Nghĩa môn, mười hơi bên trong, đứng tại tay trái của ta bên cạnh; mười hơi về sau, như cũng không đến, chính là Chính Nghĩa môn địch nhân, các ngươi cũng không có tồn tại cần thiết, Lâm mỗ mặc dù lương thiện, lại không làm thả hổ về rừng sự tình, sinh mệnh chỉ có một lần, lại đi lại trân quý."

Lương thiện?

Tất cả mọi người ở đây đều bị cái này vô sỉ bản thân rêu rao rung động.

Mẹ nó.

Thật sự một điểm mặt cũng không cần a!

Đạo Tịnh mặt mo đỏ ửng, bản thân an ủi: "Đây chính là chưởng môn thuần túy chi tâm a!"

Đạo Không không nói gì, hắn cũng không biết nói cái gì cho phải.

Ngươi nói hắn vô sỉ đi, là thật vô sỉ, cái gì đều thường thường nói;

Nhưng ngươi nói hắn vô tư đi, cũng là thật vô tư, cái gì đều hướng bên ngoài nói;

Tối làm cho không người nào có thể phản bác một điểm, Lâm Bạch nói những lời kia mặc dù hoang đường, nhưng hắn xác thực cũng là làm như vậy...

Có lẽ chính như nhà mình sư huynh nói, đây chính là tu hành pháp tắc chỗ thiết yếu thuần túy đi!

Mười

Lâm Bạch tiến về phía trước một bước, tay trái thoát ly cánh tay, lơ lửng tại hắn ngay phía trước, lòng bàn tay hướng về phía trước, kia là đại biểu cho Chưởng Tâm Lôi tay trái, là tử vong chi thủ.

Chín

Lâm Bạch lần nữa hướng về phía trước.

Mặt không thay đổi Bùi Duyên Tông cùng mặt đen lên Đạo Hư cùng ở phía sau hắn, Nguyên Anh uy áp không chút kiêng kỵ phóng thích ra ngoài, tiếp tục là Tàn Dương môn người gia tăng cảm giác áp bách.

Tám

Lâm Bạch truyền âm cho tiểu hồ ly, để nàng ngâm tụng Chưởng Tâm Lôi khẩu quyết, tiểu hồ ly kiêu ngạo giương đầu lên, thanh âm thanh thúy vang vọng tại núi rừng phía trên "Trước núi có cái thôi thô chân, phía sau núi có cái thôi chân thô..."

"Trước núi có cái thôi thô chân, phía sau núi có cái thôi chân thô..."

Có cơ linh người chơi đi theo đọc, Lâm chưởng quỹ cường thế như vậy, hiện tại không lấy lòng hắn, còn chờ lúc nào?

Một đường xem kịch, người chơi thật sự một điểm tham dự cảm giác cũng không có...

Cao thấp không đều nhiễu khẩu lệnh quanh quẩn tại thung lũng bên trong, nghe vào có chút buồn cười, nhưng đối diện không ai cười ra tiếng.

Ghi âm bút thanh âm tiểu, Lâm Bạch phóng thích Chưởng Tâm Lôi thời điểm, tàn Dương Tông người không nghe thấy khẩu quyết. Nhưng tất cả mọi người biết tuyển dụng hội trên phát sinh thảm án, cái này buồn cười khẩu lệnh, liền là đòi mạng nốt nhạc...

Rõ ràng không cần khẩu quyết, liền có thể phóng ra Chưởng Tâm Lôi, hết lần này tới lần khác còn chững chạc đàng hoàng đem cái này buồn cười khẩu quyết coi là thật, đây chính là làm người tâm tính a! Đây là Tàn Dương môn tất cả tu sĩ Kim Đan ý nghĩ.

"Sư huynh, hàng không hàng?"

"Nhìn Mạc Minh sư huynh, sư tôn bị bắt, vị trí của hắn tối cao "

...

Bảy

Đạo thứ nhất Chưởng Tâm Lôi từ Lâm Bạch tay trái rơi xuống, bổ ra phía dưới cây cối, tàn Dương Tông các tu sĩ rốt cục chịu không được áp lực.

"Hàng, chúng ta hàng."

"Lâm chưởng quỹ, chúng ta nguyện ý nhập vào Chính Nghĩa môn."

...

Trên giang hồ hỗn sợ cái gì, không sợ ngươi thực lực cao, không sợ ngươi tính tình ác, liền sợ bệnh tâm thần a!

Tàn Dương môn người biệt khuất cực kỳ!

Luôn mồm chưởng môn phạm không sai nên chúng ta gánh chịu, ngươi đã cầm xuống chúng ta chưởng môn, không đi làm bên kia còn lại mấy cái chưởng môn, nhìn chằm chằm chúng ta những này yếu gà đốt đốt bức bách, có gì tài ba?

Càng làm cho Tàn Dương môn người không phục là.

Lúc này áp lực tất cả bọn hắn bên này, mắt nhìn thấy đều muốn bị Lâm Bạch diệt môn, còn lại mấy cái môn phái vẫn thờ ơ...

Bằng tổn thất gì đều là bọn hắn a!

Có người mở đầu, tựa như là đê đập đã quyết lỗ hổng.

Rầm rầm!

Thời gian trong nháy mắt, Tàn Dương môn còn lại tu sĩ cũng không đợi cái gì Mạc Minh sư huynh, một mạch đều chạy tới Lâm Bạch bên tay trái.

Quản cái gì về sau đâu?

Lập tức trước sống sót lại nói!

Ngừng

Lâm Bạch trở lại nhìn về phía người chơi phương hướng, đưa tay ép xuống.

Nhiễu khẩu lệnh thanh âm im bặt mà dừng.

Trái phải rõ ràng trước mặt, các người chơi vẫn là tương đối phối hợp Lâm Bạch.

Rốt cuộc.

Lâm Bạch là vì bọn hắn mưu phúc lợi, nhập vào Chính Nghĩa môn môn phái càng nhiều, bọn hắn có thể học được kỹ năng cũng càng nhiều.

"Chúc mừng chư vị làm ra lựa chọn chính xác." Lâm Bạch nhìn về phía Chính Nghĩa môn mới tăng thêm đồng bạn, ôm quyền cười nói, "Tiếp xuống, áp lực chuyển đến còn lại bốn môn phái, các ngươi có thể buông lỏng tâm tình, cùng Hồi Long quan đạo hữu cùng một chỗ xem kịch. Đạo Tịnh, Đạo Không, tiếp đãi một chút mới tới đạo hữu, cùng bọn hắn trao đổi một chút Chính Nghĩa môn tôn chỉ cùng lý niệm, giúp bọn hắn mau chóng dung nhập chúng ta đại gia đình..."

Hô

Tàn Dương môn các đệ tử không hẹn mà cùng trầm tĩnh lại.

Ngay sau đó.

Bọn hắn liền ý thức được tâm lý của mình không quá đúng, lúc này cao hứng cọng lông a! Bọn hắn u oán nhìn xem Lâm Bạch bóng lưng, cái mũi không phải cái mũi, mắt không phải mắt, quá mẹ nó nói nhảm, con hàng này đặt cái này chơi nhà chòi đâu!

【  đến từ Tân Thượng, Triệu Đồ Long, Cát Phi Vân, Thẩm Cuồng... oán niệm; +1 +1 +1 】

"Mấy vị chưởng môn? Tiếp xuống chúng ta đánh như thế nào? Ai tới trước?" Làm xong Tàn Dương môn, Lâm Bạch nặng vừa nhìn về phía đối diện mấy cái môn phái, cười hỏi.

Ánh mắt chỉ chỗ, đám người nhao nhao né tránh.

"Lâm Bạch, ngươi coi là thật muốn đuổi tận giết tuyệt hay sao?" Huyết Ảnh môn phương hướng, Tân Thượng âm nhu thanh âm truyền đến, mang theo một tia thê lương cùng bất lực.

"Lời nói này." Lâm Bạch cười nói, "Ta nơi nào đuổi tận giết tuyệt rồi? Tàn Dương môn đạo hữu êm đẹp đứng ở nơi đó, lông tóc không thương, ngươi không thể ngậm máu phun người đi! Suy bụng ta ra bụng người, Lâm mỗ người muốn thua ở trong tay các ngươi, các ngươi sẽ bỏ qua Chính Nghĩa môn đệ tử sao?"

"..." Tân Thượng nghẹn lại, nửa ngày không biết nên về cái gì.

"Nói nhẹ nhàng linh hoạt, chúng ta riêng phần mình môn phái truyền thừa mấy ngàn năm, ngươi một câu liền muốn nhập vào Chính Nghĩa môn, cái này không gọi đuổi tận giết tuyệt, còn kêu cái gì?" Cát Phi Vân nói, "Lâm chưởng quỹ không khỏi quá bá đạo. Chúng ta không phải Lâm chưởng quỹ đối thủ, gặp này khuất nhục cũng là nên. Nhưng làm người lưu một tuyến, ngày sau dễ nói chuyện. Chúng ta không bằng đều thối lui một bước, tại Càn Thành khu vực, có Lâm chưởng quỹ ở địa phương, chúng ta nhượng bộ lui binh, như thế nào?"

"Các ngươi không muốn trên trời rơi xuống người sao?" Lâm Bạch nhìn về phía Ma Linh tông phương hướng, hỏi.

"Có thể không cần." Cát Phi Vân có chút không tiếp thụ được Lâm Bạch chợt ngừng nói chuyện phong cách, cắn răng nói.

"Ta không tin." Lâm Bạch lắc đầu, "Trên trời rơi xuống người trăm mạch câu thông, tu hành một ngày, liền tương đương với người bình thường tu hành một năm, lấy tư chất của bọn hắn, không dùng đến mấy tháng, nói không chừng Chính Nghĩa môn liền sẽ thêm ra hàng ngàn hàng vạn cái Kim Đan Chân Nhân. Bọn hắn không phải đương thời người, tính cách so Lâm mỗ còn chợt ngừng, lại bất tử bất diệt, đám người kia toàn thuộc về Chính Nghĩa môn, các ngươi có thể ngủ an ổn sao?"

"..." Cát Phi Vân cái trán gân xanh hằn lên, MMP, thật sự một điểm bậc thang cũng không cho sao?

Lão tử chỉ muốn lui về tông môn, lại bàn bạc kỹ hơn, cho mọi người một cái chỗ giảng hoà, ngươi nhất định phải đem những vấn đề này mở ra rõ ràng là có ý gì?

"Lâm chưởng môn, ngươi coi là thật không sợ đắc tội ma năm tông?" Thẩm Cuồng thay Cát Phi Vân nói ra lời trong lòng, "Chiếm đoạt chúng ta mấy cái môn phái, ma năm tông chứa không nổi ngươi, chính bảy tông chỉ sợ cũng chứa không nổi ngươi? Chính Nghĩa môn coi là thật làm tốt cùng thiên hạ đối đầu chuẩn bị sao? ?"

"Hoặc là nói, chọc tới mầm tai vạ to lớn, Lâm chưởng môn phủi mông một cái tránh về Chính Nghĩa môn, đến lúc đó bị Lâm chưởng môn mê hoặc, gia nhập Chính Nghĩa môn đệ tử, nên đi nơi nào?" Triệu Đồ Long hỏi, "Lâm chưởng quỹ cân nhắc qua những vấn đề này sao?"

"Đa tạ mấy vị chưởng môn thay Lâm mỗ quan tâm." Lâm Bạch ôm quyền cười nói, "Nhưng những cái kia đều là chuyện sau này. Ra đến trước sơn môn, sư phụ ta từng nói cho ta, không niệm quá khứ, quá khứ không cách nào cải biến; không sợ tương lai, tương lai không thể dự báo; sống ở lập tức, lập tức trân quý nhất. Lúc này, ta cũng đem câu nói này đưa cho mấy vị chưởng môn, hôm nay chư vị không gia nhập Chính Nghĩa môn, coi như Lâm mỗ thành thiên hạ công địch, bị chính bảy tông cùng ma năm tông thảo phạt, các ngươi cũng không nhìn thấy."

MMP

Cát Phi Vân, Tân Thượng, Triệu Đồ Long, Thẩm Cuồng bị phen này chú ý đầu không để ý mông ngôn luận sợ ngây người, từng cái cái trán gân xanh hằn lên, trong lòng bên trong điên cuồng nhả rãnh, Chính Nghĩa môn người đều cho con hàng này quán thâu thứ gì?

Đây là người bình thường sao?

Hoàn toàn không biện pháp giao lưu a!

Lâm Bạch nhìn xem đối diện đen nghịt đám người, dựng lên ba ngón tay, nói: "Ta cho các ngươi ba con đường, một, nhập vào Chính Nghĩa môn; hai, bị ta thu phục, chế tạo thành khôi lỗi, sau đó giống Tàn Dương môn đồng dạng, những người còn lại gia nhập Chính Nghĩa môn; ba, các ngươi chạy trốn, ta lần lượt tìm tới cửa, đem các ngươi thu phục, sau đó, nhập vào Chính Nghĩa môn. Các ngươi chọn một đi!"

Hoàn toàn yên tĩnh!

Lâm Bạch lời nói này sau khi nói xong, đối diện một điểm thanh âm cũng không có.

Đinh

Cùng lúc đó.

Lâm Bạch trong đầu nhảy ra một cái mới hệ thống:

Siêu cấp trùm phản diện hệ thống: Cô dương bất sinh, cô âm bất trường, có hắc liền có trắng, có ban ngày liền có đêm, âm dương luân chuyển, vạn vật mới sinh; ác đến cực hạn liền là thiện, mời cố gắng trưởng thành là một cái siêu cấp trùm phản diện.

【  xin vì một vạn người mang đến sợ hãi; ban thưởng: Mị lực 10 】.