Chương 183: Chính Nghĩa Liên Minh

Chương 183: Chính Nghĩa Liên Minh

Lâm Bạch bỗng nhiên rơi vào trầm mặc.

Cái quỷ gì?

Hắn làm cái gì, liền kích hoạt lên siêu cấp nhân vật phản diện hệ thống?

Rõ ràng đối diện mới là nhân vật phản diện, lấy nhiều đánh ít, luyện hóa Tà Linh, điều khiển huyết dịch. . .

Hắn rõ ràng là đang khuyên ác hướng thiện, tích lũy công đức, đến bây giờ hắn cũng chưa từng giết mấy cái người, còn chạm vào nội ngoại hai giới phát triển kinh tế, giữ gìn xã hội ổn định. . .

Nhân vật phản diện?

Không có so với hắn càng vô tư người đi!

Còn có.

Vì cái gì trở thành trùm phản diện ban thưởng là mị lực?

Mị lực của hắn còn chưa đủ cao sao?

Phi

Không đúng.

Cùng mị lực không có quan hệ.

Đột nhiên kích hoạt như thế một cái hệ thống, là đối người khác cách vũ nhục, đánh chết hắn cũng không biết làm nhiệm vụ này!

Cơ hồ khi nhìn đến cái hệ thống này một nháy mắt, Lâm Bạch liền quyết định đem cái hệ thống này ném đến nơi hẻo lánh bên trong hít bụi.

Hắn mặc dù là cái nhiệm vụ cuồng ma, cũng là có tôn nghiêm, không thể nhiệm vụ gì đều làm, chí ít người tốt ranh giới cuối cùng không thể đánh vỡ.

. . .

"Lâm chưởng môn, những lựa chọn này cùng không lựa chọn khác nhau ở chỗ nào!" Cát Phi Vân nói.

"Không lựa chọn khác sao?" Triệu Đồ Long nói.

"Khinh người quá đáng." Tân Thượng nói.

"Liền nên như thế." Nghe đối diện thanh âm tức giận, Đạo Hư lẩm bẩm một tiếng, trong lòng lệ khí không hiểu giảm đi rất nhiều, quả nhiên, có thảm hay không là so với tới.

Lâm Bạch trong đầu cảm xúc cây bên trên, Hồi Long quan cùng Tàn Dương môn đệ tử vui vẻ cảm xúc, đối diện bốn môn phái tâm tình tiêu cực cảm xúc trong nháy mắt nổ tung. . .

Vô luận làm cái gì cũng có ích lợi cảm giác thật thật là khéo.

. . .

"Nói như thế, các ngươi tuyển hai?" Lâm Bạch hừ một tiếng, tay trái chậm rãi giơ lên, tay phải giơ lên Cupid chi cung, thật nhanh nói, "Đạo Hư, chuẩn bị tiếp thu cái thứ hai người yêu."

". . ." Đạo Hư mặt mo tối đen, vừa mới bình phục tâm tình lần nữa lật vọt lên, hắn nộ trừng Lâm Bạch, "Vì cái gì lại là ta?"

"Bởi vì ta tín nhiệm ngươi." Lâm Bạch nhìn xem Đạo Hư, trầm ngâm chỉ chốc lát  nói, "Mà lại, quen tay hay việc."

"Đi mẹ nó quen tay hay việc, Lâm Bạch, ta và ngươi thế bất lưỡng lập. . ." Đạo Hư mặt đỏ lên, chửi ầm lên.

Thẩm Cuồng không để ý nổi giận Đạo Hư, mở miệng đánh gãy hắn, nói: "Lâm chưởng môn, khoan động thủ đã, chúng ta còn có thể nói chuyện."

"Nói chuyện gì? Ngươi ngay cả mặt cũng không dám lộ, một điểm thành ý đều không có." Lâm Bạch trong tay Cupid chi cung ẩn ẩn chỉ hướng Thẩm Cuồng phát ra phương hướng của thanh âm.

"Con thỏ gấp còn cắn người." Thẩm Cuồng trầm giọng nói, "Lâm chưởng môn, chúng ta mấy cái dù sao cũng là Nguyên Anh chân nhân, có lẽ không phải Lâm chưởng môn đối thủ. Nhưng thật đánh nhau, chúng ta liều mạng, luôn có thể chạy ra mấy cái. Chúng ta không trở về tông môn, trực tiếp đi ma năm tông báo tin tức, Lâm chưởng quỹ thật làm tốt không ngừng không nghỉ bị người đuổi giết chuẩn bị sao?"

"Có lẽ ngươi nói là cái biện pháp." Lâm Bạch cười cười, hỗn bất lận nói, "Nhưng người khác ta không dám hứa chắc, nhưng ta có thể cam đoan, đưa ra cái này chủ  ý ngu ngốc Thẩm giáo chủ nhất định trốn không thoát."

". . ." Thẩm Cuồng thanh âm ế trụ.

【  đến từ Thẩm Cuồng oán niệm; +1 +1 +1 】

Nhìn chung quanh mấy cái không có hát đệm tư thế, Thẩm Cuồng trong lòng biệt khuất, hắn hít sâu một hơi, tận lực để tâm tình của mình bình thản xuống, nói: "Lâm chưởng môn đại biểu Chính Nghĩa môn rời núi, không phải là vì bốn phía cùng người tranh chấp a? Chém chém giết giết có lẽ có thể cậy mạnh nhất thời, nhưng mang tới phiền phức càng nhiều."

"Thẩm giáo chủ, câu nói này ngược lại là không có nói sai." Lâm Bạch nhớ tới siêu cấp nhân vật phản diện hệ thống, xùy cười một tiếng, "Lâm mỗ xuống núi là vì truyền bá pháp tắc chi đạo, hoàn toàn chính xác không muốn chém chém giết giết. Đi đến bước này, cũng là bị buộc bất đắc dĩ. Không bằng dạng này, chuyện đã qua xóa bỏ, các ngươi nhận cái sợ, ta cũng lui một bước, không yêu cầu các ngươi gia nhập môn phái, ta tổ một cái liên minh, gọi là Chính Nghĩa Liên Minh, bắt tay hợp tác, cộng đồng khai sáng một cái mới tu hành thời đại, được chứ?"

Lâm Bạch mục đích xưa nay không là đem tất cả mọi người đánh chết.

Rốt cuộc.

Bản đồ rất lớn, trước mắt, hắn có thể dựa vào mị lực cá nhân tạm thời ước thúc Cái Bang người chơi, nhưng Càn Thành ngoài ý muốn địa phương, hắn không ảnh hưởng tới, một ngày nào đó muốn cùng trưởng thành người chơi đối đầu.

Khi đó, hắn liền cần nhất định đồng minh, một cái hảo hán hai cái giúp, cũng không thể chuyện gì đều để hắn một cái người gánh.

Tấm thẻ số lượng không đủ, vậy liền dùng chân thành cảm hóa những này thổ dân NPC. . .

. . .

Nghe được Lâm Bạch một lời nói.

Mới nhập vào Chính Nghĩa môn Tàn Dương môn đệ tử cảm xúc từ mừng rỡ trong nháy mắt chuyển thành oán niệm, cảm giác mình bị hố, nhưng nhìn thấy ngơ ngơ ngác ngác Bùi Duyên Tông, lại chuyển thành thoải mái.

Thật tình không biết, đối diện Triệu Đồ Long bọn người trong lòng đồng dạng oán niệm mọc thành bụi.

Cái gì gọi là ngươi lui một bước, chúng ta nhận cái sợ?

Ngươi có biết nói chuyện hay không?

Chúng ta cái nào sợ rồi?

Bất quá, cục diện giằng co bị đánh vỡ, mấy người không hẹn mà cùng nhẹ nhàng thở ra, trước qua mặt quá khứ, lại bàn bạc kỹ hơn.

Cát Phi Vân hỏi: "Cái gì gọi là Chính Nghĩa Liên Minh?"

"Liền là tổ kiến một cái bằng vào ta Chính Nghĩa môn cầm đầu liên minh, liên minh bên trong thành viên trao đổi lẫn nhau, giúp đỡ cho nhau, cộng đồng tiến thối, lợi ích cùng hưởng, cộng đồng ứng đối bất luận cái gì ngoại lai sự kiện." Lâm Bạch nói, "Ai xâm phạm liên minh thành viên lợi ích, chúng ta liền liên thủ đánh lại. Nếu chúng ta phát hiện tốt tài nguyên, mọi người liên thủ, tranh thủ thời điểm cũng càng dễ dàng một chút.

Tỉ như, Dược Vương cốc đan dược, Linh Khí các pháp khí, chúng ta hợp thành Chính Nghĩa Liên Minh, từ bọn hắn tay bên trong mua lúc mua, hoàn toàn có thể yêu cầu cơ bản nhất lượng ưu đãi.

Đương nhiên, đây đều là thứ yếu, Lâm mỗ tổ kiến Chính Nghĩa Liên Minh mục đích đầu tiên cần phải làm là lấy giúp đỡ chính nghĩa làm nhiệm vụ của mình, đánh vỡ chính tà giới tuyến, chế tạo một cái cùng bình ổn định tu hành giới. . ."

Cái này mẹ nó là Chính Nghĩa Liên Minh?

Đây là muốn chết liên minh a!

Tà phái cũng không có ngươi như thế có thể làm ầm ĩ, thật như vậy làm, qua không được mấy ngày, liên minh liền trở thành thiên hạ công địch.

Ngươi sợ là không biết, chúng ta phía sau ma năm tông, vì lợi ích, cũng là tranh đến đoạt đi, xưa nay không là bền chắc như thép. . .

Ngươi một tên mao đầu tiểu tử, ăn không răng trắng liền muốn chỉnh hợp tất cả tài nguyên, nghĩ cái rắm ăn!

Lại nói?

Dựa vào cái gì muốn gọi Chính Nghĩa Liên Minh?

Không thể để cho Huyết Ảnh liên minh, Huyền Minh liên minh?

Nhưng lúc này, người là dao thớt ta là thịt cá, đối mặt nghĩ vừa ra là vừa ra Lâm Bạch, mấy cái chưởng môn căn bản không dám lỗ mãng.

Triệu Đồ Long hỏi: "Lâm chưởng môn, gia nhập Chính Nghĩa Liên Minh, có điều kiện gì?"

"Không cần gì điều kiện. Chính Nghĩa Liên Minh ta là tối cao, ta là minh chủ, các ngươi làm nghe ta hiệu lệnh, liên minh như cử hành cái gì tập thể hoạt động, nhất định phải phái người tham gia, ta có cái gì hiệu triệu, nhất định phải hưởng ứng." Lâm Bạch cũng không dài dòng, trực tiếp làm nói ra điều kiện.

Sau khi nói xong.

Đối diện mấy người lần nữa rơi vào trầm mặc.

Lâm Bạch ho khan một tiếng, tiếp tục nói: "Chư vị chưởng môn, ta nguyên bản có ý tứ là đem các ngươi đánh phục, cưỡng ép nhập vào Chính Nghĩa môn, như thế liền có thể làm được kỷ luật nghiêm minh, làm lên sự tình đến cũng thông thuận rất nhiều.

Lần này vì hòa bình, mới lui một bước, lâm thời nghĩ ra Chính Nghĩa Liên Minh kế hoạch. Cho nên, liên minh đối thành viên yêu cầu, trách nhiệm, nghĩa vụ cái gì, còn rất mơ hồ. Mấy vị chưởng môn nếu là có mục đích, chúng ta liền đi Càn Thành, thương định ra một cái đối mỗi một cái các thành viên phái đều có lợi phương án, như thế nào?"

Đối diện lần nữa rơi vào trầm mặc.

Nửa ngày.

Thẩm Cuồng hỏi: "Lâm chưởng môn, chúng ta như thế nào tin tưởng ngươi?"

"Các ngươi nhất định phải tin tưởng ta, bởi vì, các ngươi không có lựa chọn tốt hơn, mà lại, các ngươi đánh không lại ta." Lâm Bạch ưỡn ngực lên  nói, "Ta là muốn trở thành thiên đạo nam nhân, làm việc hỉ nộ tùy tâm, sẽ không ở những sự tình này trên lừa các ngươi. Nếu như các ngươi không đồng ý, chúng ta đánh tiếp là được. Hiện tại, ta bên này có Đạo Hư, Bùi Duyên Tông hai cái Nguyên Anh cao thủ, các ngươi bên kia có bốn cái, nhưng đánh xuống, ta bên này người sẽ càng ngày càng nhiều. . ."

Nhìn xem càng nói càng hưng phấn Lâm Bạch, Triệu Đồ Long cắn răng một cái, từ nhà mình trong đội ngũ bay ra, mặt đen lên đánh gãy Lâm Bạch: "Lâm chưởng quỹ không cần nhiều lời, Triệu mỗ đáp ứng ngươi chính là."

"Thẩm mỗ cũng đáp ứng." Nhìn Lâm Bạch cũng không có thừa cơ phát động công kích, Thẩm Cuồng cũng bay ra, nhìn xem Lâm Bạch ôm quyền nói, "Hi vọng Lâm chưởng môn nói lời giữ lời."

"Ta cũng gia nhập." Cát Phi Vân thở dài một tiếng, cũng bay ra.

"Tân mỗ cũng gia nhập." Tân Thượng đồng dạng bay ra.

Mấy người đều rõ ràng, khi bọn hắn bắt đầu sinh thoái ý, liền rốt cuộc không phải Lâm Bạch đối thủ, chẳng bằng đánh cược một phen.

"Mấy vị chưởng môn, ta biết các ngươi trong lòng biệt khuất, cũng biết các ngươi gia nhập Chính Nghĩa Liên Minh là hành động bất đắc dĩ, nghĩ đến trước tiên đem Lâm mỗ qua mặt quá khứ, lại làm cái khác dự định." Lâm Bạch nhìn xem mấy người, lắc đầu, cười nói, "Nhưng Lâm mỗ tin tưởng, qua không được bao lâu, các ngươi cảm nhận được gia nhập Chính Nghĩa Liên Minh chỗ tốt, để các ngươi rời khỏi cũng sẽ không thối lui ra khỏi.".