Chương 184: chiến tranh bồi thường

Chương 184: chiến tranh bồi thường

Thật tốt một trận chiến dịch, bị Lâm Bạch liên tục lừa mang dọa, cứ như vậy mơ hồ kết thúc, các người chơi hai mặt nhìn nhau, có một có loại cảm giác không thật.

"Cứ như vậy kết thúc?" 【  Đại La Kim Tiên 】 nói.

"Ngươi còn muốn làm gì, để Lâm chưởng quỹ đem bọn hắn hoàn toàn biến thành khôi lỗi?" 【  Tên Điên Nam 】 bất mãn phàn nàn, "NPC đều thành Lâm chưởng quỹ khôi lỗi, chúng ta còn chơi cái rắm! Chiến trường nhân vật chính vốn là nên chúng ta, không nên là Lâm chưởng quỹ, chơi đùa là vì thống khoái. Nhưng chúng ta đâu?

Ngồi huyền không phù bay một ngày một đêm, lớn nhất niềm vui thú liền là giúp đỡ Lâm chưởng quỹ niệm vài đoạn nhiễu khẩu lệnh.

Bị vây ở màn trời bên trong, ngay cả Tà Linh bên cạnh đều không đụng phải, đều bị Lâm chưởng quỹ thiểm điện xử lý. Cái này mẹ nó cùng phía ngoài người xem khác nhau ở chỗ nào?"

Chúng người chơi không còn gì để nói.

Nửa ngày, 【 Long Tức 】 mới nói: "Lâm chưởng quỹ tổ kiến Chính Nghĩa Liên Minh, là tại chỉnh hợp NPC đi! Có lẽ trò chơi chính phủ là để chúng ta chứng kiến BOSS lịch sử trưởng thành, những cái kia bị Lâm chưởng quỹ thu phục gia hỏa, về sau đều sẽ trở thành đánh Lâm Bạch đồ bên trong tinh anh BOSS."

"Cái rắm lịch sử trưởng thành, loại này chỉnh hợp phương thức hậu hoạn vô tận, những tinh anh này BOSS sợ là so với chúng ta còn muốn hận Lâm Bạch, không biết lúc nào ngay tại phía sau đâm đao." 【  Bạch Ngân 】 nói.

"Lâm chưởng quỹ ước gì bọn hắn đâm đao đâu!" 【  Tên Điên Nam 】 nói, "Dạng này, hắn liền có cơ hội một lần nữa ra tay rồi."

"Trong bóng tối đâm đao đâu?" 【  Bạch Ngân 】 hỏi.

"Có quan hệ gì sao?" 【  Tên Điên Nam 】 nhìn hắn một cái  nói, "Theo chúng ta vị này Lâm chưởng quỹ phẩm tính, coi như không ai đâm đao, hắn cho mình đến một đao, cũng muốn ra ngoài gây sự, Lâm chưởng quỹ chơi so với chúng ta này nhiều."

Chúng người chơi trầm mặc, từng cái rất tán thành. .

"Lâm chưởng quỹ không có chiếm đoạt những môn phái kia, chúng ta làm sao học những môn phái kia kỹ năng?" 【  Hạ Sơn Hổ 】 hỏi.

"Không nghe thấy Lâm chưởng quỹ nói tin tức cùng hưởng, bù đắp nhau sao?" 【  Tên Điên Nam 】 nói, "Chờ xem, chúng ta sẽ học được những môn phái kia kỹ năng. Lâm chưởng quỹ một lòng tương đương Thiên Đạo, căn bản liền không quan tâm bị hắn chiếm đoạt những môn phái kia kỹ năng."

"Lâm chưởng quỹ làm việc diễn xuất hiển nhiên một cái nhân vật phản diện, vì sao lại xuất từ Chính Nghĩa môn đâu? Tổ một cái liên minh còn gọi Chính Nghĩa Liên Minh!" 【  Đại La Kim Tiên 】 nói, "Còn đúng là mỉa mai a!"

"Chỉ Nghĩa môn." 【  Ta Không Phải Tiểu Hào 】 chững chạc đàng hoàng cải chính, "chữ Chính thiếu đi kia quét ngang, cũng không phải là chỉnh ngay ngắn, đọc làm Chính Nghĩa môn mà thôi."

Nói

Hắn hít một tiếng, "Lúc nào chúng ta có thể giống Lâm chưởng quỹ dạng này coi trời bằng vung, tùy ý làm bậy liền tốt."

"Chờ chúng ta đẳng cấp đi lên rồi nói sau!" 【  Tên Điên Nam 】 cười khổ nói, "Lâm chưởng quỹ trêu chọc địch nhân đẳng cấp quá cao cấp, nếu là cùng thành vệ quân đánh, đoán chừng chúng ta còn có thể giúp được một tay..."

...

【  chúc mừng ngươi lần nữa tại khốn cảnh bên trong thay đổi càn khôn; ban thưởng: 30 nhanh nhẹn (đã cấp cho) 】

【  môn phái thanh danh, lấy môn phái danh nghĩa khởi xướng hoặc là tham dự một trận hoạt động, tại đồng cấp môn phái khác bên trong cầm tới khôi thủ vị trí; ban thưởng: Khám phá (đã cấp cho) 】

【  chưởng môn uy danh, môn phái nghĩ phát triển, một cái tốt người lãnh đạo không thể thiếu, tăng lên danh vọng của mình, để đạo chích chi đồ bởi vì ngươi chi danh không dám ngấp nghé Chính Nghĩa môn; ban thưởng: Chính điện (chính điện bên trong, ngươi các hạng thuộc tính gấp bội) 】

【... Đoàn thể tác chiến (đã hoàn thành); ban thưởng: Mười cái trống không tấm thẻ (đã cấp cho) 】

【  chiến đấu là thẻ sư trưởng thành tất yếu quá trình, xin mang lấy thẻ của ngươi mảnh tham dự càng nhiều chiến đấu, bồi dưỡng ngươi cùng tấm thẻ nhân vật ăn ý độ; ban thưởng: Viền bạc tấm thẻ mười cái 】

...

Đầu óc bên trong truyền đến liên tiếp nhắc nhở, biểu thị nguy cơ giải trừ.

Lâm Bạch đem tâm bỏ vào trong bụng, hắn mang theo hai cái Nguyên Anh bảo tiêu, mang theo Cupid chi cung, thản nhiên ngự phong đi tới trong lòng bọn người trước mặt, cười ôm quyền nói: "Gặp qua mấy vị chưởng môn."

Tân Thượng bọn người như lâm đại địch, mắt nhìn Lâm Bạch trong tay cung, mấy người ôm quyền hoàn lễ: "Gặp qua Lâm chưởng môn, gặp qua Đạo Hư chân nhân."

"Ngu xuẩn." Đạo Hư không chút khách khí mắng chửi, khóe miệng là không che giấu chút nào trào phúng, Lâm Bạch rõ ràng coi hắn là công cụ người, hắn có thể có tốt tính mới là lạ.

Mấy người hơi biến sắc mặt.

"Không nên cùng một cái khôi lỗi so đo." Lâm Bạch cười cười, lơ đễnh nói, "Hắn là ghen ghét các ngươi tự do."

"Lâm Bạch!" Đạo Hư cả giận nói.

"Đạo Hư, ngươi muốn nói yêu đương sao?" Lâm Bạch nhìn về phía một bên ngơ ngơ ngác ngác Bùi Duyên Tông, từ tốn nói, "Bùi Duyên Tông thế nhưng là vì ngươi đánh đổi mạng sống người a, hữu tình người cuối cùng thành thân thuộc, ta rất tình nguyện giúp người hoàn thành ước vọng."

"Ngươi. . ." Đạo Hư mở to hai mắt nhìn, há to miệng, đem tất cả không cam tâm toàn nuốt trở vào.

Kháng cự chi tiễn mang tới chán ghét, dần dần bị sợ hãi ép xuống, Đạo Hư chán nản thở dài một cái, thống khổ nhắm mắt lại, có lẽ là thời điểm làm một cái trầm mặc khôi lỗi, còn có thể thiếu thụ một chút tra tấn.

Tân Thượng bọn người hướng Đạo Hư cúc một vòng đồng tình ánh mắt, càng phát ra không dám lỗ mãng, Lâm Bạch liền là thằng điên, cùng Đạo Hư còn có Bùi Duyên Tông so ra, chí ít bọn hắn bây giờ còn có thân tự do a!

"Mấy vị chưởng môn, mời." Lâm Bạch một lần nữa nhìn về phía Tân Thượng bọn người, cười nói, "Nơi này không phải chỗ nói chuyện, chúng ta đi Càn Thành, để người của Cái Bang chuẩn bị đưa rượu và đồ ăn lên, ngồi xuống chậm rãi thương nghị, nói đến, ta hộ pháp bang phái đệ tử còn bị các ngươi chụp lấy đâu!"

. . .

"Thắng?" Nghe trên trời rơi xuống người ngoài thành chiến đấu tức thời báo cáo, Quách Nguyên cảm giác có chút khó tin, hắn bưng lên chén trà, khẽ hớp một ngụm, nỉ non nói, "Chính Nghĩa Liên Minh? Lâm Bạch đến cùng muốn làm gì? Hắn đi là một đầu tử lộ a! Hẳn là Chính Nghĩa môn thật có nắm chắc đối kháng chính bảy tông cùng ma năm tông?"

Trước đó.

Đối tình báo thu thập, Quách Nguyên ỷ lại ám vệ, nhưng khi hắn cảm nhận được người chơi ở giữa tin tức truyền lại nhanh gọn cùng kịp thời, liền rất nhanh thức thời từ người chơi bên trong chọn lựa một nhóm người, thành lập một cái mới bộ môn, chuyên nghĩ điều tra tình báo sự tình.

Trên trời rơi xuống người xuất hiện, thay đổi một cách vô tri vô giác cải biến rất nhiều thứ, buộc người không thể không đi thích ứng bọn hắn tiết tấu, lợi dụng bọn hắn đặc tính.

"Thành chủ, mặc kệ Lâm chưởng quỹ muốn làm gì, ta cảm thấy phủ thành chủ đều hẳn là tham thượng một cỗ, rốt cuộc, Lâm chưởng quỹ nhập thế đến nay, còn không có chân chính bại qua, mà lại, cùng hắn đối đầu tu hành môn phái đều không có chiếm được chỗ tốt. . ."

Nói chuyện chính là một người chơi, gọi là 【  quân sư 】.

Giờ phút này.

Hắn nắm giữ lấy Càn Thành lớn nhất tổ chức tình báo —— Văn Phong các.

Thành chủ vì lôi kéo bọn hắn, là Văn Phong các người chơi cung cấp lượng lớn tu luyện công pháp, cùng các loại đan dược trợ giúp bọn hắn tăng lên đẳng cấp.

Gia nhập phủ thành chủ người chơi cũng không nhiều, nhưng mỗi một cái tiến vào Văn Phong các người chơi đều không hối hận.

Phủ thành chủ tài nguyên quá hùng hậu.

Mà lại, không có càng nhiều người chơi chia sẻ tài nguyên, bọn hắn có thể nói là được trời ưu ái  đẳng cấp cà cà đi lên tăng lên.

Loại này không có việc gì vụng trộm vui tư vị, hiển nhiên cùng bị Lâm chưởng quỹ vầng sáng áp chế ảm đạm vô quang Cái Bang người chơi là không giống.

Đây mới thật sự là ẩn tàng chức nghiệp.

Văn Phong các người chơi thậm chí đạt thành một cái ăn ý, không ra trực tiếp, không hướng ra phía ngoài khoe khoang ưu việt tính, thẳng đến cuối cùng tại đế quốc bên trong nắm giữ quyền lực về sau, một tiếng hót lên làm kinh người.

Sự thật chứng minh.

Thái Nhất quốc tại nhiều như vậy tu hành môn phái bên trong sừng sững không ngã, dựa vào không chỉ là chính bảy tông bảo hộ.

Từ Quách Nguyên ngôn ngữ bên trong, bọn hắn cũng đoán ra được, Thái Nhất quốc cũng không muốn cùng tu hành môn phái cùng tồn tại, một mực tại mưu đồ đánh vỡ tu hành môn phái giam cầm, trừ bỏ rơi những cái kia không nhận chưởng khống đặc quyền giai tầng, đem quyền lực chân chính thu về đến quốc gia.

Cho nên, Thái Nhất quốc cùng tu hành tông môn ở giữa sớm muộn cũng sẽ có một trận chiến.

Trên trời rơi xuống người hàng thế liền là Thái Nhất quốc đánh vỡ tu hành môn phái thời cơ.

Bọn hắn chờ chính là cơ hội này, ai nói làm quan liền không thể vui chơi sảng khoái trò chơi?

. . .

Lâm về Càn Thành trước, Lâm Bạch ở trước mặt tất cả mọi người, dùng trống không tấm thẻ thu nhận sử dụng rất nhiều tại màn trời bên trong bị hắn Chưởng Tâm Lôi đánh rơi tu sĩ, đem bọn hắn biến thành khôi lỗi của mình, bổ đủ trước đó tổn thất.

Tân Thượng bọn người giận mà không dám nói gì.

Bởi vì thu khôi lỗi thời điểm, Lâm Bạch định ra Chính Nghĩa Liên Minh đầu thứ nhất quy tắc:

Về sau chiến đấu bên trong, chiến thắng mới có quyền yếu cầu bốc lên chiến tranh chiến bại mới bồi thường chiến tranh bên trong bị tổn thất.

Chiến tranh bồi thường là vì bảo hộ kẻ yếu, phát triển ra đến, có thể hữu hiệu ngăn cản lấy bất luận cái gì danh nghĩa phát khởi khiêu khích, giữ gìn tu hành giới hòa bình..