Chương 185: làm rõ

Chương 185: làm rõ

Đây chính là sư phụ nói qua đức hạnh đi!

Nghe Lâm Bạch đường hoàng lý do, tiểu bạch hồ biểu thị học xong.

Mà lại.

Nàng còn phải ra một cái kết luận.

Làm những này có đức hạnh sự tình trước đó, tự thân nhất định phải có cường đại vũ lực, nếu không, đối phương sẽ không cho ngươi thi triển đức hạnh thời cơ.

...

Càn Thành.

Cái Bang phân đà.

Được phóng thích trở về đệ tử Cái Bang bận rộn thiết yến, khoản đãi các lộ thần tiên, nghiễm nhiên coi bọn họ là thành người một nhà.

Cái Bang là có tiền, tại làm sự tình phương diện, chưa từng mập mờ.

Lúc này.

Cái Bang phân đà dưới tấm bảng mặt, nhiều hơn hai khối bảng hiệu, chính nghĩa tuần san tạp chí xã cùng Chính Nghĩa Liên Minh trú Càn Thành cơ quan.

Tăng thêm trước đó Đốc Tiên Ti cùng nhau giải quyết chỗ.

Cái Bang phân đà nghiễm nhiên thành Càn Thành người chơi chính vụ trung tâm.

...

"Lâm chưởng môn, chúng ta trực tiếp nói chính sự đi, ăn cơm cái gì thì không cần..." Tân Thượng ngồi tại phòng tiếp khách trên ghế, tâm thần có chút không tập trung, "Thực không dám giấu giếm, chúng ta ra thời gian cũng không ngắn, tông môn còn có rất nhiều chuyện phải xử lý đâu!"

"Tân tông chủ lời nói rất đúng, ta giáo bên trong cũng có thật nhiều việc vặt vãnh xử lý, huống hồ, nơi này là Càn Thành, chúng ta mấy đại môn phái, mấy ngàn Kim Đan đệ tử tụ tập ở chỗ này, ảnh hưởng không tốt, sợ là sẽ phải bị thành chủ hiểu lầm." Thẩm Cuồng cười theo nói.

Cát Phi Vân cùng Triệu Đồ Long gật đầu nói phải.

Cảm nhận được Lâm Bạch đáng sợ, mấy cái người cùng với hắn một chỗ, luôn có trồng sói vào miệng cọp cảm giác, nhất là Lâm Bạch từ đầu đến cuối không rời tay cung tiễn, mũi tên thỉnh thoảng liếc về phía trong lòng bọn họ, quá làm người ta sợ hãi.

"Chư vị chưởng môn xem thường Lâm mỗ sao?" Lâm Bạch đảo mắt đám người, khẽ nhíu mày, "Đã chúng ta quyết định tổ kiến Chính Nghĩa Liên Minh, tự nhiên muốn tận tâm tận lực, đem liên minh chế tạo gắng đạt tới hoàn mỹ, tranh thủ chiếu cố trong liên minh mỗi một cái thành viên lợi ích. Mà không phải qua loa cho xong. Chư vị như này qua loa, tổng cho Lâm mỗ một loại lúc nào cũng có thể sẽ phản bội cảm giác."

"Lâm chưởng môn, chúng ta tông môn là ở chỗ này, lại có thể chạy đi nơi đâu? Huống chi, chúng ta mấy phái hợp cùng một chỗ cũng không phải ngài đối thủ, càng đừng đề cập tách ra, nào có lá gan qua loa ngài đâu!" Tân Thượng cười khổ nói, "Thật sự là chúng ta đối cái này liên minh chương trình không quá quen thuộc, lưu tại nơi này, không được bao lớn tác dụng. Ngài đem điều khoản chế định tốt, phái người thông báo chúng ta một tiếng cũng là phải."

"Tân tông chủ nói không sai, chúng ta liền là ý tứ này." Triệu Đồ Long sát cái trán toát ra đổ mồ hôi  nói, "Không cần thiết cùng chúng ta thương lượng."

"Như vậy sao được, Lâm mỗ làm việc nhất là công đạo, nói liên minh liền là liên minh, sẽ tôn trọng trong liên minh mỗi một cái thành viên quyền lợi." Lâm Bạch đảo mắt đám người, cười nói, "Như liên minh thành Lâm mỗ độc đoán, cùng trực tiếp chiếm đoạt các ngươi khác nhau ở chỗ nào?"

【  đến từ Tân Thượng, Cát Phi Vân, Triệu Đồ Long... oán niệm; +1 +1 +1 】

"..." Đạo Hư lông mày đứng thẳng bỗng nhúc nhích, cực lực nhịn được muốn nhả rãnh Lâm Bạch lời nói, hắn không thể lại đem hỏa lực dẫn trên người mình.

"Về phần Quách thành chủ bên kia, thì càng không cần lo lắng. Thành chủ yêu nhất xách giày hậu bối, Cái Bang có thể tại Càn Thành đặt chân, không thể rời đi thành chủ trợ giúp, hắn sẽ không làm khó chúng ta." Lâm Bạch cười nói, "Ta đã phái người đi mời thành chủ. Thành chủ thân phận đặc thù, không tiện tham dự tu hành giới sự tình. Ta dự định mời hắn làm phe thứ ba, từ bên trong giám sát liên minh nội bộ quyết sách, tuyệt đối sẽ không có sai lầm công bằng. Chúng ta tại Càn Thành trên mặt đất hoạt động, cũng nên cho chủ nhân mấy phần chút tình mọn."

Ngươi mẹ nó là cái lông hậu bối?

Hắn ước gì ngươi đem tu hành giới pha trộn thành một bãi vũng nước đục đâu!

Mà lại, chúng ta tu hành giới sự tình, lúc nào đến phiên trên quan trường nhân tài giám sát!

Mấy cái chưởng môn trong lòng bên trong điên cuồng nhả rãnh, mặt ngoài lại liên tục gật đầu, nói thẳng Lâm chưởng môn nói đến đúng.

【 Lạc Mễ 】 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 mấy cái tác bồi Cái Bang lãnh đạo chủ yếu, nhìn xem bá đạo Lâm Bạch, càng phát ra hâm mộ hắn không chút kiêng kỵ tác phong làm việc.

Nói chuyện công phu.

Thành chủ Quách Nguyên cùng hắn mưu sĩ Triệu tiên sinh bị người của Cái Bang đưa tới phòng tiếp khách.

Lâm Bạch đứng dậy nghênh hướng Quách Nguyên, vẻ mặt tươi cười: "Lão Thành chủ, phái cá nhân tới là được rồi, làm sao còn đích thân đến! Gãy sát Lâm mỗ."

Ngươi mẹ nó nâng giết ta!

Quách Nguyên nhìn hắn một cái, không chút biến sắc: "Lâm chưởng quỹ anh hùng xuất thiếu niên, lấy sức một mình đánh bại tà năm môn, huống chi, mấy vị môn phái chưởng môn đều tại. Quách mỗ nếu không đích thân đến, truyền đi, chẳng phải là làm trò cười cho người khác lão phu không hiểu cấp bậc lễ nghĩa, không duyên cớ là Càn Thành rước lấy tai nạn, lão phu tuổi đã cao, có thể đảm nhận không dậy nổi dạng này sơ hở."

"Thành chủ nói đùa." Lâm Bạch khiêm tốn cười một tiếng, "Mời thành chủ thượng tọa."

"Thượng tọa liền không thể so sánh, lão phu tới đây bất quá là đi cái đi ngang qua sân khấu, đối Chính Nghĩa Liên Minh dạng này mới sự vật dốt đặc cán mai, liền không giọng khách át giọng chủ." Quách Nguyên cười cười, ôm quyền hướng Tân Thượng bọn người ra hiệu, đi thẳng tới Lâm Bạch bên tay trái vị trí, không nói lời gì ngồi xuống.

"Thành chủ, kia Lâm mỗ liền vượt qua." Lâm Bạch cười hướng Quách Nguyên ôm quyền.

"Lâm chưởng quỹ khách khí." Quách Nguyên nhìn xem Lâm Bạch thở dài lúc vẫn không rời tay cung, mỉm cười đối với hắn gật gật đầu.

Tất cả liên quan tới Lâm Bạch tình báo bên trong, đều nâng lên bộ này cung tiễn, không phải do hắn không cẩn thận.

Địa vị càng cao, càng sợ bị người khống chế, huống chi là như kia xấu hổ phương thức, nhất là hắn còn chủ lý Càn Thành, thì càng không dám ra chuyện.

Sự thật chứng minh, Lâm Bạch căn bản chính là cái coi trời bằng vung gia hỏa, như gây bất lợi cho hắn, gia hỏa này sợ là cũng sẽ không cố kỵ mình thành chủ thân phận.

Lúc này, Lâm Bạch trên người mê vụ càng ngày càng đậm, lão Thành chủ Quách Nguyên nhìn không thấu hắn, đã không dám mạo hiểm nhưng nắm hắn.

...

Lâm Bạch cũng không chối từ, việc nhân đức không nhường ai ngồi lên chủ vị, hắn đảo mắt mọi người ở đây: "Người đã đã tới tề, không cần nói nhảm nhiều lời, chúng ta trực tiếp tiến vào chính đề đi!"

Hắn dừng một chút, "Chư vị, Lâm mỗ tu hành thiên đạo pháp tắc, tư duy làm việc trực chỉ bản tâm, làm việc có lẽ có ít bá đạo, như có chỗ đắc tội, còn xin chư vị thứ lỗi.

Chính Nghĩa Liên Minh là lâm thời xây dựng, nhưng ta không hi vọng nó là cái lâm thời tổ chức. Rốt cuộc, Lâm mỗ phải dùng liên minh để thay thế Chính Nghĩa môn, tiếp tục chuyện lúc trước nghiệp. Cho nên, ta không hi vọng chư vị mang theo cảm xúc, đến chế định Chính Nghĩa môn bước đầu chương trình."

"Sẽ không." Tân Thượng bọn người ngượng ngùng đáp lại.

"Vậy là tốt rồi." Lâm Bạch gật đầu cười, "Mọi người cũng không cần khẩn trương như vậy. Kỳ thật, còn nhiều hơn thua thiệt Tân chưởng môn nhắc nhở. Không phải  dựa theo Lâm mỗ trước đó phong cách hành sự, sợ là thật sẽ đem Chính Nghĩa môn đẩy hướng thiên hạ công địch vị trí. Xây cái liên minh rất tốt, có thể thoáng làm giảm xóc."

MBD

Giảm xóc cái rắm!

Chỉ bằng ngươi bá đạo đem chúng ta những cái kia sắp chết đệ tử làm thành khôi lỗi, sau đó tùy ý tạo ra một cái chiến tranh bồi thường điều khoản, ngươi liền không đem chúng ta coi là chuyện đáng kể!

Một đám chưởng môn oán thầm, yên lặng là Lâm Bạch cung cấp tâm tình tiêu cực.

"Không dối gạt chư vị, Lâm mỗ phụng mệnh rời núi thành lập Chính Nghĩa môn, là vì mở rộng pháp tắc tu hành, nhờ vào đó cân bằng tu hành giới cùng trên trời rơi xuống người." Lâm Bạch ý vị thâm trường nhìn 【 Lạc Mễ 】 bọn người một chút  nói, "Trên trời rơi xuống người thiên phú dị bẩm, bất tử bất diệt, tu hành thế như chẻ tre, giai đoạn trước chúng ta có thể áp chế bọn hắn, nhưng thời gian lâu dài, chờ bọn hắn trưởng thành, một khi sinh ra làm ác chi tâm, chỉ sợ không người nào có thể ngăn được. Khi đó, rất có thể sẽ là thế gian mang đến hạo kiếp. Mà pháp tắc, là duy nhất có thể lấy để chúng ta ngăn được trên trời rơi xuống người. . ."

. . .

"Ngọa tào, pháp tắc không phải ẩn tàng công pháp sao?"

"Nghe Lâm Bạch ý tứ, là NPC chuyên dụng, khắc chế chúng ta?"

"Kia Lâm chưởng quỹ vì cái gì còn muốn cho chúng ta tu hành, trêu cợt chúng ta sao?"

"Không quá đúng, Lâm chưởng quỹ nếu như đem chúng ta làm địch nhân, cần gì phải truyền cho chúng ta kỹ năng? Bên trong chỉ sợ còn có ẩn tình. . ."

"Đúng a! Nếu như NPC đem chúng ta xem như hạo kiếp, chúng ta căn bản không có khả năng trưởng thành, không cho chúng ta công pháp, chúng ta đợi cấp cao, đem chúng ta giết tiếp là được rồi, căn bản không cần lao lực như vậy."

. . .

Bị Lâm Bạch tuôn ra kinh thiên đại liêu chấn trụ 【 Lạc Mễ 】 bọn người đầu tiên là sững sờ, nói chuyện riêng chỉ chốc lát.

【 Lạc Mễ 】 giải thích: "Lâm chưởng môn, chúng ta sẽ không, chúng ta đều là tuân thủ luật pháp người, sẽ không nguy hại thế gian, ngài cùng chúng ta ở chung lâu như vậy, rõ ràng nhất chúng ta bản tính."

"Kia là ta dẫn đạo tốt, Càn Thành bên ngoài trên trời rơi xuống người đâu? Tính tình của bọn hắn bản tính các ngươi hiểu rõ không? Vạn nhất thế gian có tà ác người muốn lợi dụng các ngươi đâu?" Lâm Bạch nhìn bọn hắn một chút, lắc lắc đầu nói, "Không sợ nhất vạn, chỉ sợ vạn nhất! Cùng các ngươi tiếp xúc đến nay, ta cũng không tin tưởng các ngươi sẽ nguy hại thế gian.

Nhưng Chính Nghĩa môn Cửu Tổ tiên đoán đúng là như thế. Tiếp tục đối với các ngươi giấu diếm, đã thành ta tu hành thiên đạo gông cùm xiềng xích. Cho nên, mượn Chính Nghĩa Liên Minh thành lập thời cơ, đem các ngươi tìm đến, chính là muốn đem chuyện này làm rõ nói rõ ràng.

Thông qua những ngày này quan sát cùng tiếp xúc, ta không tin tất cả trên trời rơi xuống người đều sẽ làm xằng làm bậy, gây nên hạo kiếp chỉ sợ chỉ là các ngươi trong đó nào đó một bộ phận người. Chắc hẳn các ngươi cũng rõ ràng, một cái thế giới bên trong đột nhiên hạ xuống vô số người xa lạ, để chúng ta thản nhiên tiếp nhận đến các ngươi, ngược lại lộ ra hư giả. . .".