Chương 186: liên minh là phục vụ đại chúng (1)

Chương 186: liên minh là phục vụ đại chúng (1)

Ngươi dẫn đạo tốt?

Phi

Ai cho ngươi mặt?

Ngươi là không biết chúng ta ý tưởng chân thật, Cái Bang ba ngàn đệ tử, chí ít có hai ngàn năm trăm chờ lấy tương lai đẩy ngươi đâu...

【 Lạc Mễ 】 oán thầm.

Bất quá.

Nghĩ đến người chơi ý nghĩ, 【 Lạc Mễ 】 không thể không thừa nhận Lâm Bạch nói đến đúng, người chơi xác thực không phải vật gì tốt  đẳng cấp cao, thực sự khả năng dẫn phát hạo kiếp!

Nhưng ở Lâm Bạch trước mặt, là tuyệt đối không thể thừa nhận điểm này.

Quan hệ này đến bọn hắn học kỹ năng vấn đề.

"Lâm chưởng quỹ, ngài nói đến đúng. Con sâu làm rầu nồi canh chỉ là một số nhỏ người. Đại đa số trên trời rơi xuống người vẫn là tuân thủ luật pháp, không thể một gậy đổ nhào một thuyền người." 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 cười theo nói, "Tiên đoán cũng là có khả năng phạm sai lầm."

Quách Nguyên khẽ mỉm cười, không nói gì.

Hắn không rõ Lâm Bạch vì cái gì đem việc này làm rõ, bị Cái Bang trên trời rơi xuống người biết ý tưởng chân thật của hắn, bọn này bị hắn chỉnh hợp trên trời rơi xuống người rất có thể sẽ đối với hắn nội bộ lục đục.

Trăm hại mà không một lợi.

Vì tu hành Thiên Đạo?

Thuyết pháp này rõ ràng là lừa gạt quỷ đâu!

Lúc trước, Lâm Bạch tại phủ thành chủ cũng không phải nói như vậy.

"Tiên đoán sẽ không ra sai, lại có biến số..." Lâm Bạch nhìn 【 Lạc Mễ 】 bọn người một chút, cười nói, "Trên trời rơi xuống người bất tử bất diệt, một vị coi bọn họ là thành địch nhân, cuối cùng nhất định sẽ đem bọn hắn đẩy hướng thế giới mặt đối lập. Cuối cùng tất nhiên sẽ đã xảy ra là không thể ngăn cản. Đến lúc đó, bọn hắn phủi mông một cái đi thẳng một mạch, tiếp nhận tổn thất vẫn là chúng ta dân bản địa.

Bởi vậy, ta hộ pháp bang phái liền tận lực chọn lựa trên trời rơi xuống người. Thông qua các loại phương thức, chậm rãi dẫn đạo bọn hắn, cùng chúng ta thế giới này dân bản địa lợi ích xen lẫn, cuối cùng chân chính đi giữ gìn thế giới này. Lòng người sẽ biến, nhưng lợi ích là vĩnh hằng. Lạc Mễ, ngươi nói đúng không đúng?"

Quảng cáo sao?

Quách Nguyên cùng chúng người chơi trong lòng đồng thời toát ra cái từ này.

...

"Ta nói Lâm chưởng quỹ làm sao đối ngoại hạng như vậy quảng cáo nhìn lắm thành quen, buông xuôi bỏ mặc." 【 Lạc Mễ 】 nói chuyện riêng nói, "Nguyên lai đánh chính là cái chủ ý này, hoàn toàn không biện pháp cự tuyệt a!"

"..." 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 khẽ nhíu mày, cẩn thận phỏng đoán Lâm Bạch chân chính dụng ý.

Từ đầu đến cuối, Lâm Bạch sở tác sở vi liền không quan tâm qua dân bản địa.

Lời hắn nói, trong mười câu có thể có một câu thật cũng không tệ, khẳng định còn có càng sâu tầng hàm nghĩa.

...

"Lạc Mễ?" Lâm Bạch giả giả không nghe thấy hai người nói chuyện riêng, khẽ nhíu mày, "Ngươi không đồng ý quan điểm của ta sao?"

"Đồng ý, đương nhiên đồng ý." 【 Lạc Mễ 】 bừng tỉnh tới, mới ý thức tới mới vừa rồi không có trả lời Lâm Bạch, vội vàng nói, "Ngài nói đến đúng, chúng ta thực sự được ích lợi không nhỏ."

"Vậy các ngươi nhất định nguyện ý là giữ gìn hòa bình thế giới làm ra cống hiến?" Lâm Bạch gật gật đầu, cười hỏi.

"Đương nhiên." 【 Lạc Mễ 】 không chút do dự nói, hắn còn có thể nói cái gì, Cái Bang từ trên xuống dưới đều dựa vào lấy Lâm Bạch ăn cơm đâu, chẳng lẽ còn có thể chống đối mình kim chủ sao?

"Quách thành chủ, ngươi cảm thấy thế nào?" Lâm Bạch nhìn về phía Quách Nguyên, hỏi, "Chủ ý của ta không sai đi!"

Quách Nguyên vê râu cười nói: "Trên trời rơi xuống người là một thanh kiếm hai lưỡi, dùng tốt đối với chúng ta có lợi, dùng không tốt hại người hại mình. Làm đứng đầu một thành, vì quản lí bên dưới bách tính an bình, ta tự nhiên là hi vọng cùng trên trời rơi xuống người sống chung hòa bình."

"Không sai. Cho nên, ta liền thành dựng lên Chính Nghĩa Liên Minh." Lâm Bạch đảo mắt đám người, thanh âm bỗng nhiên tăng lên  nói, "Tu hành môn phái phong phú, chính tà đối lập, đối đãi trên trời rơi xuống người đều có tư tâm, liền sẽ dẫn phát đủ loại mâu thuẫn. Nhưng tạo thành liên minh, để trong liên minh bảo trì một cái tư tưởng, một thanh âm, liền sẽ không xuất hiện quá nhiều biến số, đối tất cả mọi người đều có lợi, mấy vị chưởng môn, các ngươi nghĩ sao?"

Ở đâu có người ở đó có giang hồ, muốn dựa vào một cái liên minh liền đem tất cả mọi người ước thúc bắt đầu, quả thực liền là người si nói mộng!

Tân Thượng bọn người khịt mũi coi thường, nhưng người ở dưới mái hiên, tất cả mọi người vẫn là nhao nhao phụ họa Lâm Bạch thuyết pháp.

"Trong liên minh có thể bảo trì một thanh âm, nhưng liên minh bên ngoài đâu?" Quách Nguyên ý nghĩ cùng tà năm môn chưởng môn không giống, hắn biết Lâm Bạch gây sự năng lực, cũng có tính toán của mình, cho nên, hắn ước gì Lâm Bạch tại trên trời rơi xuống người cùng tu hành giới gây sự, sự tình gây càng lớn càng tốt.

"Chúng ta có thể từng chút từng chút mở rộng liên minh, làm cho tất cả mọi người tán đồng chúng ta, gia nhập chúng ta." Lâm Bạch hài lòng đối vai phụ nhẹ gật đầu  nói, "Tỉ như, lần này, ta tổ chức Càn Thành cúp, mời Bách Hoa cốc mấy cái môn phái, bọn hắn nhưng không có đúng hẹn đến đây, nhưng ta tin tưởng, bọn hắn từ trên trời rơi xuống người miệng bên trong biết được Chính Nghĩa Liên Minh sự tình, nhất định vạn phần hối hận lần này không có tới trợ quyền, tiến thối lưỡng nan, hoảng sợ không chịu nổi một ngày. Mà chúng ta thế lớn, liền có thể nhân cơ hội này, cùng nhau đến nhà, du thuyết bọn hắn gia nhập Chính Nghĩa Liên Minh..."

Tê

Tân Thượng bọn người hít vào một ngụm khí lạnh, bỗng nhiên minh bạch Lâm Bạch lưu lại bọn hắn nguyên nhân.

Cái gì hòa bình? Cái gì du thuyết?

Cuối cùng còn không phải muốn coi bọn họ là tay chân?

Còn không phải nắm đấm lớn định đoạt!

Cút mẹ mày đi Chính Nghĩa Liên Minh!

"Nếu bọn họ không đồng ý đâu?" Quách Nguyên sửng sốt một chút, hỏi.

"Động chi lấy lý, hiểu chi lấy tình." Lâm Bạch chững chạc đàng hoàng nói, "Như còn không đồng ý, chỉ có thể dựa theo Tàn Dương môn phương thức đến đối đãi bọn hắn. Đại nghĩa trước mắt, làm không câu nệ tiểu tiết, vì thiên hạ thương sinh, Lâm mỗ nguyện gánh cái này tiếng xấu, tương lai thiên hạ thái bình ngày, chắc hẳn bọn hắn đều sẽ lý giải Lâm mỗ dụng tâm lương khổ."

"..." Quách Nguyên.

Lý giải mẹ nó!

Nhìn xem Lâm Bạch một bộ dõng dạc bi tráng bộ dáng, Đạo Hư cái trán gân xanh hằn lên, trong lòng bên trong đem hắn mắng cái mắng chửi xối xả.

Tân Thượng bọn người hai mặt nhìn nhau, phát hiện mình thua không oan, Chính Nghĩa môn đây là nuôi dưỡng một tôn thật ma đầu ra a!

"Mấy vị chưởng môn, các ngươi ý như thế nào?" Cảm giác hậu trường sôi trào mãnh liệt tâm tình tiêu cực, Lâm Bạch cười cười, nhìn về phía Tân Thượng bọn người, hỏi.

"Lâm chưởng môn một lòng vì công, Tân mỗ bội phục, nguyện ý là Chính Nghĩa Liên Minh sơ lược tận sức mọn." Tân Thượng gạt ra một cái nụ cười khó coi, ôm quyền nói.

Đánh lại đánh không lại, nói còn nói bất quá, còn có thể làm sao?

Nhiều kéo mấy cái môn phái xuống nước, dù sao cũng tốt hơn bọn hắn thụ cái này ủy khuất...

Tương lai sự tình làm lớn chuyện, chính bảy tông cùng ma năm tông thảo phạt Lâm Bạch, cùng lắm thì đi thẳng một mạch, chẳng lẽ còn để bọn hắn là những danh môn chính phái kia suy nghĩ sao?

"Lão phu cũng nguyện ý." Triệu Đồ Long buồn buồn nói.

Còn lại hai người cũng mở miệng phụ họa.

Bọn hắn xem như phát hiện, Lâm Bạch vấn đề bọn hắn căn bản nói không nên lời cái thứ hai đáp án.

Còn nói không phải độc đoán?

"Đã như vậy, chúng ta liền tại Càn Thành chỉnh đốn một ngày, xử lý một chút việc vặt vãnh, nhìn có không có môn phái chủ động quy hàng, nếu không có, chúng ta liền chủ động xuất kích, đi bên ngoài kéo người. Chỉ cần chúng ta kiên trì làm như thế, đi truyền bá liên minh lý niệm, chúng ta liên minh tất nhiên sẽ càng làm càng lớn, cuối cùng tịch quyển thiên hạ."

Lâm Bạch đảo mắt đám người, nắm lên nắm đấm làm cái cổ động động tác tay  nói, "Từ hôm nay trở đi, chúng ta Chính Nghĩa Liên Minh liền xem như chính thức thành lập. Lạc Mễ, sau đó tìm mấy cái đệ tử của Cái Bang, rèn đúc mấy mặt lệnh bài ra, phân phát cho các vị chưởng môn, làm tín vật. Lại tìm một ít cơ linh người chơi, cho liên minh thiết kế một lá cờ."

"Vâng."【 Lạc Mễ 】 đáp.

...

Cái gì đều là ngươi nói tính, cùng nhập vào Chính Nghĩa môn khác nhau ở chỗ nào.

Triệu Đồ Long chung quy là một phái chưởng môn, tâm cao khí ngạo đã quen, trái lo phải nghĩ đều cảm thấy biệt khuất, nhịn không được hỏi: "Lâm chưởng môn, ngươi còn chưa nói, gia nhập Chính Nghĩa Liên Minh chương trình đâu?"

Tân Thượng bọn người nhao nhao hướng hắn ném ánh mắt khâm phục.

"Nói a!" Lâm Bạch nhìn hắn một cái  nói, "Mở rộng pháp tắc tu hành chi đạo, chỉnh hợp trên trời rơi xuống người, dẫn đạo bọn hắn đi hướng chính đồ."

"Thành viên quyền lợi đâu?" Triệu Đồ Long hỏi.

Lâm Bạch trầm mặc một lát, nói: "Trong liên minh tất cả môn phái thành viên cùng là một thể  bất kỳ cái gì các thành viên phái gặp công kích, coi là đối Chính Nghĩa Liên Minh uy hiếp, còn lại liên minh thành viên có nghĩa vụ cùng trách nhiệm chi viện bất luận cái gì gặp xâm hại môn phái;

Chính Nghĩa Liên Minh thành viên ở giữa tài nguyên ưu tiên cung cấp minh hữu, lợi ích liên hệ;.