Chương 186: liên minh là phục vụ đại chúng (2)

Chương 186: liên minh là phục vụ đại chúng (2)

Liên minh thành viên ở giữa lẫn nhau lừa gạt, gặp không công bằng đãi ngộ, có thể hướng liên minh khiếu nại, từ liên minh uỷ ban làm ra công chính phán quyết, cuối cùng làm ra xử phạt;

Thời gian có hạn, trước tạm định cái này mấy đầu, các ngươi cảm thấy thế nào?"

Tân Thượng bọn người hai mặt nhìn nhau, đều không nói gì!

Quá nói nhảm!

Không nói đến bọn hắn cùng Bách Hoa cốc các loại môn phái tranh đấu mấy ngàn năm, không ném đá xuống giếng cũng không tệ rồi, hỗ bang hỗ trợ căn bản không có khả năng!

Vẻn vẹn liên minh thành viên gặp công kích, coi là đối với liên minh uy hiếp đầu này, liền để bọn hắn khó mà tiếp nhận.

Ngoại trừ Lâm Bạch Chính Nghĩa môn, cái nào môn phái ở không đi gây sự, mỗi ngày gặp công kích a!

Đầu này khoản tại bọn hắn nghe tới chính là như vậy: Tất cả môn phái tài nguyên ưu tiên cung cấp Chính Nghĩa môn, Lâm Bạch ra ngoài chọc sự tình, trong liên minh tất cả thành viên đều có nghĩa vụ ra giúp hắn bình sự tình...

Thẩm Cuồng buồn bực hít một tiếng, hỏi: "Lâm chưởng môn, liên minh uỷ ban đều có ai?"

"Các môn phái chưởng môn, bang chủ Cái bang, còn có chúng ta Quách thành chủ." Lâm Bạch đảo mắt đám người, cười nói, "Đương nhiên, đã Chính Nghĩa Liên Minh là ta xây dựng, ta làm minh chủ, lẽ ra có được một phiếu quyền phủ quyết. Cái này mọi người không có ý kiến chứ?"

Ý kiến lớn!

Lớn bao nhiêu mặt a. Khả năng bao lớn a?

Còn một phiếu bác bỏ!

Nhìn xem Lâm Bạch trong tay cung tiễn, Tân Thượng bọn người đồng thời gật đầu: "Nên bổn phận..."

Liên minh làm càng chính thức, bọn hắn càng an tâm, chí ít Lâm Bạch sẽ không đối bọn hắn hạ độc thủ.

Nhưng tất cả mọi người minh bạch, Lâm Bạch Chính Nghĩa Liên Minh đi không được bao xa, tranh thủ thời gian qua loa quá khứ, chờ nhìn không được hắn người ra đem hắn diệt, riêng phần mình trở về chính đồ cũng được.

Cho nên, đang ngồi mỗi một cá nhân đều ăn ý không có xách chính bảy tông cùng ma năm tông.

...

Bất quá.

Tại liên minh giải tán trước đó?

Tân Thượng nuốt ngụm nước bọt, nhìn xem Lâm Bạch, thử thăm dò hỏi: "Lâm chưởng môn, Dược Vương cốc nếu không đồng ý gia nhập liên minh, chúng ta đi đánh hắn, đánh bại có hay không có thể yêu cầu chiến tranh bồi thường?"

Triệu Đồ Long đám người con mắt lập tức phát sáng lên.

Diệu a!

Lấy đạo của người trả lại cho người.

Những danh môn chính phái kia làm sao có thể nhập vào đã có bọn hắn gia nhập Chính Nghĩa Liên Minh, đến lúc đó không thiếu được muốn đánh lên một trận chiến!

Thừa dịp Lâm Bạch giày vò, cho mình môn phái vớt chút chỗ tốt cũng không tệ a!

Chiến tranh bồi thường, dễ nghe cỡ nào lý do.

"Đương nhiên, là chiến tranh liền có tổn thất, không thể để cho chư vị không công xuất lực." Lâm Bạch chính đang chờ câu này, hắn biết Chính Nghĩa Liên Minh liền là cái nói nhảm đồ chơi, muốn liền là bọn hắn cộng đồng tham dự.

Nhưng chờ đám người này nếm đến ngon ngọt.

Khác biệt hắn thúc, đám người này tự nhiên mà vậy liền sẽ chủ động giữ gìn liên minh lợi ích.

Về phần bị cướp qua môn phái?

Đều bị cướp, ngươi liền không nghĩ từ trên thân người khác bù trở về sao?

Chỉ cần hắn còn sống, không ngừng đi tổ chức hoạt động, uy hiếp ở bọn hắn không dám quấy rối, sau đó, để đám người kia động, Chính Nghĩa Liên Minh liền không tản được, sẽ chỉ càng làm càng lớn.

Lâm Bạch tin tưởng, phía sau hệ thống sẽ không để cho hắn yên tĩnh, cùng nó mình một cái người yên lặng làm nhiệm vụ, không bằng lôi kéo tất cả mọi người cùng một chỗ điên.

"Mọi người còn có cái gì muốn bổ sung sao?" Lâm Bạch hỏi.

"Lâm chưởng quỹ, chúng ta có thể hay không học tập Chính Nghĩa Liên Minh bên trong các các thành viên phái đạo pháp?" 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 giơ tay lên, hỏi.

Tân Thượng đám người nhất thời khẩn trương lên, chơi thì chơi, nháo thì nháo, môn phái công pháp tiết lộ ra ngoài, sự tình liền lớn.

"Không thể. Trong liên minh mỗi một cái các thành viên phái đều là đơn độc cá thể, liên minh muốn bảo vệ từng cái thành viên lợi ích, sao có thể chủ động đi tổn hại đâu?" Lâm Bạch mắt nhìn 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 nghĩa chính ngôn từ quát lớn, "Về sau đều không cần có ý nghĩ này."

Tân Thượng bọn người không hẹn mà cùng nhẹ nhàng thở ra.

"Minh bạch." 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 ngượng ngùng gật đầu, hắn liếc mắt Lâm Bạch đằng sau ngơ ngác ngốc ngốc Bùi Duyên Tông, căn bản không đem Lâm Bạch răn dạy coi là chuyện đáng kể.

Hắn tin tưởng, Lâm chưởng quỹ diễn xuất, sớm muộn cũng sẽ đem bọn gia hỏa này đều biến thành người một nhà.

"Chư vị chưởng môn, Cái Bang trên trời rơi xuống người học được Chính Nghĩa môn kỹ nghệ, không tiện phân phối cho các ngươi." Lâm Bạch áy náy nhìn về phía Tân Thượng bọn người  nói, "Nhóm sau trên trời rơi xuống người đến về sau, ưu tiên tạo điều kiện cho các ngươi lựa chọn, các ngươi cảm thấy thế nào? Xét đến cùng, tương lai trên trời rơi xuống người là chủ lưu, bọn hắn tu hành tốc độ nhanh, lại bất tử bất diệt. Về sau chật vật sự vụ, giao phó bọn hắn đi làm thích hợp hơn, có thể giảm bớt thương vong của chúng ta. Không thể vì chuyện nhỏ mà bỏ việc lớn, nên truyền thụ cho bọn hắn bản lĩnh vẫn là phải truyền thụ cho..."

"Đa tạ minh chủ." Tân Thượng bọn người vội vàng nói tạ.

...

"Mẹ kiếp, nguyên lai là thông qua loại phương thức này cho chúng ta phân ra vụ!" 【 Lạc Mễ 】 nhịn không được nói, "Ta còn tưởng rằng thành lập Chính Nghĩa Liên Minh, chúng ta liền thành đánh xì dầu nữa nha!"

"Làm sao có thể?" 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 nói, "Tiên hiệp thế giới địa bàn như thế lớn, Lâm chưởng quỹ Chính Nghĩa Liên Minh mở rộng, phía ngoài người chơi sớm không biết thăng lên nhiều ít cấp. Lâm chưởng quỹ một cái người đi đánh, đánh thắng được tới sao? Dù là hắn lại không đề phòng chúng ta, cũng sẽ không đánh ép chúng ta."

"Tựa như là quy mô lớn vũ khí sát thương, mỗi một quốc gia đều biết nghiên cứu cái đồ chơi này sẽ hủy diệt thế giới, nhưng mỗi một quốc gia đều đang nghiên cứu, tránh không khỏi." 【  Mướp Đắng Dây Leo 】 mắt nhìn Lâm Bạch  nói, "Chúng ta bây giờ thì tương đương với đại quy mô vũ khí sát thương, không phải Lâm chưởng quỹ nghĩ cấm liền có thể cấm, đây là nhân tính, NPC càng có trí tuệ, càng trốn không thoát điểm ấy."

...

Tốt hình tượng ví von!

Lâm Bạch cười cười, bất quá, cảm giác của các ngươi quá tốt đẹp, ca ca đại quy mô vũ khí sát thương cho tới bây giờ không phải là các ngươi, là hệ thống a!

"Chư vị, còn có vấn đề gì không?" Lâm Bạch lại hỏi.

"Không có." Tân Thượng bọn người lắc đầu.

"Lạc Mễ, lấy người dẫn các vị chưởng môn trở về phòng nghỉ ngơi. Nay Thiên Càn thành bên ngoài đại chiến, chư vị chưởng môn hao phí không ít tinh lực. Đêm nay nghỉ ngơi dưỡng sức, tương lai một đoạn thời gian có bận bịu đâu!" Lâm Bạch cười cười, phân phó nói, "Người của Cái Bang lưu lại, chúng ta thảo luận một chút chính nghĩa tuần san thứ hai kỳ. Dư luận tuyên truyền đại biểu cho hình tượng của chúng ta, cái này một khối tuyệt đối không thể rơi xuống."

"Vâng."【 Lạc Mễ 】 đáp.

Tân Thượng bọn người đứng lên đã chuẩn bị đi, nghe được câu này, lại ngừng lại.

"Còn có việc đây?" Lâm Bạch hỏi.

"Minh chủ, chính nghĩa tuần san trước đó đối với chúng ta tuyên truyền..." Thẩm Cuồng nhìn xem Lâm Bạch, muốn nói lại thôi.

"Ta biết, trước đó là chiến lược tuyên truyền, không làm được số." Lâm Bạch cười cười  nói, "Chính nghĩa tuần san thứ hai san ta dự định lấy Chính Nghĩa Liên Minh làm chủ đề, mấy vị chưởng môn nếu là liên minh thành viên, tự nhiên không thích hợp truyền đi mặt trái hình tượng. Sau đó, ta sẽ an bài phóng viên đi phỏng vấn mấy vị chưởng môn, chúng ta dùng sự thực nói chuyện, cố gắng đem mấy vị chưởng môn hình tượng tẩy trắng trở về."

"Đa tạ minh chủ." Tân Thượng bọn người nhẹ nhàng thở ra, lần nữa nói tạ.

"Thành chủ đại nhân cũng muốn làm đồng thời phỏng vấn." Lâm Bạch nhìn về phía Quách Nguyên  nói, "Rốt cuộc, ngài đại biểu cho chính phủ đối với chúng ta ủng hộ..."

Cam

Quách Nguyên mặt lúc ấy liền chìm xuống dưới, kém chút không đem chòm râu của mình túm rơi mất.

Hắn vốn cho rằng liền là đi cái đi ngang qua sân khấu, không nghĩ tới tại chỗ này đợi lấy hắn đâu!

Đường hoàng nói cho thế nhân hắn ra mặt ủng hộ Chính Nghĩa Liên Minh, chẳng phải đại biểu cho Thái Nhất quốc đã tham dự a!

Bùn đất ba rơi trong đũng quần, không phải phân cũng là phân.

Gây xảy ra phiền toái, phía trên khẳng định phải bắt hắn hỏi tội...

Quách Nguyên cười ngượng ngùng một tiếng: "Lâm chưởng môn, Chính Nghĩa Liên Minh lão phu liền treo cái tên, lại không giúp đỡ được cái gì, không cần thiết cố ý cho lão phu phỏng vấn!"

"Lão Thành chủ lời ấy sai rồi." Lâm Bạch ý vị thâm trường nhìn hắn một cái, "Lâm mỗ tổ kiến Chính Nghĩa Liên Minh, ngoại trừ trước đó nói qua chương trình, còn có một cái mục đích, chính là muốn để tiên thuật phục vụ dân sinh.

Để lão bách tính nhiễm bệnh thời điểm, cũng ăn được lên tiên đan, tu hành giới nghiên cứu pháp khí thời điểm, cũng nghiên cứu một chút thích hợp dân sự khí cụ, tỉ như trồng trọt dùng pháp bảo, xuất hành dùng cỗ xe các loại.

Tu tiên không thể cao cao tại thượng, chỉ có tiếp địa khí(*) mới có thể để cho dân chúng chân chính tán thành chúng ta Chính Nghĩa Liên Minh a! Không phải, chúng ta cùng cao cao tại thượng chính bảy tông khác nhau ở chỗ nào?"

Nói xong lần này đường hoàng.

Lâm Bạch nhìn xem Quách Nguyên, truyền âm: "Thành chủ, đáp ứng đến. Không bền lòng sinh người không bền lòng tâm, cho trên trời rơi xuống người nhúng tay vào chuyện này, để bọn hắn thông qua loại phương thức này dung nhập xã hội, chờ bọn hắn ở chỗ này có sản nghiệp, có ràng buộc, tự nhiên mà vậy liền sẽ chủ động thủ hộ một phương."

"..." Quách Nguyên sửng sốt, hắn nhìn xem Lâm Bạch, cười ngượng ngùng một tiếng, "Lão phu đáp ứng cũng được.".