Chương 187: tình yêu bắt cóc (1)

Chương 187: tình yêu bắt cóc (1)

Quách Nguyên cùng chưởng môn các phái lần lượt rời đi.

Trong phòng tiếp khách, chỉ còn lại có Cái Bang cán bộ, cùng mấy cái Chính Nghĩa môn chấp sự.

"Tốt, còn lại đều là chính chúng ta người, có thể nói thoải mái, không cần lại cố kỵ hình tượng." Lâm Bạch quét một vòng trong sảnh người, đem Cupid chi cung cũng thu vào.

Đạo Hư, 【 Lạc Mễ 】 bọn người bỗng nhiên sững sờ, hợp lấy ngươi vừa rồi biểu hiện vẫn là cố kỵ hình tượng?

"Đừng nhìn ta như vậy." Lâm Bạch cười nhìn đám người, "Ta lại không ngốc, thân sơ xa gần vẫn là phân rõ. Chúng ta hạch tâm vĩnh viễn là Chính Nghĩa môn cùng Cái Bang. Cưỡng ép để bọn hắn nhập vào Chính Nghĩa môn tác dụng phụ quá lớn, mới có lâm thời Chính Nghĩa Liên Minh, nhưng liên minh nói cho cùng cũng là vì chúng ta phát triển. Trước đó, lời ta nói có thể có chút nghiêm trọng, các ngươi chớ để ở trong lòng. Ta trên người các ngươi trút xuống nhiều nhất tâm huyết, không cần phải sợ ta sẽ chèn ép cùng hạn chế các ngươi."

"..." 【 Lạc Mễ 】 sửng sốt một chút, nói chuyện riêng hỏi 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 "Ngươi tin không?"

【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 trả lời: "Có trọng yếu không? Ngươi có phải hay không quá nhập kịch, chúng ta đang chơi trò chơi mà thôi, phối hợp chính là."

Thế là.

Tất cả người chơi đồng thời nói: "Đa tạ Lâm chưởng quỹ đối với chúng ta tín nhiệm..."

Lâm Bạch cười cười, tiếp tục nói: "Chư vị đều biết, ta tu hành ngôn xuất pháp tùy là vì trở thành Thiên Đạo. Nhưng trở thành thiên đạo trên đường có quá nhiều long đong cùng gặp trắc trở. Cho nên, ta cần mạnh hữu lực hộ pháp môn phái. Chính bảy tông cùng ma năm Tông Bảo cầm tu hành giới nhiều năm, sẽ không trơ mắt nhìn ta quật khởi, các ngươi là ta cơ hội duy nhất.

Chính Nghĩa môn Cửu Tổ hoàn chỉnh tiên đoán nhưng thật ra là, trên trời rơi xuống người nhập thế, sẽ dẫn phát đương thời hạo kiếp, lại là trở thành thiên đạo tốt nhất thời cơ, một khi bỏ lỡ, Thiên Đạo vô vọng. Cho nên, ta cũng không muốn ngăn chặn hạo kiếp, từ trên căn tới nói, chúng ta mới là một thể."

"Kia giữ gìn hòa bình thế giới sự tình?" 【 Lạc Mễ 】 hỏi.

"Tiện tay mà làm. Nhưng muốn ưu tiên cam đoan chúng ta ích lợi của mình. Có cái thanh danh tốt, làm lên sự tình đến dễ dàng hơn không phải." Lâm Bạch đảo mắt đám người, cười nói, "Ta biết, trên trời rơi xuống người không phải bền chắc như thép, trong đó khẳng định sẽ có lợi ích phân tranh. Ta nghĩ các ngươi khẳng định cũng không cam chịu rơi vào người sau. Cho nên, dư luận phương diện nhất định cầm giữ tại trong tay chúng ta, dạng này mới có thể có đến toàn bộ thế giới trợ giúp. Hiểu không?"

...

"Lâm chưởng quỹ quá thông thấu!" 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 khâm phục nhìn xem Lâm Bạch, tại nói chuyện riêng kênh nói, "Cũng liền chúng ta là người chơi có thể thống ôm toàn cục. Tại hiện thực bên trong không có nhiều như vậy tình báo, gặp được dạng này người, tất cả mọi người sẽ bị hắn nắm gắt gao. NPC trí năng thật là đáng sợ."

"Dù là đứng tại người chơi góc độ, ngươi cũng không thể không thừa nhận, hắn nói mỗi một sự kiện đều là sự thật." 【 Lạc Mễ 】 nói, "Tất cả mọi người biết hắn nói không đúng, nhưng lại không thể không dựa theo hắn thiết định lộ tuyến đi, vậy đại khái liền là dương mưu đi!"

"Lâm chưởng quỹ nhất định sẽ trưởng thành là cuối cùng BOSS." 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 cảm khái.

...

Đạo Hư ở bên cạnh nhắm mắt dưỡng thần.

Không nhìn Lâm Bạch, hắn trong lòng chán ghét chi tình còn có thể ít một chút, nhưng run nhè nhẹ lỗ tai, lại biểu hiện hắn không hề giống biểu hiện ra bình tĩnh như vậy.

Lâm Bạch chuyển hướng Đạo Hư, cười nói: "Đạo Hư, ngươi cũng đừng luôn muốn làm hỏng việc của ta, một, ngươi không phải là đối thủ của ta; thứ hai, ta khôi lỗi nhiều, về sau dùng đến cơ hội của ngươi liền thiếu đi, ngươi có thể trốn ở tấm thẻ bên trong còn không ra; thứ ba, vạn nhất ta thành Thiên Đạo, ngươi chẳng phải tự do sao? Có một câu nói gọi là, một người đắc đạo gà chó cũng thăng thiên. Ta tu thành Thiên Đạo, đối tất cả mọi người là có chỗ tốt..."

Đạo Hư hừ một tiếng, từ chối cho ý kiến.

"Chưởng môn, pháp tắc tu hành phương thức đến cùng phải hay không thật?" Đạo Tịnh nhịn không được hỏi.

"Chính xác trăm phần trăm." Lâm Bạch nói, "Thiên Đạo thành, pháp tắc chúng thần quy vị, đây là tất nhiên chuyện sẽ xảy ra. Ta sẽ không đối với chuyện này lừa các ngươi, rốt cuộc, ta muốn dựa vào pháp tắc chủ đạo tu hành giới biến đổi.

Một ngày kia, chờ tu hành có thành tựu, tìm được sẽ Chính Nghĩa môn tổng bộ đường, có thể mang các ngươi về Chính Nghĩa môn Tàng Kinh Các nhìn xem. Chính Nghĩa môn lịch đại tổ sư, liên quan tới Thiên Đạo cùng pháp tắc nghiên cứu đều ở nơi đó, các ngươi có thể tự mình đi nhìn..."

"Lâm chưởng quỹ, trên trời rơi xuống người có thể tu hành pháp tắc sao?" 【  Mướp Đắng Dây Leo 】 hỏi, "Ngài mới vừa nói, pháp tắc là chế ước trên trời rơi xuống người duy nhất thủ đoạn..."

"Thiên địa bất nhân, dĩ vạn vật vi sô cẩu. Thiên địa đối đãi vạn vật đều cùng đối đãi cỏ đâm chó đồng dạng, sẽ không can thiệp, không có đặc biệt thích. Ta có thể tu hành, tiểu bạch hồ có thể tu hành, Đạo Tịnh Đạo Không có thể tu hành, nếu như ngoan thạch khai linh trí, cũng có thể tu hành. Các ngươi đã đi tới phương thế giới này, tự nhiên có thể tu hành." Lâm Bạch cười cười.

Hô

Rất nhiều người chơi không hẹn mà cùng nhẹ nhàng thở ra, có thể tu hành liền tốt, trơ mắt nhìn xem cường đại như vậy lại chơi vui ẩn tàng kỹ năng, không thể tu luyện, liền không dễ chơi.

"Bất quá, các hạng pháp tắc đối ứng thần linh có một cái, rất có thể phần lớn người đều tại làm vô dụng công, các ngươi muốn chuẩn bị tâm lý thật tốt." Lâm Bạch tiếp tục nói.

"Đã vạn vật bình đẳng, lão phu có thể tu hành sao?" Đạo Hư đột nhiên hỏi.

"Ngươi trong lòng cất giấu phẫn hận, ngay cả cửa thứ nhất đều qua không được." Lâm Bạch lắc đầu nói, "Trở thành khôi lỗi thủy chung là cái tâm kết, lúc nào nhớ tới đều sẽ canh cánh trong lòng. Lúc trước, ta cùng Thanh Ngọc nói bọn hắn không thể tu hành, là không muốn bọn hắn lãng phí thời gian, nhưng Thanh Ngọc cùng Hoa Khê cõng ta trong bóng tối thể ngộ yêu chi đại đạo, ta cũng lười can thiệp bọn hắn. Đạo Hư, ngôn xuất pháp tùy ngươi khẳng định là không có trông cậy vào, nhưng yêu chi đạo, ngươi có thể thử một chút, ngươi cũng có điều kiện này."

Nói, Lâm Bạch nhìn về phía Bùi Duyên Tông.

Không đề cập tới cái này còn tốt, nói chuyện cái này, Đạo Hư cảm xúc trong nháy mắt bảo trì không được, mặt đỏ lên: "Lão phu ngược lại là muốn tu đi yêu chi đạo, ngươi ngược lại là an bài cho ta một cái người đứng đắn..."

Lâm Bạch đánh gãy hắn, hỏi: "Cát Phi Vân thế nào?"

"..." Đạo Hư sửng sốt, "Ngươi còn muốn xuống tay với nàng?"

"Cái Bang cùng Chính Nghĩa môn là chúng ta cơ bản bàn, Chính Nghĩa Liên Minh là bố cục, bên nào cũng không thể băng. Mấy cái kia chưởng môn cùng chúng ta không phải một lòng, xếp vào mấy cái người một nhà ở bên cạnh họ, thời khắc mấu chốt có thể ảnh hưởng quyết sách của bọn họ, hiểu rõ bọn hắn động thái." Lâm Bạch nghiêm túc nói.

...

【 Lạc Mễ 】 khoét Lâm Bạch một chút, nhịn không được nhả rãnh: "Lâm chưởng quỹ đối với mình người định nghĩa có phải hay không có cái gì hiểu lầm?"

"Bụng dạ độc ác da mặt dày, làm việc không từ thủ đoạn, ta liền nói Lâm chưởng quỹ nhất định sẽ trưởng thành là cuối cùng BOSS." 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 khen.

...

Đạo Hư nửa ngày đều không nói gì, dường như bị Lâm Bạch vô sỉ sợ ngây người.

Lâm Bạch chờ lấy Đạo Hư trả lời, trong tay hắn còn có hai tấm có thể phong ấn Nguyên Anh thẻ vàng, cũng không muốn lãng phí, ra sức bảo tiêu chỉ có hai cái, để hắn luôn có trồng không an toàn cảm giác.

Cùng tà năm môn một trận chiến, để hắn ý thức được, thực lực của mình kỳ thật còn chưa đủ mạnh, nhiều chút an toàn bảo hộ tổng không sai, nếu có thể, hắn thậm chí còn muốn đem Tân Thượng cũng biến thành khôi lỗi.

Huyết vụ thêm màn trời phương thức chiến đấu dùng quá tốt.

"Ngươi phái nàng đi nội ứng, như thế nào cùng ta tu hành yêu chi đạo?" Đạo Hư nhìn xem Bùi Duyên Tông, lại nhìn xem Lâm Bạch, đến cùng vẫn không thể nào chịu đựng ở ma quỷ dụ hoặc.

"Đem tất cả mọi người biến thành khôi lỗi, phong hiểm quá lớn." Lâm Bạch cười nói, "Chúng ta có thể chầm chậm mưu toan, từng chút từng chút đem tất cả chưởng môn đều biến thành Chính Nghĩa môn khôi lỗi. Chờ đều thành người một nhà, Chính Nghĩa Liên Minh liền là Chính Nghĩa môn, lúc kia, ngươi tự nhiên có thể cùng Cát Phi Vân quang minh chính đại tu hành yêu chi đại đạo."

"Làm sao thao tác?" Đạo Hư trầm ngâm chỉ chốc lát, hỏi..