Chương 187: tình yêu bắt cóc (2)

Chương 187: tình yêu bắt cóc (2)

"Chúng ta lặng lẽ đi tìm nàng, sau đó tìm cơ hội bắn nàng một tiễn, dạng này nàng liền sẽ khăng khăng một mực yêu ngươi." Lâm Bạch nói, "Khi đó ngươi lấy song túc song phi danh nghĩa thuyết phục nàng, để nàng cam tâm tình nguyện bị ta thu vào tấm thẻ bên trong. Sau đó, tiếp tục từ ngươi thuyết phục nàng trở về nội ứng."

"Có thể làm sao?" Đạo Hư nhíu mày.

"Ngươi muốn tin tưởng vững chắc, sức mạnh của ái tình là vĩ đại." Lâm Bạch cười nói.

"Lâm chưởng môn, ta có thể hỏi một chút, ngươi cây cung kia là cái gì không?" 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 đột nhiên hỏi.

"Tình yêu chi cung, Chính Nghĩa môn mười ba tổ luyện chế pháp khí. Lâm xuống núi trước, sư phụ cho ta, phụ trợ ta tu hành yêu chi đại đạo, gặp được người ta thích, ta liền bắn nàng một tiễn, nàng sẽ đối ta ngắn ngủi sinh ra mê luyến." Lâm Bạch nhìn hắn một cái, thuận miệng giải thích nói, "Sau đó, ta liền có thể phát động thế công, thừa cơ tu hành yêu chi đại đạo, cuối cùng hữu tình người cuối cùng thành thân thuộc."

Lâm Bạch vĩnh viễn không quên hoàn thiện sau lưng của hắn Chính Nghĩa môn.

"..." Một đám người chơi sửng sốt.

【  Mướp Đắng Dây Leo 】 đập chậc lưỡi: "Được chứ, hợp lấy Chính Nghĩa môn liền không có một cái tư tưởng bình thường, toàn mẹ nó là kỳ hoa a!"

"Sư phụ nói, ta chấp nhất tại tu hành, bằng bản lãnh của mình tìm tới chân ái rất khó khăn." Lâm Bạch hít một tiếng  nói, "Đây cũng là bất đắc dĩ hành động bất đắc dĩ."

"Mới không phải đâu! Sư phụ tính cách tốt nhất rồi, có thật nhiều người thích sư phụ đâu!" Tiểu hồ ly bất mãn xách Lâm Bạch cãi lại, bỗng nhiên, nàng ánh mắt sáng lên, "Sư phụ, Giang Thanh Khâm là trúng ngươi tình yêu chi tiễn, mới thích ngươi?"

"Không có." Lâm Bạch lắc đầu, "Ta là dựa vào nhân cách mị lực chinh phục nàng. Nhập thế về sau, ta liền biết sư phụ nói sai, ta vẫn là có rất nhiều người thích. Không cần tình yêu chi tiễn cũng có thể tu hành yêu chi đạo. Cho nên, tình yêu chi cung liền bị ta xem như vũ khí, còn dùng rất tốt..."

Đạo Hư khóe miệng không tự chủ co quắp một chút, oán thầm, quá mẹ nó dùng tốt!

...

"Chưởng môn, tình yêu chi cung có thể hay không cũng giúp ta một tay?" Đạo Tịnh nhịn không được hỏi, "Ta tự biết tu hành ngôn xuất pháp tùy không có cái gì thành tựu, cũng nghĩ tu hành yêu chi đạo, nhưng tu đạo mấy trăm năm, sớm quên làm sao lấy đạo lữ niềm vui. Chưởng môn có thể hay không dùng tình yêu chi tiễn giúp ta..."

"Không có vấn đề." Lâm Bạch cười đồng ý, "Lúc nào gặp được ngưỡng mộ trong lòng người, nói cho ta, ta giúp ngươi bắn nàng."

"Đa tạ chưởng môn." Đạo Hư cực kỳ vui mừng.

"Nhưng có cái tiền đề, ngươi tuyển trúng đạo lữ nhất định phải đối Chính Nghĩa môn phát triển có lợi, tình yêu chi tiễn luyện chế không dễ, cũng không thể cho ngươi lãng phí." Lâm Bạch nhìn đến hắn một chút, dặn dò.

"Tự nhiên." Đạo Hư cười hắc hắc nói, "Ai không hi vọng có cái cường đại đạo lữ đâu?"

Đạo Không ấp úng hồi lâu, đồng dạng thỉnh cầu nói: "Cũng mời chưởng môn giúp ta một chút sức lực, ta cảm thấy mình tại ngôn xuất pháp tùy phương diện không có gì thiên phú."

"Đều có, đều có." Lâm Bạch cười gật đầu.

"Lâm chưởng môn, tình yêu chi tiễn đối với chúng ta trên trời rơi xuống người hữu dụng không?" 【 Lạc Mễ 】 bao hàm mong đợi hỏi.

Đạo Hư bọn người tìm đạo lữ là vì tu hành tình yêu pháp tắc, nhưng ở người chơi trong mắt, bị tình yêu chi tiễn khóa lại tình lữ, liền là một cái miễn phí bảo tiêu, cùng Lâm Bạch tấm thẻ trăm sông đổ về một biển.

"Đều hữu dụng." Lâm Bạch nói.

"Tình yêu chi cung chúng ta có thể tạo ra tới sao?" 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 hỏi.

"Chờ các ngươi có Chính Nghĩa môn lão tổ thủ đoạn, không sai biệt lắm liền có thể tạo ra tới." Lâm Bạch nhìn hắn một cái  nói, "Đây chính là Thần khí, toàn bộ Chính Nghĩa môn, cũng chỉ có cái này một cây cung."

"A, vậy nhưng thật sự là quá đáng tiếc. Chưởng môn, như gặp được người thích hợp, cũng phiền phức Lâm chưởng quỹ giúp chúng ta bắn trên một tiễn đi!" 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 nói.

Cùng lúc đó, hắn tại nói chuyện riêng kênh nói: "Bọn tiểu nhị, rất muốn phát nổ Lâm chưởng quỹ a! Cầm tới hắn cái này một thân Thần khí, chúng ta liền có thể hất ra Lâm chưởng quỹ làm một mình, Chính Nghĩa môn tư bản quá hùng hậu."

"Đúng vậy a!" 【  Mướp Đắng Dây Leo 】 phụ họa, "Cao lão đại, ngài sẽ không lại dự định mưu đồ Lâm chưởng quỹ a?"

"Thời cơ không đến." 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 nói, "Cấp bậc của chúng ta quá thấp, mà lại, còn không có chân chính lấy được Lâm chưởng quỹ tín nhiệm, không tốt ra tay. Chờ một chút, nói không chừng Chính Nghĩa môn còn có thể cho Lâm chưởng quỹ nhiều đưa mấy món Thần khí đâu!"

...

Bạo ta?

Nghĩ cái rắm ăn!

Người chơi quả nhiên là nuôi không quen Bạch Nhãn Lang!

Hiện tại còn cần các ngươi giúp ta đánh thiên hạ, nhịn ngươi nhóm một đoạn thời gian, chờ lão tử chân chính trưởng thành, đem các ngươi từng cái tất cả đều làm về Tân Thủ thôn!

"Đương nhiên có thể." Lâm Bạch mỉm cười nhìn xem mấy cái người chơi, hỏi, "Các ngươi để ý nam nữ sao?"

"Không ngại." Mấy cái người chơi quả quyết lắc đầu, trăm miệng một lời nói.

Nói đùa cái gì, thật đúng là chỉ vào ở trong trò chơi cùng chương trình yêu đương, tu luyện yêu chi đại đạo sao?

Nói cho cùng.

Bất quá là tìm bảo tiêu mà thôi, đương nhiên là càng lợi hại càng tốt...

...

Đạo Tịnh bọn người không thể tưởng tượng nổi nhìn về phía rất nhiều người chơi, phảng phất tại nhìn một đám biến thái.

"Vậy là tốt rồi." Lâm Bạch cười cười, đem Phan Kim Liên cây gậy trúc lấy ra ngoài, "Lạc Mễ, ta giao cho ngươi một cái nhiệm vụ!"

"Ngài nói." 【 Lạc Mễ 】 theo bản năng thẳng sống lưng, nếu như hắn không có nhớ lầm, đây cũng là Lâm Bạch lần thứ nhất tại trò chơi công chính thức phát nhiệm vụ.

"Chính nghĩa tuần san thứ hai kỳ chủ đề là Chính Nghĩa Liên Minh thành lập, bên trong muốn kỹ càng giới thiệu liên minh từng cái thành viên, ngươi đi phỏng vấn thành chủ!" Lâm Bạch nói.

"Ta?" 【 Lạc Mễ 】 ngây ngẩn cả người, ngay sau đó, một mặt kinh hỉ, "Lâm chưởng quỹ, ngài phải cho ta một bản phóng viên chứng?"

"Lâm chưởng quỹ, ta cảm thấy ta so bang chủ càng thích hợp làm một phóng viên." 【  tiên hiệp thứ nhất cẩu tử 】 lập tức gấp, "Ngài quên ta sao? Quảng cáo chính là ta dẫn vào, mà lại, ta không giống bang chủ bọn hắn đồng dạng công việc bề bộn, giấc mộng của ta liền là trở thành một phóng viên, ta nhất định có thể đem « chính nghĩa tuần san » làm thành đệ nhất thế giới..."

"Khục!" 【 Lạc Mễ 】 mắt nhìn 【  tiên hiệp thứ nhất cẩu tử 】  nói, "Lâm chưởng môn, phóng viên chứng vẫn là cho hắn đi! Nếu như muốn để « chính nghĩa tuần san » phát dương quang đại, chuyên nghiệp sự tình muốn cho người chuyên nghiệp làm. Ta đối tin tức một bộ này thật đúng là không phải rất quen thuộc."

"Phóng viên chứng đương nhiên muốn cho người thích hợp hơn." Lâm Bạch cười cười, "Nhưng không phóng viên chứng như thường có thể phỏng vấn, phủ thành chủ cũng sẽ không cản ngươi, lần này cho ngươi đi tìm thành chủ là có nguyên nhân."

"Nguyên nhân gì?" 【 Lạc Mễ 】 nghi ngờ hỏi.

"Ngươi là bang chủ Cái bang, tương lai một đoạn thời gian, Cái Bang tất cả hoạt động đều muốn tập trung ở Càn Thành, cùng hắn tạo mối quan hệ, đối Cái Bang phát triển có lợi." Lâm Bạch nhìn xem hắn, nghiêm túc nói, "Ngươi mới nói đạo lữ không ngại nam nữ. Trong tay của ta căn này cây gậy trúc gọi là Tình yêu chi côn, chỉ có thể dùng một lần, mặc dù so ra kém tình yêu chi cung, nhưng hiệu quả cũng không kém, ngươi tại thăm hỏi thành chủ quá trình bên trong, giả bộ như lơ đãng dùng cây gậy trúc nện hắn một chút, ngươi cùng thành chủ ở giữa hẳn là sẽ sinh ra một đoạn tình cảm. Dùng tình yêu chinh phục thành chủ, tại trên quan trường  tương đương với chúng ta cũng có người."

...

"Ngọa tào!"

"Ngọa tào!"

"Duy nhất một lần Thần khí, Lạc Mễ, tiểu tử ngươi phát đạt."

"Phát cái gì ngây ngô a, nhanh nhận nhiệm vụ."

"Cầm tình yêu chi côn, trước gõ một chút Lâm chưởng quỹ thử một chút, vạn nhất có thể cùng Lâm chưởng quỹ ở giữa sinh ra tình yêu, kia mới nghiêm túc phát, đối tất cả mọi người đều có chỗ tốt."

...

Các người chơi nói chuyện riêng kênh lập tức vỡ tổ.

Lâm Bạch quét mắt để 【 Lạc Mễ 】 dùng tình yêu chi côn gõ hắn 【  Khảm Mộc số một 】 yên lặng trong lòng bên trong vì hắn ghi lại một bút.

"Ta nguyện ý." 【 Lạc Mễ 】 nhìn xem Phan Kim Liên cây gậy trúc, một mặt kích động gật đầu.

"Nhớ kỹ, thời cơ về sau một lần, một khi tình yêu chi côn gõ trúng những người khác, liền triệt để mất hiệu lực." Lâm Bạch thận trọng dặn dò.

Nguyệt lão hệ thống nhiệm vụ yêu cầu hai cái người có danh vọng tổ CP, hắn không thể không cẩn thận một chút, lãng phí tiểu Phan cây gậy trúc, dựa vào Cupid chi cung đi tổ CP, độ khó cũng có chút cao.

Nghiệt duyên cũng là duyên!

"Lâm chưởng quỹ, ta cam đoan hoàn thành nhiệm vụ." 【 Lạc Mễ 】 lớn tiếng nói.

"Đừng lên ý đồ xấu, khống chế thành chủ đối Cái Bang phát triển tác dụng rất lớn. Cái này chuyện làm không tốt, ngươi bang chủ Cái bang cũng sẽ chấm dứt." Lâm Bạch đem Phan Kim Liên cây gậy trúc giao cho 【 Lạc Mễ 】 tay bên trong, trầm mặt lần nữa căn dặn, "Đừng để ta thất vọng.".