Chương 188: thông minh quá sẽ bị thông minh hại (1)

Chương 188: thông minh quá sẽ bị thông minh hại (1)

Tình yêu chi côn nhìn qua giống như là một đoạn cây gậy trúc, dài một thước có thừa, phía trên không có khắc họa bất luận cái gì minh văn.

【  Luyện Khí Đại Sư 】 mấy cái chuyên công luyện khí người chơi cầm tình yêu chi côn tính toán nửa ngày, cuối cùng ra kết luận, đây chính là một cây phổ thông cây gậy trúc, không tồn tại bất luận cái gì phỏng chế khả năng.

Về phần tại sao dùng nó nện người sẽ kích phát đối phương yêu thương, chỉ có thể dùng trò chơi đạo cụ để giải thích.

Tựa như Lâm chưởng quỹ Thần tình yêu chi cung, dùng luyện khí nguyên lý đồng dạng giải thích không thông.

Nhất định phải cho cái giải thích, đó chính là luyện chế tình yêu chi côn NPC đẳng cấp quá cao, đã đạt đến phản phác quy chân cảnh giới, bọn hắn hiện tại còn nhìn không thấu.

【  tiên hiệp thứ nhất cẩu tử 】 lấy được thuộc về người chơi tờ thứ nhất phóng viên chứng, phía trên có tên của hắn cùng ảnh chụp.

Trừ cái đó ra, cũng nhìn không ra điểm đặc biệt.

Đem phóng viên chứng vứt trên mặt đất, nó cũng sẽ không tự động trở lại trong túi. Mà lại, nhìn phóng viên chứng chất liệu, cũng không phải loại kia không thể hư hao.

Nói cách khác.

Phóng viên chứng mặc dù là Thần khí, lại có thể hư hao, mất đi, thậm chí tử vong sau sẽ bạo chết. . .

"Ta liền biết, cái thằng chó này truy cầu chân thực trò chơi, sẽ không ở giai đoạn trước xuất hiện chân chính nghịch thiên đạo cụ, muốn cầm lấy nó xuất nhập môn phái cấm địa, Tàng Bảo Các loại hình nơi chốn, căn bản không thực tế, một cái bỗng nhiên liền triệt để chơi xong." 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 đem phóng viên chứng còn đưa 【  tiên hiệp thứ nhất cẩu tử 】 thoáng có chút thất vọng, "« chính nghĩa tuần san » tính quyền uy dựng thẳng lên đến, chính chúng ta tạo một cái phóng viên chứng, như thường có thể tùy ý xuất nhập các đại môn phái, tiến hành phỏng vấn."

"Nói không chừng bọn hắn sẽ còn nuôi cơm. . ." 【  Ta Không Phải Tiểu Hào 】 hì hì cười nói.

"Sẽ còn cho ngươi nhét bạc, để ngươi tại chính nghĩa tuần san trên gửi công văn đi chương thổi phồng bọn hắn." 【 Long Tức 】 nói.

"Không cho phép các ngươi vũ nhục ta tín ngưỡng." 【  tiên hiệp thứ nhất cẩu tử 】 nghiêm túc đem phóng viên chứng thu vào trong ngực, tức giận nói.

"Cẩu tử, không nên tức giận. Mặc dù bọn hắn nói không quá dễ nghe, nhưng « chính nghĩa tuần san » danh khí khai hỏa về sau, một thiên đưa tin phát ra tới, thật có thể sẽ tả hữu kịch bản phát triển." 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 híp mắt lại, cười nói, "Lâm chưởng quỹ cho chúng ta chế tạo một cái đại sát khí a!"

"Cái gì ý tứ?" 【 Lạc Mễ 】 hỏi.

"Các ngươi có hay không nghĩ tới, Lâm chưởng quỹ lại năng lực, bất quá là một cái người, « chính nghĩa tuần san » muốn bình thường vận hành, không thể rời đi chúng ta những này người chơi. Nói cách khác, « chính nghĩa tuần san » trên thực tế là nắm giữ tại trong tay chúng ta. Hiện tại, chính nghĩa tuần san lực ảnh hưởng vẫn chỉ là tại Càn Thành, nhưng tương lai nó trưởng thành đại thụ che trời, một thiên hịch văn phát ra ngoài, đủ để đem Lâm chưởng quỹ định tại sỉ nhục trụ bên trên, để hắn trở thành chân chính thiên hạ công địch." 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 nói.

Tê

Rất nhiều người chơi hít vào một ngụm khí lạnh.

"Lâm chưởng quỹ nhìn như bày mưu nghĩ kế, đem tất cả mọi người đùa bỡn trong lòng bàn tay. Nhưng nhược điểm của hắn lại là trí mạng, người tâm phúc quá ít." 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 nhìn xem bên cạnh người chơi, dừng lại một chút  nói, "Vô luận Cái Bang, vẫn là chính nghĩa tuần san, đều từ chúng ta chưởng khống. Những hạng mục này kinh doanh càng tốt, chúng ta tương lai hắn giá không hắn khả năng lại càng lớn. Về sau nói đem hắn đá văng ra, là có thể đem hắn đá văng ra. Bận rộn một trận lại vì chúng ta làm áo cưới, Lâm chưởng quỹ là điển hình thông minh quá sẽ bị thông minh hại."

"Đầu cơ trục lợi, bảo thủ, độc đoán chuyên quyền, không đem bất luận kẻ nào để vào mắt, cho là mình vĩnh viễn có thể đem khống toàn cục. Lâm chưởng quỹ đem người thông minh có thể giẫm hố đều đạp mấy lần a!" 【  Ta Không Phải Tiểu Hào 】 tán đồng gật đầu.

"Hắn sai lầm lớn nhất liền là không hiểu rõ người chơi bản tính." 【 Long Tức 】 cười tổng kết.

"Mặc kệ như thế nào, Lâm chưởng quỹ hiện giai đoạn vẫn là chúng ta chỗ dựa lớn nhất." 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 cười cười  nói, "Về sau phàm là hắn lời nhắn nhủ sự tình, có thể làm tốt bao nhiêu làm tốt bao nhiêu. Chúng ta làm hết thảy, đều là tại chính chúng ta mưu phúc lợi, tất cả mọi người rõ chưa?"

"Minh bạch." Chúng người chơi gật đầu, trong nháy mắt nhiệt tình mười phần.

"Ai theo giúp ta đi gõ thành chủ?" 【 Lạc Mễ 】 lung lay trong tay tình yêu chi côn, cười nói, "Ta không kịp chờ đợi muốn thể nghiệm bị NPC yêu cảm giác."

"Để ta đi!" 【  Đặng Lý Bất Đa 】 nói, "Trên danh nghĩa ta là Lâm Bạch đồ đệ, hai chúng ta cùng nhau cùng đi, có thể đề cao thành chủ độ trọng thị."

"Có kế hoạch không có?" 【 Lạc Mễ 】 hỏi.

"Mang theo Cái Bang tương lai quy hoạch cùng đi, đem quy hoạch làm rườm rà một chút, thừa dịp cho thành chủ giảng giải thời điểm, ngươi gõ hắn một gậy." 【  Đặng Lý Bất Đa 】 nói, "Chúng ta nhìn không ra thành chủ đẳng cấp, đây là tối biện pháp ổn thỏa."

. . .

【 Lạc Mễ 】 cùng 【  Đặng Lý Bất Đa 】 đi chuẩn bị đạo cụ, làm nhiệm vụ, 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 thì mang theo người của Cái Bang, đi cùng trong thành phú hộ nói chuyện làm ăn.

Lâm Bạch cũng cho bọn hắn nhiệm vụ.

Để bọn hắn đem đan dược và vũ khí sinh ý phát triển ra đến, thuận tiện mở mấy cái tiệm cơm.

Lần này.

Lâm Bạch độc chiến tà năm môn mấy cái Nguyên Anh cao thủ, suýt nữa cắm té ngã, để hắn ý thức được thực lực của mình còn có rất nhiều không đủ.

Các loại hệ thống nhiệm vụ lần nữa nâng lên nhật trình.

Hắn dự định tại hạ một nhóm người chơi giáng lâm trước đó, để thực lực của mình nâng cao một bước.

Nguyên Anh mặt trên còn có Hóa Thần.

Đạo Hư cái kia Hóa Thần cảnh giới sư phụ Lý chân nhân, không biết đi chỗ nào dạo chơi.

Hóa Thần tấn thăng Động Hư cảnh giới, cần đầy đủ thể ngộ cùng cơ duyên, cho nên, đại đa số Hóa Thần cảnh giới cao thủ sẽ không ở bên trong môn phái ở lại, đại bộ phận đều bên ngoài du lịch.

Lâm Bạch tin tưởng, Chính Nghĩa Liên Minh sự tình truyền ra, những lão quái vật này nhất định sẽ nhảy ra tìm hắn để gây sự.

Mà lại, rất có thể không chỉ là một cái.

Lâm Bạch cảm giác nguy cơ rất nặng. . .

. . .

Triều Nguyên kiếm phái kiếm trên thuyền.

Một đám chậm rãi chạy đến tham gia "Càn Thành chén" Kim Đan cao thủ nhóm từ người chơi miệng bên trong biết được Lâm Bạch tin tức mới nhất, từng cái tất cả đều mộng bức.

Kiếm phái lần này dẫn đội là chưởng kiếm phong chấp sự quan Bằng Phi, hắn bảo dưỡng cực kỳ tốt, nhìn qua cũng bất quá năm mươi tuổi ra mặt.

Lúc này, hắn nhìn xem đối diện 【  đệ nhất Kiếm Tiên 】 đầy mắt không dám tin: "Các ngươi nói Lâm Bạch một người chiến thắng ngũ đại tà môn liên thủ?"

"Thế nào đánh bại?" Đồng Sát sắc mặt cũng khó coi, trong khoảng thời gian này, Lâm Bạch hai chữ gần thành hắn ác mộng  bất kỳ cái gì liên quan tới Lâm Bạch tin tức đều sẽ để hắn mười phần đau đầu.

"Tà năm môn tại Càn Thành bên ngoài bố trí mai phục, Huyết Ảnh môn cùng Ma Linh tông lợi dụng Huyết Ảnh cùng màn trời che cản Lâm Bạch ánh mắt, bị Lâm Bạch dùng thiểm điện phong bạo oanh mở. . ." 【  Hoang Dã Lang 】 một năm một mười đem quá trình chiến đấu giảng thuật một lần, "Thời điểm xuất hiện lại, Bùi Duyên Tông đã tại cùng Đạo Hư liếc mắt đưa tình. Lại về sau, Đạo Hư tại Lâm Bạch thụ ý dưới, lấy sắc dụ người, Bùi Duyên Tông tuẫn tình, bị Lâm Bạch làm thành khôi lỗi. . ."

Liếc mắt đưa tình?

Tuẫn tình?

Triều Nguyên kiếm phái Kiếm Tiên nhóm nghẹn họng nhìn trân trối.

Cái này đều cái gì quỷ dị quá trình a!

Bất quá, Lâm Bạch thu phục Hồi Long quan thời điểm, tựa hồ cũng tới diễn một màn như thế, Kiếm Tiên nhóm cũng liền bình thường trở lại.

Nhưng Lâm Bạch mức độ nguy hiểm lại bị bọn hắn tăng lên một cái cấp bậc.

Kiếm Tiên nhóm dũng cảm tiến tới, không sợ oanh oanh liệt liệt chiến tử, sợ chính là những cái kia khó lòng phòng bị tà môn ma đạo chiêu thuật a!

Đạo Hư chân nhân nhiều chính phái một cái người, bị Lâm Bạch hành hạ một phen về sau, đều không tiếc tại trước trận sắc dụ Bùi Duyên Tông, hình ảnh kia ngẫm lại đều cay con mắt.

Cái này mẹ nó đều chuyện gì a!

"Ở giữa quá trình đâu?" Quan Bằng Phi nuốt ngụm nước bọt, "Năm cái chưởng môn đều là Nguyên Anh cao thủ, cái gì cũng không làm, liền bị sắc dụ rồi?".