Chương 188: thông minh quá sẽ bị thông minh hại (2)

Chương 188: thông minh quá sẽ bị thông minh hại (2)

"Đúng a! Bùi Duyên Tông bị bắt làm tù binh, bọn hắn liền thờ ơ?" Đồng Sát hỏi.

"Ở giữa quá trình không biết, khả năng cũng đánh nhau một đoạn thời gian đi!" 【  Hoang Dã Lang 】 nói, các người chơi bị vây ở màn trời bên trong, trực tiếp bên trong gãy mất một bộ phận, bọn hắn cũng không biết lúc ấy cụ thể chuyện gì xảy ra!

"Về sau, tà năm môn mấy cái chưởng môn bị Lâm Bạch thủ đoạn hù sợ, bị Lâm Bạch mê hoặc, hợp thành một cái Chính Nghĩa Liên Minh, nói là muốn giúp đỡ chính nghĩa, khai sáng một cái mỹ hảo mới xây thịnh hành thay mặt." 【  đệ nhất Kiếm Tiên 】 nói, "Lại về sau, bọn hắn hẹn nhau đi Càn Thành, thương lượng Chính Nghĩa Liên Minh cụ thể chương trình, sự tình phía sau chúng ta liền lại không biết."

"Bất quá, Lâm Bạch chiêu hàng mấy cái chưởng môn thời điểm, hứa hẹn bọn hắn Chính Nghĩa Liên Minh sẽ đoạt Linh Khí các pháp khí, Dược Vương cốc đan dược." 【  tước gia 】 nói bổ sung.

"Mấy cái tà phái chưởng môn nhân từ Cái Bang phân đà ra thời điểm, sắc mặt đều khó coi, khả năng thụ Lâm Bạch khí, nhưng bọn hắn đều không rời đi Càn Thành." 【  đệ nhất Kiếm Tiên 】 nói, "Lấy Lâm Bạch tính cách, ta đoán chừng không bao lâu, liền sẽ mang theo tà năm môn người, đi tiến đánh Dược Vương cốc hoặc là Linh Khí các."

"Chính Nghĩa Liên Minh?" Quan Bằng Phi mở to hai mắt nhìn, hận hận nói, "Cùng tà môn cấu kết, hắn quả nhiên không phải cái gì tốt đường lối, lần này lại là muốn cùng hắn không chết không thôi."

"Quan sư huynh, Lâm Bạch một người độc đấu ngũ đại tà môn, tà năm môn người lại gia nhập hắn, quả thực như hổ thêm cánh. Chúng ta chỉ sợ không phải đối thủ a!" Đồng Sát lòng còn sợ hãi.

"Chúng ta làm sao bây giờ? Cũng không thể cùng tà năm môn người đồng dạng, gia nhập hắn Chính Nghĩa Liên Minh a?" Quan Bằng Phi hừ một tiếng, "Đi, về tông môn, chuyện này can hệ trọng đại, để chưởng môn định đoạt."

Hắn nhìn về phía 【  Hoang Dã Lang 】 bọn người, "Mấy người các ngươi, Lâm Bạch bên kia có động tĩnh gì không, tùy thời hướng ta báo cáo, còn có, Bách Hoa cốc mấy cái môn phái động tĩnh, cũng tùy thời báo cho tại ta. . ."

. . .

Đồng dạng một màn cũng phát sinh ở Bách Hoa cốc, Dược Vương cốc, Linh Khí các, tất cả suất đội tham gia Càn Thành chén người đều quyết định thật nhanh, quay lại tông môn.

Lâm Bạch tác phong làm việc quá mức phiêu hốt, mà lại lôi lệ phong hành, dù là có trên trời rơi xuống người mật báo, bọn hắn cũng cảm giác mình theo không kịp hắn tiết tấu. . .

Một bước chậm, từng bước chậm!

Lại không nghĩ biện pháp giải quyết, bọn hắn những tông môn này sợ là đều muốn bày Hồi Long quan theo gót.

. . .

"Hạ chưởng môn, Lâm Bạch rõ ràng muốn đem chúng ta một mẻ hốt gọn, chúng ta nên như thế nào ứng đối?" Bách Hoa cốc bên trong, cốc chủ Đường lam linh có chút khó chịu đối với trước mặt 【  Kim Thiệt Lang Quân 】 nói.

"Cốc chủ, muốn ta nói chúng ta nhập vào Chính Nghĩa Liên Minh được, đánh không lại liền gia nhập, làm gì tự mình chuốc lấy cực khổ đâu?" 【  Kim Thiệt Lang Quân 】 mở ra trực tiếp, đảm nhiệm người trực tổng đài nhân vật.

Thời gian cấp bách, đã không phải do bọn hắn tập hợp một chỗ thương lượng đối sách, bất đắc dĩ, mấy cái môn phái chưởng môn lợi dụng trên trời rơi xuống người lẫn nhau truyền thanh phương pháp.

Mặc dù nói như vậy tương đối khó chịu, nhưng thắng ở mau lẹ.

Vậy cũng là tiên hiệp thế giới lần đầu tiên điện thoại hội nghị.

"Ngậm miệng, chi tiết truyền lời là được!" Đường Lan Linh tức giận trừng mắt liếc hắn một cái, "Bách Hoa cốc không có, các ngươi trên nơi nào học nghệ? Gia nhập Chính Nghĩa Liên Minh, rước lấy chính bảy tông cùng ma năm tông vây quét, ai đến ứng đối?"

"Đương nhiên là Lâm chưởng quỹ, các ngươi làm sao cũng không tin thực lực của hắn đâu?" 【  Kim Thiệt Lang Quân 】 đảo qua trong điện cảnh đẹp ý vui oanh oanh yến yến, liếm môi một cái  nói, "Cốc chủ, ta cũng không sợ nói cho ngươi, bây giờ Bách Hoa cốc trên trời rơi xuống người, có một hơn phân nửa là Cái Bang nội ứng, còn lại một nửa là chạy Bách Hoa cốc sắc đẹp tới, ngươi xem một chút trên trời rơi xuống người có xấu sao? Ngươi sẽ không phải thật sự cho rằng Bách Hoa cốc hạch tâm công pháp có nhiều hấp dẫn người đi!"

". . ." Đường Lan Linh ế trụ, bàn tay của nàng dừng không ngừng run rẩy, cơ hồ nhịn không được muốn đem hắn một chưởng vỗ chết rồi.

Trong chính điện.

Tất cả Bách Hoa cốc chấp sự đều bị chân tướng chấn kinh, từng cái mặt đỏ tới mang tai, xôn xao âm thanh nhất thời.

"Thằng nhãi ranh, hồ ngôn loạn ngữ."

"Cốc chủ, cho ta đập chết cái này tặc tử, lại giết hết trên trời rơi xuống người."

"Yên tĩnh!" Đường Lan Linh đưa tay ép xuống, nàng hít sâu một hơi, đè lại lửa giận trong lòng, trầm mặt, "Ngươi nói đều là thật?"

"Lừa ngươi làm gì?" 【  Kim Thiệt Lang Quân 】 nói, "Nhiều ít người ngóng trông Lâm chưởng quỹ giết tới đâu, các ngươi hoa gì công việc cũng sẽ không làm, sẽ chỉ thúc người tu luyện, thật không có ý tứ."

Giang Ngọc Như sau lưng, vừa mới tu thành Kim Đan Giang Thanh Khâm nhếch miệng, thấp giọng lẩm bẩm: "Ta đã sớm nói, không nên cùng Lâm Bạch là địch, các ngươi không phải không nghe. . ."

"Ngậm miệng." Giang Ngọc Như thấp giọng quát lớn.

Rối bời thanh âm bên trong, một cái tên là 【 Hoa Tâm Đại Thiếu 】 người chơi từ 【  Kim Thiệt Lang Quân 】 trước mặt xông ra: "Cốc chủ, Hạ chưởng môn bên kia nói, Bách Hoa cốc Giang Thanh Khâm sư tỷ cùng Lâm Bạch giao hảo, có thể để nàng đi đầu mang Bách Hoa cốc người đi Lâm chưởng quỹ bên kia, ngăn chặn bước chân của hắn. Bọn hắn thì đi hướng chính bảy tông xin giúp đỡ, Lâm chưởng quỹ thủ đoạn sâu không lường được, sợ là đến Hóa Thần cảnh cao thủ mới có thể ứng đối. . ."

"Tốt ngươi cái nội ứng, vậy mà giả truyền tin tức?" Đường Lan Linh nhìn xem 【 Hoa Tâm Đại Thiếu 】 bỗng nhiên quát lớn.

【 Hoa Tâm Đại Thiếu 】 sững sờ, nháy nháy mắt: "Cốc chủ, ngươi lại nói ta sao?"

"Ngươi không phải sao?" 【  Kim Thiệt Lang Quân 】 tự bộc hắn ngắn, Đường Lan Linh bây giờ xem ai đều giống như nội ứng, ai biết hắn truyền ngôn còn có thể không thể tin, nàng mặt đen lên, "Nếu ngươi không phải nội ứng, làm sao đến mức mở miệng một tiếng Lâm chưởng quỹ, mà không phải gọi thẳng tính mạng của hắn."

". . ." 【 Hoa Tâm Đại Thiếu 】 nhìn về phía 【  Kim Thiệt Lang Quân 】.

【  Kim Thiệt Lang Quân 】 hướng hắn nhún vai, nói chuyện riêng nói: "Ta vừa rồi đem nội ứng sự tình nói cho nàng biết."

"Ngươi trâu!" 【 Hoa Tâm Đại Thiếu 】 hướng hắn dựng lên ngón cái, nhìn xem Đường Lan Linh, bất đắc dĩ giải thích, "Cốc chủ, ta biết Bách Hoa cốc có thật nhiều nội ứng, nhưng ta thật không phải, ta là thật thích Bách Hoa cốc không khí cùng hoàn cảnh."

Đường Lan Linh cắn răng: "Đồ vô sỉ."

"Cốc chủ, ngươi lại nói như vậy, coi như thật không có ý nghĩa a!" 【 Hoa Tâm Đại Thiếu 】 cau mày nói, "Ngươi còn muốn hay không ta truyền lời rồi? Hạ chưởng môn hắn là thật nói như vậy. Nhưng ta không đề nghị nghe hắn, ý kiến của ta, chúng ta tương kế tựu kế, trước đem người gia nhập Chính Nghĩa Liên Minh, để bọn hắn đi mời cứu binh. Cứu binh đánh bại Lâm chưởng quỹ, chúng ta liền là giả ý đầu hàng địch, tiếp tục về Bách Hoa cốc khoái hoạt. Như Lâm chưởng quỹ đánh bại cứu binh, vậy liền chứng minh Chính Nghĩa Liên Minh càng có tiềm lực, đi theo đám bọn hắn hỗn, sẽ không lỗ. . ."

". . ." Đường Lan Linh ngây dại.

"Càng là vô sỉ." Giang Thanh Khâm nhịn không được a mắng, "Hai mặt tiểu nhân."

. . .

Offline

Quan sát bọn hắn trực tiếp khán giả nhìn xem các môn các phái nháo kịch, đều mừng như điên.

"666 "

"Những môn phái kia chưởng môn trong đầu đều là bột nhão sao? Lãnh đạo cùng quyết sách năng lực kém Lâm chưởng quỹ tám đầu đường phố a!"

"Tu tiên tu ngốc "

"Trường kỳ tìm kiếm cân bằng, bỗng nhiên gặp được Lâm chưởng quỹ cái này gậy quấy phân heo, tất nhiên không biết làm thế nào."

"Không cần bàn ngoại chiêu, bọn gia hỏa này căn bản không thắng được "

"Lâm chưởng quỹ: Không một cái có thể đánh."

"Trách không được Lâm chưởng quỹ một cái người liền dám tổ kiến Chính Nghĩa Liên Minh, những môn phái kia liền là năm bè bảy mảng, chỉ muốn cứng đối cứng bắt lấy Lâm chưởng quỹ, ngu xuẩn thấu "

"Đúng vậy a! Làm ám chiêu, hạ ngáng chân, mỹ nhân kế, kế phản gián đều dùng tới, Lâm chưởng quỹ toàn thân là sắt, có thể đánh nhiều ít đinh?"

"Cũng không hẳn vậy, thật cho bọn hắn từ chính bảy tông kéo xuống đại năng, vượt cấp hướng xuống đánh, Lâm chưởng quỹ thật không nhất định có thể ăn được ở, tiên hiệp thế giới, thực lực đều là vị thứ nhất, âm mưu quỷ kế đi không xa. Tại màn trời bên trong, Lâm chưởng quỹ biểu hiện kỳ thật đã có chút chật vật."

"Không cần đi chính bảy tông cũng được, Lâm chưởng quỹ lật qua lật lại liền kia mấy tay, nghĩ kỹ cách đối phó, bắt lấy hắn không thành vấn đề. Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là không cho người chơi tham dự, nội ứng quá nhiều, mấy cái này chưởng môn thương lượng đến thương lượng đi, đều bị trực tiếp đi ra, một tay nát bài, còn đánh minh bài, chơi cọng lông, không bằng tắm một cái sạch sẽ, sớm đi tìm Lâm chưởng quỹ sủng hạnh, còn có thể thiếu thụ một ít tra tấn. . .".