Chương 189: tu tiên đi vào dân gian (1)

Chương 189: tu tiên đi vào dân gian (1)

Cái Bang đem Tân Thượng đám người chỗ ở tách ra. Nhưng mấy cái tà phái chưởng môn hoàn toàn bị Lâm Bạch dọa cho bể mật gần chết, từ Cái Bang rời đi về sau, liền như hình với bóng, làm cái gì đều cùng một chỗ.

Lâm Bạch tìm không thấy thời cơ.

Kỳ thật.

Lợi dụng người chơi điệu hổ ly sơn, cũng không phải là không được, nhưng làm như vậy liền lộ ra quá tận lực, bọn gia hỏa này bây giờ đều ở thần kinh quá nhạy cảm trạng thái, có chút gió thổi cỏ lay, đoán chừng hắn thật vất vả tích lũy lên Chính Nghĩa Liên Minh liền băng rơi mất.

"Bọn gia hỏa này quá phận, tất cả mọi người đã là đồng minh, lẫn nhau ở giữa liền không thể xây dựng điểm tín nhiệm sao?" Lâm Bạch buồn bực nhả rãnh.

". . ." Đạo Hư không còn gì để nói.

Đạo Tịnh cùng Đạo Không da mặt nóng lên, thật không biết Lâm Bạch làm sao lại có thể lẽ thẳng khí hùng nói ra lời như vậy, hắn liền không hiểu được xấu hổ là vật gì sao?

Đạo Tịnh khuyên nhủ: "Chưởng môn, phải không quên đi thôi, cũng không kém cái này nhất thời, thật vất vả an định lại. Không biết có bao nhiêu ánh mắt nhìn chằm chằm chúng ta Chính Nghĩa môn, không nên lại phức tạp."

Đạo Không phụ họa: "Không bằng ổn định lại tâm thần tu hành ngôn xuất pháp tùy."

Lâm Bạch rất có thể làm ầm ĩ, làm ầm ĩ những đạo sĩ này đều có chút sợ hãi, cùng tà năm môn người không giống, Hồi Long quan từ trên xuống dưới bị Lâm Bạch tàn phá không còn hình dáng, cơ hồ có thể nói cùng hắn khóa lại ở cùng nhau, bọn hắn cũng lo lắng Lâm Bạch chơi sập, phủi mông một cái đi thẳng một mạch, lưu cái cục diện rối rắm cho bọn hắn thu thập a!

Lâm Bạch nhìn kỹ trong đầu nhiệm vụ, cấp tốc tìm được chỗ đột phá, cười cười nói: "Đúng vậy a, ta làm việc quá mức vội vàng. Rốt cuộc, nửa ngày trước, bọn hắn vẫn là địch nhân, nên cho bọn hắn một cái chỗ giảng hoà. Nhưng làm chờ lấy, ngăn cách mãi mãi cũng tại, chúng ta chủ động đi làm những gì đi!"

"Làm cái gì?" Đạo Tịnh tâm bỗng nhiên run lên một cái. . .

"Rèn đúc ta cũng sẽ một điểm, chúng ta đi giúp bọn hắn thăng cấp vũ khí đi!" Lâm Bạch tràn đầy phấn khởi nói, "Món vũ khí pháp bảo cấp bậc tăng lên một cái cấp bậc, nói không chừng tại trong chiến đấu liền có thể bảo trụ cái mạng của mình."

Tượng Thần hệ thống nhiệm vụ rất lâu không có làm, đang tiến hành nhiệm vụ là thành danh con đường, để một vạn cá nhân thừa nhận hắn luyện khí trình độ.

Để Lâm Bạch tự mình đi thiết kế một bộ pháp bảo, có lẽ có ít khó khăn, có thợ rèn sáu cái bộ, tăng lên pháp bảo đẳng cấp, với hắn mà nói quả thực dễ như trở bàn tay.

"Luyện khí?" Đạo Không có chút mộng bức, hoàn toàn theo không kịp Lâm Bạch mạch suy nghĩ, luyện ngôn xuất pháp tùy coi như bình thường, nhưng cái này tiết cốt đốt, giúp người luyện khí là cái quỷ gì?

"Ngươi biết vì cái gì nhiều năm như vậy, Chính Nghĩa môn năng nhân dị sĩ vô số, các vị lão tổ vì cái gì hết lần này tới lần khác đem truyền bá pháp tắc trách nhiệm giao đến trên đầu ta sao?" Lâm Bạch nhìn Đạo Không một chút, hỏi.

Cái nào hỏi ngươi ngươi có thể hay không luyện khí?

Ta là không rõ ngươi vì cái gì muốn đi luyện khí?

Ta liền không thể bình thường một lần sao?

Đạo Không có một bụng rãnh muốn ói, nhưng lời đến khóe miệng lại lại không biết nên nói cái gì!

"Bởi vì ta là cái toàn tài, học cái gì sẽ cái gì, liền không ai có thể làm khó được ta đồ vật." Lâm Bạch phảng phất không thấy được Đạo Không vặn vẹo mặt, đắc ý nói, "Thông tri Chính Nghĩa môn xuất chinh lần này các chiến sĩ cũng cùng đi theo hưởng thụ lần này phúc lợi, ta không thể nặng bên này nhẹ bên kia, lúc nào cũng không thể thua lỗ người một nhà."

Hắn ngừng một chút, tiếp tục nói, "Đạo Tịnh, thông tri người của Cái Bang, đem tuyên truyền làm bắt đầu. Liền nói Chính Nghĩa Liên Minh Luyện Khí Đại Sư Lâm Bạch nghĩa vụ vì mọi người tăng lên vũ khí phẩm chất, mỗi cái người chỉ có một lần thời cơ, như thăng cấp quá trình bên trong, vũ khí tổn hại, Lâm mỗ đảm bảo đền bù. Ta không vì cái gì khác, chỉ vì kết một cái thiện duyên, để bọn hắn vì ta luyện khí trình độ thật tâm thật ý nói lên một tiếng tốt."

Đạo Tịnh cùng Đạo Không liếc nhau một cái, đều thấy được trong mắt đối phương bất đắc dĩ, thật sự không thể yên tĩnh a, ngươi đây là luyện khí sao? Ngươi đây là tại khiêu chiến bọn hắn ranh giới cuối cùng a!

Bất quá.

Bọn hắn cũng không có phản đối cái gì?

Cùng Lâm Bạch cái khác thủ đoạn so ra, luyện khí tính ôn hòa.

Tối thiểu nhất có muốn hay không luyện khí, quyền chủ động tại đối phương. . .

. . .

Đệ tử Cái Bang động tác rất nhanh, ngoại nhân không biết, nhưng các người chơi biết, Lâm chưởng quỹ luyện khí rất có một bộ, huống chi lần này vẫn là miễn phí, không cọ ngu sao mà không cọ.

Chỉ trong chốc lát, tà năm môn ngoài trụ sở mặt trên quảng trường, liền dựng lên bảng hiệu cùng tranh chữ.

"Hồng Thái Dương tạo phấn độc nhất vô nhị ủng hộ "

"Chính Nghĩa Liên Minh khai triển Tu tiên đi vào dân gian, ta vì bách tính xử lý hiện thực nghĩa vụ luyện khí hoạt động "

"Chính Nghĩa Liên Minh minh chủ, Luyện Khí Đại Sư Lâm Bạch tự mình thao chùy "

"Tông sư phục vụ, nhất lưu kỹ thuật "

. . .

Mặc kệ Lâm Bạch có thu hay không phí, Cái Bang quảng cáo chiếu đánh không lầm.

Bọn hắn sớm thành lập chuyên môn quảng cáo bộ, liền vì ứng đối Lâm Bạch thỉnh thoảng động kinh tổ chức các loại hạng mục hoạt động.

. . .

Nhìn xem đệ tử Cái Bang tại trụ sở bên trong làm tuyên truyền.

Mấy cái tà phái chưởng môn từng đợt nhức đầu.

"Nghĩa vụ luyện khí? Lâm Bạch lại muốn làm cái gì?" Tân Thượng nhìn xem trên quảng trường rách rưới tranh chữ, tâm lực tiều tụy.

"Cho phép hắn hồ nháo đi!" Thẩm Cuồng nói, "Nhảy càng hoan, tương lai chết càng thảm, chúng ta bốn người bảo trì công thủ đồng minh, không cho hắn cơ hội chính là."

"Môn hạ đệ tử đâu?" Cát Phi Vân hỏi.

"Để bọn hắn làm một chút đồng nát sắt vụn đi ủng hộ một chút minh chủ của chúng ta." Triệu Đồ Long cười lạnh nói, "Cũng coi như cho hắn mấy phần chút tình mọn."

"Đúng, không thể cho hắn kiếm cớ bão nổi thời cơ." Thẩm Cuồng lòng vẫn còn sợ hãi gật đầu, "Gia hỏa này ý nghĩ suy nghĩ không thấu, vô luận làm gì đều để ta kinh hồn táng đảm a!"

"Có thể hay không lại là tại tu luyện cái gì pháp tắc?" Cát Phi Vân do dự một chút, hỏi.

"Cái rắm pháp tắc. Chiếu hắn thuyết pháp, pháp tắc là chưởng quản thiên địa vận hành cơ sở, làm sao có thể là như này trò đùa tu hành phương thức?" Triệu Đồ Long khịt mũi coi thường, "Hắn có thể gạt được người khác, lại không lừa được ta lão Triệu."

"Kia tu vi của hắn giải thích thế nào?" Cát Phi Vân nói, "Từ hắn xuất hiện đến nay, tu vi một bước một bậc thang, nếu không phải pháp tắc, làm sao có thể tu luyện nhanh như vậy?"

"Chúng sinh, luôn có một hai cái thiên chi kiêu tử bị lão thiên yêu quý, tu hành tốc độ là chúng ta mong muốn không thể thành." Triệu Đồ Long nói, "Không muốn xoắn xuýt những thứ kia, trước qua loa quá khứ trận này, tìm cơ hội cởi ra Lâm Bạch bên người, mới là chính đồ. . ."

Đang nói chuyện.

Nhìn thấy có đệ tử Cái Bang hướng bọn hắn đi tới, bốn cái chưởng môn ngừng trò chuyện.

Kia đệ tử Cái Bang hướng bọn hắn cười cười, giơ lên máy ảnh trong tay, ống kính nhắm ngay bọn hắn: "Các ngươi tiếp tục!"

Mấy cái chưởng môn còn không kịp phản ứng.

【  tiên hiệp thứ nhất cẩu tử 】 đã nhấn xuống máy chụp hình cửa chớp.

Răng rắc!

Đèn flash sáng lên.

Mấy cái chưởng môn hoảng hốt, lấy sét đánh không kịp bưng tai tốc độ vọt tới 【  tiên hiệp thứ nhất cẩu tử 】 bên người, bốn cái tay đồng thời đè xuống chỗ yếu hại của hắn.

"Tặc tử, ngươi làm gì?" Triệu Đồ Long mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ, ngữ khí bên trong ẩn ẩn xen lẫn một tia khủng hoảng, bọn hắn bị Lâm Bạch dọa cho sợ rồi, sớm thành chim sợ cành cong.

Tân Minh mấy người cũng là sắc mặt tái xanh, không làm rõ ràng chuyện gì trước, cũng không dám tùy tiện động thủ, vạn nhất là Lâm Bạch cho bọn hắn đặt bẫy đâu?

"Mấy vị chưởng môn chớ hoảng." 【  tiên hiệp thứ nhất cẩu tử 】 phản xạ có điều kiện giơ lên máy ảnh trong tay, cuống quít giải thích, "Ta vừa rồi chính là cho các ngươi chụp kiểu ảnh  vô hại!"

"Như nào là ảnh chụp?" Tân Minh mặt đen lên hỏi.

"Liền là đem các ngươi quá khứ hình ảnh thông qua hình ảnh phương thức ghi chép lại." 【  tiên hiệp thứ nhất cẩu tử 】 lúng túng cười một tiếng, điều ra vừa rồi quay chụp ảnh chụp, cho bọn hắn biểu hiện ra, "Nặc, chính là như vậy, mới, ta nhìn mấy vị đứng ở nơi đó, hăng hái, nhất thời nhịn không được. . .".