Chương 189: tu tiên đi vào dân gian (2)

Chương 189: tu tiên đi vào dân gian (2)

"Nhiếp hồn?" Cát Phi Vân nhìn trên màn ảnh mình, thất kinh, con mắt lúc ấy liền đỏ lên, "Tặc tử, còn nói ngươi không có hại chúng ta!"

"Có phải hay không Lâm Bạch phái ngươi tới?" Tân Minh chộp đoạt lấy máy ảnh, ánh mắt lạnh lẽo.

"Đừng, đừng quẳng." 【  tiên hiệp thứ nhất cẩu tử 】 toàn vẹn không nghĩ tới cái này cẩu huyết sự tình sẽ rơi xuống trên đầu mình, nhìn xem bị Tân Minh cầm ở trong tay, lúc nào cũng có thể bóp nát máy ảnh, đau lòng sắc mặt cũng thay đổi, "Không phải nhiếp hồn, đây chính là cái phổ phổ thông thông máy ảnh, cùng họa sư tác dụng đồng dạng, ngươi lật về phía trước, còn có Lâm Bạch ảnh chụp đâu! Đúng, đúng, ngón tay vừa đi vừa về hoạt động là được, nhẹ nhàng trượt, tuyệt đối đừng dùng sức, cái đồ chơi này quý giá vô cùng, làm hư Lâm chưởng quỹ không tha cho ta. . ."

Tân Minh theo bản năng hoạt động màn hình.

Quả nhiên.

Trên màn hình lục tục ngo ngoe xuất hiện bên ngoài nghĩa vụ luyện khí tràng diện, bên trong có bố trí hiện trường hình tượng, có quần chúng vây xem, còn có đệ tử Cái Bang, cũng có Lâm Bạch cùng Hồi Long quan đạo sĩ. . .

Cái này có chút lúng túng!

Tân Minh không chút biến sắc thu hồi chống đỡ tại 【  tiên hiệp thứ nhất cẩu tử 】 trên người bàn tay, đem máy ảnh còn đưa hắn: "Thật có lỗi, là chúng ta mắt vụng về, không biết như thế pháp bảo, còn xin không cần để ở trong lòng."

Triệu Đồ Long mấy người cũng riêng phần mình thu hồi thủ chưởng.

【  tiên hiệp thứ nhất cẩu tử 】 thương hại nhìn xem mấy cái chưởng môn, thở dài: "Lâm chưởng quỹ thật muốn làm các ngươi, cũng không sẽ phái ta như thế một cái yếu gà đến a!" Nhìn xem lúng túng mấy cái tà phái chưởng môn, hắn quyết định giúp Lâm Bạch vãn hồi một chút mặt mũi, trái lương tâm nói, "Mấy vị chưởng môn, không cần như vậy đề phòng Lâm chưởng quỹ, hắn đối với mình người luôn luôn không sai."

Thẩm Cuồng khịt mũi coi thường, lạnh như băng hỏi: "Không biết Lâm chưởng quỹ phái ngươi đến cần làm chuyện gì?"

"Tới làm phỏng vấn." 【  tiên hiệp thứ nhất cẩu tử 】 ưỡn ngực lên, "Mấy vị chưởng môn, ta là chính nghĩa tuần san mới nhận mệnh tổng biên, vua không ngai. Lâm chưởng quỹ trước đó nói qua muốn vì Chính Nghĩa Liên Minh làm đồng thời đặc san, tiện thể lấy là mấy vị chưởng môn chính danh, lần này, ta là chuyên môn tìm đến chư vị chưởng môn tìm hiểu tình huống."

Tiến vào trò chơi trước, hắn không nghĩ tới sẽ ở trong trò chơi khai sáng truyền thông sự nghiệp, chỉ muốn vận chuyển tin tức, kiếm một chút nhiệt độ, ai biết cuối cùng còn lăn lộn cái tổng biên vị trí, một bước lên trời, lại để cẩu tử cũng có chút ảnh hưởng hình tượng, hắn dứt khoát cho mình làm cái vua không ngai dùng tên giả, dùng để giữ thể diện.

"Chính danh?" Thẩm Cuồng mặt bỗng nhiên đen xuống dưới, "Vững tin sẽ không lại thêu dệt vô cớ rồi?"

"Thẩm giáo chủ, chính nghĩa tuần san ngày sau muốn phát hành thiên hạ, muốn thắng được dân chúng tín nhiệm, nhất định phải lấy sự thật làm chuẩn tắc, đương nhiên sẽ không lại thêu dệt vô cớ." 【  thứ nhất cẩu tử 】 cười cười, "Kỳ thứ nhất thời điểm, ta còn bị các ngươi giam giữ, một đám không người chuyên nghiệp bại hoại mấy vị chưởng môn thanh danh. Ta sẽ tại cái này kỳ làm ra đặc biệt nói rõ, giúp các ngươi đem hình tượng thay đổi trở về."

"Làm sao phỏng vấn?" Tân Minh cảnh giác hỏi.

"Ta hỏi một vài vấn đề, các ngươi thành thật trả lời là được." 【  thứ nhất cẩu tử 】 nói, "Không nguyện ý trả lời, các ngươi có thể lướt qua, ta sẽ không bắt buộc các ngươi.

Các ngươi đừng có lo lắng, đây là chuyện tốt. Chư vị chưởng môn là người thông minh, chắc hẳn có thể thấy rõ « chính nghĩa tuần san » lực ảnh hưởng, trên trời rơi xuống người bất tử bất diệt, cho dù Lâm chưởng quỹ một ngày kia vẫn lạc, « chính nghĩa tuần san » cũng sẽ một mực làm tiếp. Thế giới quy tắc cải biến, không thể dùng lão ánh mắt nhìn vấn đề, chém chém giết giết cuối cùng rơi xuống tầm thường, dư luận giết người không cần đao, lại từng từ đâm thẳng vào tim gan, làm xong có thể so với Thần khí.

Chúng ta đã đi tại tất cả mọi người phía trước, tương lai, chính nghĩa tuần san phát hành lượng sau khi lớn lên. Các ngươi nổi tiếng cũng sẽ nước lên thì thuyền lên, không riêng đối tự thân các ngươi uy danh có chỗ tốt, nói không chừng còn có thể dựa thế thay đổi tà năm môn tại dân gian cùng chính phủ hình tượng, đột phá chính bảy tông đối với các ngươi mấy ngàn trên vạn năm bôi đen tuyên truyền, dù là Lâm chưởng quỹ vẫn lạc, các ngươi đối mặt ma năm tông chỉ trích, cũng có chuyện có thể nói, cớ sao mà không làm đâu?"

Một lời nói quả thực nói đến mấy trong lòng của người ta, bọn hắn thế nhưng là tự mình thể nghiệm qua bị phỉ báng thống khổ.

"Ngươi luôn mồm Lâm chưởng quỹ vẫn lạc, liền không sợ hắn biết, trách cứ ngươi sao?" Cát Phi Vân nhíu mày hỏi.

"Truyền thông người phẩm hạnh là truy cầu cùng đưa tin chân tướng sự thật, không đổi trắng thay đen, không khuất phục quyền lợi, bảo trì trung lập, công bằng, không cắt câu lấy nghĩa, phải bảo đảm mỗi một thiên báo cáo độ chuẩn xác."

【  tiên hiệp thứ nhất cẩu tử 】 trong mắt phảng phất lóe ánh sáng, "Ta chỉ đối chân thực phụ trách, chỉ đối « chính nghĩa tuần san » phụ trách, không đối Lâm chưởng quỹ phụ trách, hắn sẽ vẫn lạc, vốn chính là sự thật, không có gì không thể nói. Kỳ thứ nhất là một đám người tại làm loạn, nhưng các ngươi yên tâm, ta lên làm tổng biên một khắc này, tất cả loạn tượng cũng sẽ không tồn tại. Ta lấy danh dự của ta cam đoan.

Mấy vị chưởng môn, nếu như không nghi vấn gì, chúng ta không ngại liền bắt đầu lần này phỏng vấn đi! « chính nghĩa tuần san » muốn cướp tại xuất chinh trước đó phát ra tới, dạng này mới có thể bảo trì chủ đề mới mẻ cảm giác cùng nhiệt độ, chúng ta phải nắm chắc thời gian."

"Tốt a!"

Mấy cái tà phái chưởng môn hai mặt nhìn nhau, mờ mịt nhẹ gật đầu, tu hành mấy trăm năm, bọn hắn lại cảm giác mình bỗng nhiên theo không kịp thời đại.

Lâm Bạch cùng trên trời rơi xuống người làm mỗi một sự kiện đều nằm ngoài ý liệu của bọn họ.

Có lẽ Lâm Bạch nói đến đúng, bảo thủ không chịu thay đổi sẽ chỉ bị thời đại đào thải, là thời điểm làm ra cải biến.

Có lẽ pháp tắc sự tình thật là thật. . .

. . .

"Các vị tìm Lâm đại sư trước đó, tới trước bên này đăng ký, lại đi bên kia xếp hàng, Lâm đại sư tinh lực có hạn, một cái người chỉ có thể thăng cấp chế tạo một kiện vật phẩm, mời chư vị nhất định phải suy nghĩ cho kỹ. Đao kiếm, dao phay, liêm đao, cuốc đều có thể, Lâm đại sư xuất phẩm, hẳn là tinh phẩm, thời cơ chỉ có một lần."

Nghĩa vụ luyện khí hiện trường, đệ tử của Cái Bang cầm giản dị loa duy trì trật tự, "Mặc kệ là người tu hành, vẫn là phổ thông bách tính, cũng không thể loạn trật tự. Nghĩa vụ ý tứ liền là không thu phí, làm hỏng đảm bảo đền bù, nhưng là thành công, các ngươi đến thật tâm thật ý tán thưởng Lâm đại sư. . ."

. . .

Nhìn xem đệ tử Cái Bang nô nức tấp nập báo danh, hào hứng cầm đao kiếm loại hình chạy đi tìm Lâm Bạch thăng cấp.

Người tu hành nhóm lại tại quan sát, từng cái trên mặt còn mang theo vài phần không kiên nhẫn cùng xem thường.

"Tu hành tu đến mức này, cũng là không người nào, chính bảy tông dùng vài vạn năm đem tiên phàm phân chia ra, lần này bị Lâm chưởng môn một tay kéo xuống." Hồi Long quan đạo sĩ lắc đầu, cảm khái nói, "Cũng không biết Lâm chưởng quỹ cuối cùng sẽ đem chúng ta đưa đến địa phương nào, ta bỗng nhiên đối Chính Nghĩa môn tiền đồ không coi trọng."

"Lòe người." Huyết Ly tông đệ tử bi phẫn nhìn xem Lâm Bạch, "Chúng ta làm sao lại thua ở dạng này tay của một người bên trong? Lão thiên không có mắt a!"

Nung đỏ, rèn, tôi vào nước lạnh. . .

Một mạch mà thành.

Dao phay phẩm cấp thêm một.

Thợ rèn năm kiện bộ tăng thêm lại thêm Lâm Bạch khí vận, chỉ cần hắn nghĩ, vũ khí tiến giai hoàn toàn có thể đạt tới trăm phần trăm.

Lâm Bạch thuần thục tại dao phay trên lưng chọn lấy cái khe, rồng bay phượng múa khắc lên dành riêng cho hắn tiêu ký chữ "Bạch" thuận tay đem dao phay chém về phía bên cạnh thỏi sắt.

Xùy một tiếng!

Thỏi sắt nhẹ nhõm bị chém thành hai đoạn.

Lâm Bạch mỉm cười đem thăng cấp thành công dao phay đưa cho trước mắt đệ tử Cái Bang: "Thành công!"

"Lâm chưởng quỹ, không hổ là Luyện Khí Đại Sư, tay nghề ngài xưng thứ hai, thiên hạ không ai dám xưng đệ nhất." Đệ tử Cái Bang thu hồi dao phay, hào hứng là Lâm Bạch đưa lên nói ngọt, tiện thể lấy vì hắn cung cấp một đợt chính diện cảm xúc.

Vây xem bách tính phát ra tiếng hoan hô, từng cái giống như bay chạy về nhà lấy dao phay, hoặc là chạy tới tiệm vũ khí mua sắm vũ khí đi, bọn hắn xem không hiểu pháp khí, nhưng chém sắt như chém bùn lại là hiểu, ai không muốn có cái gia truyền bảo đao, huống chi là miễn phí gia công, bất quá nói hai câu lời dễ nghe mà thôi.

"Trùng hợp mà thôi." Vây xem tu sĩ khịt mũi coi thường.

Nhưng theo thứ hai, thứ ba chuôi vũ khí lục tục ngo ngoe rèn đúc thành công.

Nhất là Thanh Ngọc Phục Long kiếm cũng thành công bị Lâm Bạch thăng cấp phẩm tính, tất cả mọi người đứng không yên, rầm rầm tất cả Lâm Bạch trước gian hàng sắp xếp lên hàng dài. . ..