Chương 190: tính tình tốt thành chủ (1)

Chương 190: tính tình tốt thành chủ (1)

"Thành chủ, Lâm chưởng quỹ trước đó nói muốn phát hành chính nghĩa tuần san thứ hai kỳ, hai chúng ta tới tìm ngươi nói chuyện, tìm hiểu một chút Càn Thành cùng Thái Nhất quốc đối với tu hành giới cùng chúng ta những cái này trên trời rơi xuống người chân chính cái nhìn." 【 Lạc Mễ 】 ôm quyền hướng Quách Nguyên hành lễ.

Gian phòng có ba cá nhân, thành chủ, trường kỳ cùng người chơi liên hệ Triệu Văn sĩ, cùng một cái đầu trên đỉnh lấy 【  quân sư 】 danh tự người chơi.

Nhìn xem thành chủ bên người người chơi, 【 Lạc Mễ 】 thầm hô một tiếng may mắn, may mà về sau Lâm Bạch lúc họp, tất cả người chơi đóng lại trực tiếp.

Không phải, hắn tình yêu này chi côn sợ là không có cơ hội đập xuống.

"Vội vã như vậy?" Quách Nguyên ngạc nhiên hỏi.

"Lâm chưởng quỹ nói muốn đuổi tại xuất chinh trước đó tạo thế." 【 Lạc Mễ 】 đánh giá bên trong căn phòng bố trí, hướng thành chủ phô bày một chút trong tay một chồng chỉnh lý tốt tư liệu  nói, "Thành chủ, ngài cũng biết, ta là bang chủ Cái bang, Cái Bang sự tình vụ ngày bình thường từ ta phụ trách. Chính Nghĩa Liên Minh muốn cải biến tu hành giới cùng dân gian thế cục, để tu hành cùng dân sinh dán vào. Ta cũng nghĩ thừa cơ hội này, cùng thành chủ đàm một chút tương lai song phương hợp tác, nhìn như thế nào mới có thể lợi ích tối đại hóa, thực hiện song phương cùng có lợi."

"Tốt!" Quách Nguyên suy tư một lát, đồng ý.

Vừa rồi, hắn biết được Lâm Bạch là dân chúng bình thường luyện khí tin tức, Quách Nguyên cho rằng kia là vẽ vời thêm chuyện.

Một thanh chém sắt như chém bùn dao phay cùng phổ thông dao phay đang thái thịt thời điểm không có bao nhiêu khác nhau, ngược lại sẽ tạo thành cực lớn tài nguyên lãng phí, thậm chí có thể sẽ bởi vậy gây nên sự cố...

Bất quá.

Hắn cuối cùng cảm thấy đó là cái khởi đầu tốt, là đem tu hành giới từ đám mây kéo xuống một loại phương thức.

Trên trời rơi xuống người chú định là thế giới mang đến biến đổi, nhưng tương lai đường đến tột cùng sẽ hướng phương hướng nào đi, không ai biết.

Cho nên, Lâm Bạch làm hết thảy, lớn có thể coi như một cái thí điểm.

Nếu như thành công liền hướng ra phía ngoài mở rộng.

Không thành công cũng không quan trọng, như thường có kinh nghiệm có thể tham khảo, mà lại, Lâm Bạch tụ hợp tất cả tiêu điểm, áp lực của hắn cũng sẽ nhẹ rất nhiều, vừa vặn mượn 【 Lạc Mễ 】 hai người miệng, hiểu rõ Lâm Bạch đến cùng muốn làm cái gì?

Về phần Lâm Bạch có thể hay không hại hắn, Quách Nguyên không có nghĩ qua, hắn đã đắc tội tu hành giới, lại đắc tội chính phủ, chẳng lẽ hắn thật chuẩn bị đem thiên hạ công địch sao?

"Mời ngồi." Quách Nguyên một mực cái ghế bên cạnh, "Người tới, dâng trà."

【 Lạc Mễ 】 cùng 【  Đặng Lý Bất Đa 】 liếc nhau, ngồi ở cái ghế bên cạnh trên: "Thành chủ, lời khách sáo không nói nhiều, chúng ta liền trực tiếp đi thẳng vào vấn đề đi!"

"Được." Quách Nguyên gật đầu.

"Không biết thành chủ đối với tu hành giới là thế nào nhìn, ngài nhận không cho rằng bọn họ chiếm đoạt xã hội tài nguyên, chế ước xã hội tiến về phía trước bước con đường?" 【 Lạc Mễ 】 vuốt vuốt trong tay tình yêu chi côn, lợi dụng chủ đề sáng tạo thời cơ.

Vừa lên đến liền hỏi cái này bén nhọn vấn đề?

Quách Nguyên sửng sốt một chút, hỏi lại: "Các ngươi những này là dự định phát biểu tại chính nghĩa tuần san trên?"

"Đúng." 【 Lạc Mễ 】 cười gật đầu, "Làm Chính Nghĩa Liên Minh chính phủ giám sát, ngài thái độ quyết định Chính Nghĩa Liên Minh phương hướng phát triển..."

Quách Nguyên trầm mặc một lát, nhìn về phía 【 Lạc Mễ 】 nói: "Thái Nhất quốc kiến quốc đến nay, dân chúng cùng tu hành giới nước giếng không phạm nước sông, không liên quan tới nhau, hết thảy đều tại quốc gia khống chế bên trong, nhưng trên trời rơi xuống người hàng thế, nên làm ra cải biến vẫn là phải cải biến, về phần loại sửa đổi này sẽ mang đến biến hóa như thế nào, lão phu tài sơ học thiển, nhìn không quá chuẩn, còn muốn giao cho thời gian đến quyết định..."

Xinh đẹp!

Nói nhiều như vậy, cùng không nói đồng dạng.

Nghe xong một đoạn này lời xã giao, 【 Lạc Mễ 】 lơ đễnh cười cười: "Ta hiểu được, thành chủ ý tứ là không thể sốt ruột, muốn chầm chậm mưu toan, đúng không?"

Quách Nguyên nhìn hắn một cái, nói: "Lạc bang chủ không muốn xuyên tạc ta, ý của ta là không ủng hộ, không phản đối. Lúc trước quốc gia làm sao đối đãi tu hành giới, bây giờ liền làm sao đối đãi các ngươi những cái này trên trời rơi xuống người. Các ngươi có thể làm muốn làm sự tình, nhưng hết thảy nhất định phải tại chính phủ giám thị bên trong, không thể vượt qua quốc gia chuẩn mực."

Không đợi Lạc Mễ tra hỏi, hắn tiếp tục nói: "Lạc bang chủ, « chính nghĩa tuần san » nắm giữ dư luận, không thể đều từ Cái Bang chưởng khống. Ta sẽ phái người tiến vào chiếm giữ Cái Bang, phụ trách thẩm duyệt « chính nghĩa tuần san » trên ban bố văn chương, hi vọng các ngươi có thể phối hợp."

Vừa mới bắt đầu liền giám thị đi lên.

Những này chính phủ NPC thật đúng là nhạy cảm, không dám tùy tiện để quyền nói chuyện nắm giữ người ở bên ngoài trong tay a!

Quả nhiên muốn chơi thống khoái, không khống chế trên quan trường người là không được.

"Hẳn là." 【 Lạc Mễ 】 gật đầu, tiếp tục hỏi, "Thành chủ, ngài đối Chính Nghĩa Liên Minh tiền cảnh xem trọng sao? Chính Nghĩa Liên Minh mở rộng mới hình thức sẽ đối dân sinh có ảnh hưởng gì?"

"Có một mặt tốt, cũng có một mặt xấu!" Quách Nguyên nói tiếp lời xã giao, "Rốt cuộc, Chính Nghĩa Liên Minh mới thành lập một ngày, ngươi hỏi vấn đề này hơi sớm..."

...

Tại bọn hắn sau khi vào cửa, 【  quân sư 】 liền mở ra trực tiếp, cọ Cái Bang nhiệt độ, nhìn xem 【 Lạc Mễ 】 cùng thành chủ câu được câu không kể một ít nói nhảm, hắn nói chuyện riêng 【  Đặng Lý Bất Đa 】: "Đặng thảm thảm, các ngươi làm cái gì đâu?"

"Phỏng vấn a!" 【  Đặng Lý Bất Đa 】 tức giận nhìn hắn một cái, "Lại để ta Đặng thảm thảm, nổi nóng với ngươi a!"

Phủ thành chủ người chơi vì giữ bí mật, trực tiếp đều là một chút phổ thông thường ngày.

Huống chi, Càn Thành còn có Cái Bang cái này ăn lưu lượng nhà giàu, bọn hắn trực tiếp người xem cũng không nhiều, nhất là hiện tại, Lâm Bạch ở bên ngoài làm nghĩa vụ luyện khí, đem nhân khí đều hấp dẫn tới.

Cho dù 【  quân sư 】 mở trực tiếp, trực tiếp thời gian mặt cũng bất quá hai ba mươi cá nhân.

Cái này hai ba mươi cá nhân, có một nửa vẫn là đi ngang qua thời điểm, nhìn thấy 【  Đặng Lý Bất Đa 】 cùng 【 Lạc Mễ 】 xuất hiện tại ống kính, lưu lại.

Nhìn xem trực tiếp trên màn hình thưa thớt "Có vấn đề" mưa đạn, 【  quân sư 】 nói: "Ta không tin, thật phỏng vấn? Cần phải xuất động một cái bang chủ cùng một cái thân truyền đệ tử? Các ngươi là có những nhiệm vụ khác a?"

"Có cọng lông." 【  Đặng Lý Bất Đa 】 sẽ không theo ngoại nhân lộ ra Lâm Bạch kế hoạch, nhìn xem quân sư, dời đi chủ đề, "Quân sư, Cái Bang tương lai muốn đi kinh tế lộ tuyến. Phủ thành chủ có nội tình gì, sớm tiết lộ cho chúng ta thôi, ta làm chủ cho ngươi chia hoa hồng..."

...

Thành chủ cùng 【 Lạc Mễ 】 trò chuyện lửa nóng, 【  quân sư 】 cùng 【  Đặng Lý Bất Đa 】 mắt đi mày lại nói chuyện riêng.

Văn sĩ trước đó còn có chút đề phòng.

Nhưng khi 【 Lạc Mễ 】 từ Cái Bang phát triển, nói tới kinh tế đối với xã hội và tu hành giới ảnh hưởng, hắn lòng đề phòng liền buông xuống, thậm chí dựng lên lỗ tai lắng nghe hai người nói chuyện.

Hắn chưa hề nghĩ tới, vậy mà lại có người đem kinh tế làm thành hệ thống học vấn.

Trước đó, thành chủ cùng hắn đàm luận qua đem trên trời rơi xuống người tài sáng tạo chuyển hóa thành đối quốc gia có lợi mưu đồ, lần nữa xông lên trong lòng của hắn.

Trên trời rơi xuống người ngoại trừ bất tử bất diệt đặc tính bên ngoài, quả nhiên đều có đại tài, dùng đối địa phương xác thực đối quốc gia có lợi.

"... Cơ sở kinh tế quyết định kiến trúc thượng tầng, một khi chính trị và văn hóa các loại kiến trúc thượng tầng tại cơ sở kinh tế không hợp, xã hội sẽ xuất hiện đứt gãy, tiếp theo liền sẽ dẫn phát biến đổi, làm cho tướng xứng đôi. Cái Bang giờ phút này đưa đến tác dụng, liền là chuyển tiếp, lợi dụng trên trời rơi xuống người thân phận đặc thù, đánh vỡ tu hành giới cùng dân chúng bình thường ở giữa ngăn cách, tiếp theo làm cho cả quốc gia kinh tế thực hiện bay lên..."

【 Lạc Mễ 】 nhìn xem ngưng thần lắng nghe, hoàn toàn bị hắn hấp dẫn thành chủ, lặng yên không tiếng động nắm chặt trong tay tình yêu chi côn, kéo lấy trên tay tư liệu đi hướng thành chủ, "Thành chủ, ta kết hợp mấy cái tu hành môn phái đặc điểm, suy luận ra mấy cái vĩ mô lượng biến đổi công thức, có lẽ có thể để cho thành chủ đối tương lai có cái đại khái hiểu rõ. . ."

【 Lạc Mễ 】 kế hoạch là Cái Bang túi khôn trải qua tinh vi thôi diễn, thông qua phổ thông chủ đề từng bước một tan rã thành chủ lòng đề phòng, lại lợi dụng thế giới hiện thực tri thức gây nên lòng hiếu kỳ của hắn, cuối cùng một kích thành công.

Chơi đùa làm nhiệm vụ thời điểm, các người chơi có thể xuất ra phần trăm hai trăm tinh lực, so học tập công tác thời điểm nghiêm túc nhiều..