Chương 190: tính tình tốt thành chủ (2)

Chương 190: tính tình tốt thành chủ (2)

Cho đến tận nay, ngoại trừ tại không theo sáo lộ ra bài Lâm Bạch tay bên trên bị thua thiệt, Cái Bang tại Càn Thành lẫn vào phong sinh thủy khởi, Cái Bang túi khôn đoàn làm ra tác dụng không nhỏ.

Lấy hữu tâm tính vô tâm.

Thành chủ một điểm không có đề phòng, cúi người đi thăm dò nhìn cái gọi là vĩ mô lượng biến đổi công thức, văn sĩ cùng 【  quân sư 】 ánh mắt cũng bị hấp dẫn đến trên tư liệu.

Không có người cho là hắn trong tay dài hơn thước cây gậy trúc sẽ là hung khí.

【 Lạc Mễ 】 nói dông dài lấy giảng giải các môn phái tại Cái Bang kinh tế bố cục trung năng đưa đến tác dụng, tay phải cầm cây gậy trúc mượn gãi ngứa động tác, lấy sét đánh không kịp bưng tai tốc độ đánh tới hướng thành chủ đầu.

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh!

Ầm

Tiểu Phan cây gậy trúc rơi vào thành chủ trên đầu một khắc này, 【 Lạc Mễ 】 bị trong nháy mắt kịp phản ứng văn sĩ đánh bay ra ngoài, một ngụm máu tươi phun ra ngoài, ngoẹo đầu, trong nháy mắt mất mạng tại chỗ.

Rầm rầm!

Năm sáu cái mặc thị vệ trang phục người không biết từ chỗ nào xông ra, hộ vệ tại thành chủ trước người.

【  Đặng Lý Bất Đa 】 không kịp phản ứng, liền đã mất đi khống chế đối với thân thể, cứng lại ở đó, chỉ còn lại ngũ quan có thể động.

Cao thủ!

Hắn kinh hãi nhìn xem văn sĩ cùng đột nhiên xuất hiện hộ vệ, líu lưỡi không thôi.

Trách không được thành chủ đi đến cái nào đều mang hắn, hóa ra vẫn là cái bảo tiêu, con hàng này chí ít có Nguyên Anh tu vi đi!

May mà không có đi lên cứng rắn gõ, không phải, tám chín phần mười thất bại trong gang tấc.

"Thuộc hạ vô năng, hộ vệ bất lợi, mời thành chủ thứ tội." Văn sĩ sắc mặt xanh xám, ánh mắt lướt qua trên mặt đất 【 Lạc Mễ 】 thi thể, trừng 【  Đặng Lý Bất Đa 】 một chút, quỳ một chân trên đất, hướng thành chủ thỉnh tội.

【  quân sư 】 trợn mắt hốc mồm: "Ngọa tào, các ngươi chơi cái gì? Phế như thế lớn trắc trở, liền vì gõ thành chủ một trúc cần? Các ngươi điên rồi?"

. . .

"Ngọa tào!"

"Ngọa tào!"

"Lạc Mễ điên rồi? Hắn muốn đại biểu Cái Bang cùng phủ thành chủ quyết liệt sao?"

"Cảnh tượng hoành tráng a!"

"Một cái là Lâm chưởng quỹ hộ pháp bang phái bang chủ, một cái là đệ tử của hắn, cái này hai hàng ăn cây táo rào cây sung, muốn hố Lâm chưởng quỹ a!"

"Lâm chưởng quỹ xong đời, ngay cả duy nhất hợp tác đồng bạn đều đắc tội."

"Làm sao ngươi biết không phải Lâm chưởng quỹ kế hoạch?"

"Vừa chỉnh hợp Chính Nghĩa Liên Minh, hắn đầu bị lừa đá, để cái này hai hàng cầm cây gậy trúc đến gõ thành chủ một cái bao? Đắc tội thành chủ, chuyện này với hắn có chỗ tốt gì? Huống chi, Lâm chưởng quỹ còn ở bên ngoài nghĩa vụ luyện khí đâu!"

"Ta đã sớm chờ mong người chơi làm một số chuyện ra, chơi cái trò chơi như vậy gò bó theo khuôn phép làm gì, rốt cuộc đã đến, Lạc Mễ đập đập tốt, mười phần chờ mong Lâm chưởng quỹ biết sau chuyện này biểu lộ a!"

"Tiểu trực tiếp ở giữa xuất kỳ tích a!"

"Cái này hai hàng là nội ứng, Cái Bang thật vất vả khai sáng ra tới tốt đẹp cơ nghiệp bị một côn này tử gõ không có, hủy ở cái này hai hai hàng trong tay. . ."

"Ta vừa rồi liền nhìn kia cây gậy trúc không thích hợp, lại không nghĩ rằng hắn sẽ đập vào thành chủ trên đầu a "

"Thành chủ đều bị gõ bối rối, ha ha ha!"

. . .

Văn sĩ ngẩng đầu, nhìn thấy thành chủ nhìn trừng trừng trên mặt đất 【 Lạc Mễ 】 thi thể, chau mày, ngay cả cái trán chảy ra máu tươi cũng không để ý, không khỏi có chút nóng nảy: "Thành chủ, ngài không có sao chứ?"

"Không có việc gì." Quách Nguyên theo bản năng nhấp miệng môi dưới, hỏi, "Triệu tiên sinh, Lạc Mễ sẽ sống tới a?"

"Thành chủ, trên trời rơi xuống người bất tử bất diệt, hắn không có việc gì." Văn sĩ trầm mặt, "Triệu một, ngươi nhanh chóng dẫn người đi thành bên trong, đem sống lại Lạc Mễ bắt, quăng vào nhà giam, ám sát thành chủ, tội không thể xá. . ."

"Không cần đưa vào nhà giam, đưa phòng ta. . . Khục!" Quách Nguyên cầm lên rơi xuống ở trên bàn cây gậy trúc, theo bản năng nói, rất nhanh, hắn liền phát giác mình nói sai, ho nhẹ một tiếng, giải thích nói, "Hắn dù sao cũng là Lâm Bạch khâm điểm bang chủ Cái bang, lần này ám sát dùng cũng không phải lợi khí, chỉ sợ sự tình ra có nguyên nhân. Trước mắt chúng ta không nên cùng Lâm Bạch trở mặt, đem hắn bắt giữ, cho ta tự mình hỏi thăm nguyên nhân. Lão Triệu, lần sau không cần ra tay nặng như vậy, cho dù là trên trời rơi xuống người, đánh chết cũng là có tổn thất, rốt cuộc, ngày sau chúng ta còn muốn cùng hắn liên hệ. . ."

Hắn ám sát ngươi, ngươi còn chuẩn bị cùng hắn liên hệ?

Văn sĩ kỳ quái nhìn xem thành chủ, khẽ nhíu mày: "Thuộc hạ sẽ chú ý."

【  Đặng Lý Bất Đa 】 nhìn xem thành chủ, tấm tắc lấy làm kỳ lạ, cái này có hiệu lực a! Tình yêu chi côn quả nhiên thần kỳ, đáng tiếc hiệu quả tựa hồ không bằng Lâm Bạch tình yêu chi tiễn cực nóng a!

"Vì cái gì ám sát thành chủ?" Văn sĩ nhìn về phía 【  Đặng Lý Bất Đa 】 quát hỏi.

"Ta cũng không biết a!" 【  Đặng Lý Bất Đa 】 dựa theo kịch bản, giúp Lâm Bạch tẩy trắng, "Sư phụ chỉ là để cho ta phối hợp hắn đến phỏng vấn thành chủ, ta cũng không biết hắn vì cái gì đột nhiên nổi điên tập kích thành chủ. . ."

"Không cần hỏi hắn, việc này Lâm Bạch cũng không cảm kích, trên trời rơi xuống người trời sinh tính chợt ngừng, yêu ghét trò đùa, chuyện gì đều làm ra được." Quách Nguyên từ trong ngực lấy ra một cái bình sứ, đổ ra một hạt đan dược, nuốt vào miệng bên trong, máu tươi lập dừng, hắn khoát khoát tay, "Thả hắn rời đi đi, chờ đem 【 Lạc Mễ 】 bắt giữ, ta tự mình hỏi hắn."

. . .

"Ngọa tào, cái này đều có thể nhẫn?"

"Thành chủ tính tình quá tốt rồi đi!"

"Không phải tính tính tốt, là hắn biết Lâm Bạch sẽ không làm chuyện như vậy . Bất quá, Lạc Mễ bang chủ sợ là giữ không được."

"Còn tưởng rằng hắn có thể hố Lâm Bạch đâu, kết quả hố mình, có đủ ngu xuẩn. . ."

"Trong nháy mắt không có ý nghĩa "

"Không bằng chúng ta cạnh đoán một chút, ai sẽ là đời tiếp theo bang chủ Cái bang a? Ta cược là 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 "

. . .

"Thành chủ, có muốn hay không ta đi cùng Lâm Bạch thương lượng một chút, đổi đi Lạc Mễ." Văn sĩ phất tay giải khai 【  Đặng Lý Bất Đa 】 cấm chế, chuyển hướng thành chủ, hỏi.

"Không cần." Quách Nguyên nhẹ nhàng cười một tiếng, cầm lên Lạc Mễ để lên bàn một chồng tư liệu, hỏi, "Tiểu Đặng, những lý luận này là Lạc bang chủ sửa sang lại sao?"

"Vâng, cũng có cái khác Cái Bang trưởng lão công lao." 【  Đặng Lý Bất Đa 】 một mực tại quan sát thành chủ phản ứng, nhìn ánh mắt của hắn rơi vào giấy bản thảo phía trên thời điểm, lại có một tia mê luyến, không khỏi thầm hô một tiếng bá đạo, xác nhận, là yêu đương ánh mắt, 【 Lạc Mễ 】 bang chủ Cái bang vị trí ổn.

Sau khi trở về, nói không chừng cũng phải tìm Lâm Bạch, cầu một chi tình yêu chi tiễn, sửa một chút tình yêu chi đạo, nam nữ không trọng yếu, hắn muốn là loại này ngọt ngào yêu đương cảm giác a!

"Có tài người a!" Quách Nguyên vê râu mỉm cười, "Triệu tiên sinh, trong lòng đừng có nhiều như vậy lệ khí, người trẻ tuổi ngẫu nhiên đùa ác một lần, không có cái gì, cái này không phải cũng không muốn mệnh của ta sao? Là chút này việc nhỏ, bị mất tiền đồ của hắn thì càng không nên. Tiểu Đặng, Lạc bang chủ gõ ta đầu sự tình, sau khi trở về liền đừng nói cho Lâm chưởng môn. Lạc bang chủ làm kế hoạch ta cực kỳ thưởng thức, thay cái người ta sợ sẽ xuất hiện chỗ sơ suất. . ."

Thảo

Đây chính là sức mạnh của ái tình sao?

Đầu đều bị nện đổ máu, còn khắp nơi bảo vệ cho hắn. . .

"Minh bạch." 【  Đặng Lý Bất Đa 】 trong lòng có chút chua chua, đột nhiên cảm giác được mình cái này Chính Nghĩa môn thân truyền đệ tử thân phận không thơm.

Sớm biết dạng này, tình yêu chi côn nên để cho mình gõ a!

. . .

"Thành này chủ cái gì mao bệnh? Thụ ngược đãi cuồng đi!"

"Quân sư, phải không ngươi cũng tại thành chủ đầu đến một chút, nói không chừng có thể gia tăng cùng thành chủ độ thân mật, dâng lên quan đến càng nhanh đâu!"

. . .

【  quân sư 】 nhìn xem Quách Nguyên trong tay cây gậy trúc, như có điều suy nghĩ.

"Đúng rồi, thông báo Lâm Bạch một tiếng, đêm nay ta lưu Lạc bang chủ cầm đuốc soi dạ đàm, thương thảo cùng Cái Bang hợp tác chi tiết. Nếu như Cái Bang có khác chuyện quan trọng, để hắn an bài người khác đi làm." Quách Nguyên ánh mắt lướt qua 【 Lạc Mễ 】 còn không có cà thi thể mới, cổ họng lặng yên không tiếng động bỗng nhúc nhích qua một cái, mỉm cười đối 【  Đặng Lý Bất Đa 】 nói..