Chương 191: thành chủ xin cứ tự nhiên (1)

Chương 191: thành chủ xin cứ tự nhiên (1)

【  thành danh con đường, để một vạn cá nhân thừa nhận ngươi luyện khí trình độ (đã hoàn thành); ban thưởng: Địa Tâm Hỏa (có thể tùy thời rút ra) 】

【  thành danh con đường, làm một cái có danh vọng người chế tạo riêng một kiện vũ khí, cùng làm cái này vũ khí được thế nhân tán thành; ban thưởng: Trung đẳng pháp bảo lý luận 】

【  đem hai cái người có danh vọng chế tạo thành CP(đã hoàn thành); ban thưởng: Nguyệt lão dây đỏ 5 căn (đã cấp cho) 】

【CP cần lẫn lộn, tình yêu cần tuyên dương, để ngươi chế tạo CP ở giữa sinh ra đủ để làm thế nhân hướng tới tình yêu cố sự; ban thưởng: Bôn nguyệt (mục tiêu hai người trở lên, bôn nguyệt nhưng trục xuất một người, cưỡng ép khiến cho bọn hắn tách rời) 】

. . .

Lâm Bạch trợ giúp một cái tên là Tuyên Hoành Huyết Ảnh môn tu sĩ Kim Đan thăng cấp hắn hút máu kiếm, trong đầu đột ngột truyền đến nhiệm vụ hoàn thành nhắc nhở.

Lâm Bạch mừng rỡ vô cùng.

Quả nhiên.

Bất luận cái gì nhiệm vụ đều có đường tắt mà theo.

Để một vạn người thừa nhận hắn luyện khí trình độ, dựa vào cắm đầu rèn sắt, buôn bán binh khí, không biết muốn tới ngày tháng năm nào mới có thể hoàn thành nhiệm vụ.

Tại trước mặt mọi người, diễn một màn như thế kịch.

Dù là hắn luyện khí trình độ không bằng Linh Khí các đại sư.

Nhưng ở phổ thông bách tính trong mắt, hắn ngay cả những cái kia phi thiên độn địa các tu sĩ vũ khí đều có thể hoa lệ thăng cấp, vậy hắn liền là hàng thật giá thật Luyện Khí Đại Sư. . .

Rốt cuộc.

Chân chính Luyện Khí Đại Sư cao cao tại thượng, hoặc là tại nghiên cứu kỹ năng, hoặc là tại học tập tu hành, ai giống hắn như thế tiếp địa khí(*) tại trên đường cái là phổ thông bách tính biểu diễn luyện khí?

Dựa theo xã hội bây giờ sáo lộ, hắn liền là am hiểu lẫn lộn dân gian luyện khí chuyên gia, giúp lão bách tính dao phay thăng cấp là không thể nào đạt được chân chính Luyện Khí Đại Sư thừa nhận. . .

Nhưng mặc kệ như thế nào, tại Càn Thành bách tính trong mắt, hắn liền là đại danh đỉnh đỉnh Luyện Khí Đại Sư.

Về phần hạ một cái nhiệm vụ, Lâm Bạch quyết định trước thả một chút, rốt cuộc, hắn đánh nhau không dựa vào pháp bảo, Nguyệt lão hệ thống ban thưởng càng phù hợp hắn phương thức chiến đấu.

Mới được đến năm cái Nguyệt lão dây đỏ, đủ để cho hắn ứng đối có khả năng xuất hiện Hóa Thân Cảnh cao nhân, hoặc là đẳng cấp cao hơn người tu hành.

Mà nhiệm vụ mới ban thưởng là bôn nguyệt, mục tiêu hai người trở lên, bôn nguyệt trục xuất một người, cũng là đánh quần chiến tốt kỹ năng!

Rốt cuộc.

Hệ thống không nói chỉ có thể dùng một lần, chỉ cần đối phương vượt qua hai người, hắn liền có thể không ngừng làm cho đối phương bôn nguyệt, cho đến đối phương còn lại một cái người mới thôi. . .

Tỉ như lần này cùng tà năm môn chiến đấu, Tân Thượng bọn người núp ở môn phái trận hình bên trong, hoàn mỹ phá giải Cupid chi tiễn, có bôn nguyệt, không ai còn có thể ngăn trở hắn mũi tên.

Nguyệt lão hệ thống ban thưởng lại là tổ hợp kỹ, rất thích hợp hắn.

Không phải.

Chỉ cần một Nguyệt lão hệ thống, hắn liền có thể làm được để thế giới tràn ngập yêu. . .

. . .

Trên quảng trường đệ tử Cái Bang rối loạn tưng bừng.

Người chơi ở giữa không có bí mật, 【 Lạc Mễ 】 côn gõ thành chủ sự tình rốt cục truyền ra.

Vì giữ bí mật, 【 Lạc Mễ 】 nhiệm vụ chỉ có số ít mấy cái Cái Bang cao tầng biết, bây giờ tin tức đột nhiên truyền tới, lập tức ở các người chơi ở giữa đã dẫn phát sóng to gió lớn.

. . .

"Ngọa tào, Lạc Mễ điên rồi, lúc này đắc tội thành chủ làm gì?"

"Thật vất vả mới tại Càn Thành đứng vững bước chân. . ."

. . .

Nói chuyện riêng âm thanh bên trong, gần như tất cả người chơi đều tại phàn nàn 【 Lạc Mễ 】.

Bọn hắn từ cái này sự tình trông được không đến bất luận cái gì chỗ tốt, thích ứng hiện tại trò chơi tiết tấu, đại bộ phận người chơi cũng không hi vọng ngoài ý muốn nổi lên tình trạng, rốt cuộc, đệ tử Cái Bang thân phận đối bọn hắn tới nói, tương đương với công việc, hơn nữa còn là một phần thu nhập không ít công việc.

"Chuyện gì xảy ra?" Lâm Bạch biết rõ còn cố hỏi.

"Lâm chưởng quỹ, Lạc bang chủ không biết lên cơn điên gì, phỏng vấn thành chủ thời điểm, đột nhiên ra tay tập kích thành chủ." Một cái đệ tử Cái Bang nói, "Còn xin Lâm chưởng quỹ chuẩn bị sớm, thực sự không được, chúng ta liền đem bang chủ đổi đi, không thể bởi vì hắn một cái, hỏng Cái Bang tốt đẹp tiền đồ a!"

"Chính là."

"Cao Ngạo Lão Nhân làm bang chủ cũng so với hắn phù hợp."

Không rõ chân tướng đệ tử Cái Bang nhao nhao phụ họa.

【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 liền đứng tại Lâm Bạch bên cạnh, hắn tiến lên một bước, đưa tay ép xuống: "Đều bớt tranh cãi, nghe Lâm chưởng quỹ an bài."

Một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng.

Vây xem dân chúng một mảnh xôn xao, vừa rồi sắp xếp lên hàng dài cấp tốc tản ra, cũng không muốn lấy luyện khí.

Bọn hắn ngưỡng vọng người tu hành, nhưng thành chủ là cha mẹ của bọn hắn quan, cùng bọn hắn sinh hoạt trực tiếp tương quan liên. Bang chủ Cái bang đắc tội thành chủ, bọn hắn tự nhiên không nguyện ý lại cùng Cái Bang quấy hòa vào nhau.

Tà năm môn các tu sĩ cũng bị bất thình lình tin tức chấn kinh.

Tình huống như thế nào?

Lâm Bạch cùng trên quan trường người muốn nổi lên xung đột?

Chính Nghĩa Liên Minh muốn băng?

Có linh tỉnh người sớm thật nhanh chạy về trụ sở, hướng bang chủ của bọn hắn báo cáo tình huống.

"Mọi người an tâm chớ vội." Lâm Bạch thuận thế đem thợ rèn sáu cái bộ thu vào, sử dụng ngự phong phiêu lơ lửng, hắn nhìn chung quanh bốn phía xì xào bàn tán dân chúng  nói, "Chư vị hương thân bách tính, Lâm mỗ vốn định vì mọi người làm một ít hiện thực, ai ngờ nghĩ ra loại này tình huống ngoài ý muốn.

Sau đó, ta sẽ đi phủ thành chủ tự mình tìm hiểu tình huống, như Lạc Mễ có tội, liền để thành chủ định tội của hắn. Thành chủ đại nhân anh minh thần võ, chắc hẳn sẽ không bởi vì một người sai lầm liên luỵ đến toàn bộ Cái Bang, cho nên, các vị cùng Cái Bang sinh ý nên đàm còn nói, không cần có chỗ lo lắng . Còn ta đáp ứng nghĩa vụ luyện khí, sợ là tiến hành không được, thực sự thật có lỗi, chờ Cái Bang sự tình xử lý rõ ràng, lại tìm cơ hội bổ sung."

"Lâm chưởng môn tự đi là được." Đám người bên trong, có cái phú hộ cao giọng nói, "Như thành chủ chỉ trích, chúng ta tự sẽ đi giúp Cái Bang tìm thành chủ cầu tình."

Hơn một tháng đến nay.

Người của Cái Bang trong thành bó lớn vung tiền, rất nhiều phú hộ đem sinh ý trọng tâm sớm chuyển dời đến Cái Bang bên này, đương nhiên sẽ không trơ mắt nhìn Cái Bang như vậy vẫn lạc.

Huống chi.

Bọn hắn hiểu rõ trên trời rơi xuống người đặc tính, biết bọn hắn sẽ không tiêu vong, mừng rỡ ở thời điểm này nhảy ra làm người tốt.

"Đa tạ."

Lâm Bạch hướng hắn ôm quyền, ôm tiểu hồ ly, thản nhiên hướng phủ thành chủ phương hướng bay đi.

Nói thật.

Hắn cũng muốn biết "Phan Kim Liên cây gậy trúc" hiệu dụng là dạng gì, có thể hay không đối người chơi có hiệu lực.

Đây là hắn lần thứ nhất đem hệ thống đạo cụ dùng tại người chơi trên thân.

Mà người chơi xét đến cùng bất quá là một đoạn chương trình, bản thể tại thế giới hiện thực, trời mới biết hắn hệ thống đạo cụ có thể hay không ảnh hưởng đến người chơi!

Có thể ảnh hưởng đến người chơi, hắn mới tính chân chính có ở cái thế giới này đặt chân lực lượng.

Đương nhiên.

Cũng có khả năng sẽ dẫn tới càng nhiều tai nạn.

Rốt cuộc.

Trò chơi người chơi đang chơi trò chơi thời điểm xảy ra tình huống, đối bất luận cái gì lấy kiếm lời mà sống công ty game, đều là một trận tai nạn. . .

Đem "Phan Kim Liên cây gậy trúc" cho 【 Lạc Mễ 】 thời điểm, Lâm Bạch không có nghĩ nhiều như vậy.

Có lẽ hắn suy nghĩ, nhưng một mực khắc chế sự vọng động của mình. . .

Đây không phải hắn lần thứ nhất khiêu chiến trò chơi chính phủ lằn ranh, nhưng không thể nghi ngờ, lần này có thể là nghiêm trọng nhất một lần.

Nói tóm lại, Lâm Bạch giờ phút này có chút thấp thỏm.

Nếu như Phan Kim Liên cây gậy trúc thật ảnh hưởng đến 【 Lạc Mễ 】 có thể hay không giống The Matrix bên trong diễn như thế, trò chơi chính phủ trực tiếp xuất động antivirus chương trình đối với hắn ra tay?

Hoặc là nói trực tiếp từ phía sau đài đem hắn xoá bỏ?

Lại hoặc là nói, thông qua cái này sự tình sẽ để cho hắn hiểu rõ một chút thế giới trò chơi chân tướng.

Nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói, đây là sau lưng của hắn hệ thống cùng trò chơi chính phủ lần thứ nhất chân chính đối kháng, một trận đến từ kỹ thuật trên đọ sức. . .

. . .

"Sư phụ, có phải hay không tình yêu chi côn xảy ra vấn đề gì rồi?" Tiểu hồ ly cảm thấy Lâm Bạch nghiêm túc, từ trong ngực hắn nhô ra địa vị đến, sợ hãi hỏi.

"Không có việc gì." Lâm Bạch vuốt vuốt tiểu hồ ly đầu, cười nói.

Nói, hắn từ trên cây lấy xuống tất cả thành thục khí chất trái cây, một mạch ném vào miệng bên trong, vừa rồi nghĩa vụ luyện khí, cà không ít độ thiện cảm, thúc mấy khỏa trái cây..