Chương 191: thành chủ xin cứ tự nhiên (2)

Chương 191: thành chủ xin cứ tự nhiên (2)

Lại không thể dự báo biến hóa trước đó, hắn dứt khoát đem khí chất trái cây tất cả đều ăn hết, vạn nhất có cơ hội bị đá ra trò chơi, trở lại địa cầu đâu?

Ăn chùa thì ngu sao mà không ăn.

Tiểu hồ ly chẹp chẹp miệng, không nói gì, Lâm Bạch không cho đồ vật, nàng không dám đòi hỏi.

Lâm Bạch cười cười, lấy ra một viên tinh thần trái cây, đưa đến bên mồm của nàng.

Tâm tình tiêu cực tích lũy so chính diện cảm xúc nhanh hơn, bây giờ tinh thần trái cây nhiều ăn cũng ăn không hết, cho tiểu hồ ly nếm thử cũng không quan trọng.

Tiểu hồ ly độ trung thành đã cà đến cao nhất, không sợ nàng lại bán đứng chính mình.

Mà hắn ** thần trái cây ăn quá nhiều, đã cảm giác không thấy thân thể có thay đổi gì, không biết có phải hay không là đến cực hạn, miễn dịch.

"Tạ ơn sư phụ." Tiểu hồ ly vui mừng quá đỗi, giống như bay nuốt vào tinh thần trái cây, nàng sớm trông mà thèm Lâm Bạch trái cây thật lâu rồi.

Tinh thần trái cây vào bụng.

Tiểu hồ ly kìm lòng không được phát ra một tiếng sảng khoái tiếng kêu, ngay sau đó, vừa lại kinh ngạc ồ lên một tiếng: "Chủ nhân. . . Không, sư phụ, cái quả này nhưng. . . Có thể. . . Cô đọng thần hồn?"

Cô đọng thần hồn?

Lâm Bạch sửng sốt một chút, thế giới này người đem thêm tinh thần gọi là cô đọng thần hồn sao?

"Cô đọng thần hồn có làm được cái gì?" Phủ thành chủ bên ngoài, Lâm Bạch dừng bước, hỏi, hắn tu hành phương diện tri thức vẫn là quá thiếu thốn.

"Ngài không biết?" Tiểu bạch hồ kinh ngạc hỏi lại.

"Ta tu luyện chính là pháp tắc, trên tu hành sự tình kiến thức nửa vời." Lâm Bạch cười nói.

"Mẫu thân nói qua, Hóa Thần cảnh giới trở lên, liền muốn tu luyện thần hồn, mà đối kháng khi độ kiếp Dương Lôi, thần hồn cô đọng trình độ càng cao, độ kiếp cơ hội thành công lại càng lớn." Tiểu bạch hồ hâm mộ nhìn xem Lâm Bạch  nói, "Thần hồn cô đọng đến thực chất, dù là độ kiếp thất bại, vẫn như cũ có thể dùng thần hồn trạng thái còn sống ở thế gian, hoặc tu luyện thành Âm thần, hoặc là chuyển thế trùng sinh, cũng có trực tiếp đoạt xá. . ."

"Dạng này a!"

Lâm Bạch sửng sốt.

Những ngày gần đây, hắn không biết đã ăn bao nhiêu khỏa tinh thần trái cây, theo lý thuyết, thần hồn cô đọng hẳn là cực cao!

Đoạt xá?

Chuyển thế?

Hẳn là cảm xúc hệ thống bên trong còn ẩn giấu để hắn trùng sinh thủ đoạn?

Quả nhiên.

Hắn đối với mấy cái này hệ thống khai quật còn chưa đủ xâm nhập a!

"Đúng." Tiểu bạch hồ nói, "Tại tu hành giới  bất kỳ cái gì đối cô đọng thần hồn hữu ích đan dược và thiên tài địa bảo, đều sẽ dẫn tới rất nhiều đại năng tranh đoạt. Sư phụ, ngươi lại đem dạng này trái cây làm đường đậu ăn, nếu là bị những cái kia đại năng biết, nhất định sẽ đố kỵ chết. . ."

Bỗng nhiên, tiểu hồ ly ý thức được cái gì, lập tức khẩn trương lên, "Không đúng, sư phụ, ngươi nhưng tuyệt đối đừng để bọn hắn biết, ngươi có cô đọng thần hồn thiên tài địa bảo, nếu không, nhất định sẽ dẫn tới họa sát thân."

"Yên tâm đi, những này trái cây đều là Chính Nghĩa môn lão tổ cách không truyền tống cho ta, bọn hắn muốn cướp cũng không giành được." Lâm Bạch đưa thay sờ sờ tiểu hồ ly đầu, cười nói.

Tiểu hồ ly do dự một lát, nói: "Sư phụ, kia trái cây cũng không cần cho ta ăn. Tiểu Bạch vốn là không thể giúp ngài gấp cái gì, lại đem sư môn cho ngươi cô đọng thần hồn dùng trái cây ăn hết, thì càng có lỗi với sư phụ ngài."

"Không có việc gì, cái quả này Chính Nghĩa môn có là." Lâm Bạch cười cười, bốc đồng lại lấy ra một viên trái cây, bỏ vào tiểu hồ ly bên miệng, tinh thần trái cây mà thôi, tâm tình tiêu cực cà bắt đầu, quả còn không phải muốn bao nhiêu có bấy nhiêu, cho sủng vật của mình ăn, không tính lãng phí, huống chi, còn có thể tăng lên hồ loại độ thiện cảm.

"Ta không. . . Ngô. . . Ăn!" Tiểu hồ ly vốn muốn cự tuyệt, nhưng nó há mồm một sát na, một viên quả đã nhét vào trong miệng của nó.

Trái cây vào miệng tan đi.

Nó muốn ói ra thời điểm, đã không còn kịp rồi.

Tiểu bạch hồ ngẩng đầu lên, hai mắt đẫm lệ mông lung nhìn xem Lâm Bạch, nức nở nói: "Sư phụ, ngài vì cái gì đối ta tốt như vậy? Ngay cả ta mẫu thân đều sẽ không như thế đối ta!"

Bởi vì ngươi sẽ không phản bội ta à!

Lâm Bạch oán thầm một tiếng, ôn hòa cười nói: "Ngươi là đệ tử của ta, ta không tốt với ngươi, còn có thể đối tốt với ai? Sư phụ là muốn trở thành thiên đạo nam nhân, làm vì đệ tử của ta, ngươi quá yếu, ta gánh không nổi cái này người."

". . ." Tiểu hồ ly sửng sốt một chút, tiểu biểu lộ cấp tốc nghiêm túc, "Sư phụ, ngươi yên tâm, tiểu Bạch nhất định sẽ cố gắng tu hành, sẽ không nhờ ngài chân sau."

Hai người nói chuyện công phu.

【  Đặng Lý Bất Đa 】 cẩn thận mỗi bước đi từ phủ thành chủ đi ra, vừa đi vừa lẩm bẩm, thậm chí không nhìn thấy trên trời Lâm Bạch, hiển nhiên, hắn đúng không có thể chính diện thưởng thức thành chủ đối 【 Lạc Mễ 】 yêu thương hơi có chút tiếc hận.

Tiểu hồ ly há mồm nghĩ hô 【  Đặng Lý Bất Đa 】 bị Lâm Bạch nắm miệng, đồng thời, trong tai nàng vang lên Lâm Bạch thanh âm: "Không cần để ý hắn."

Tiểu hồ ly manh manh nhẹ gật đầu.

【  Đặng Lý Bất Đa 】 rời đi không lâu, hai cái phủ thành chủ thị vệ cưỡng ép lấy 【 Lạc Mễ 】 từ trên trời bay tới, nhìn thấy Lâm Bạch, không khỏi sững sờ, bày ra đề phòng tư thế.

Một người trong đó khẽ nhíu mày, mặt không thay đổi hỏi: "Lâm chưởng môn, muốn tại phủ thành chủ cướp người sao?"

【 Lạc Mễ 】 kinh mạch bị cấm chế, nhìn thấy Lâm Bạch, làm há mồm nói không ra lời, không nhịn được dùng nói chuyện riêng mắng: "Ngọa tào, ngay cả nói chuyện cũng có thể bị cấm chế, cái này phá trò chơi quá không nhân tính."

Lâm Bạch cho 【 Lạc Mễ 】 một cái an tâm chớ vội ánh mắt, ôm quyền đối thị vệ nói: "Vị đại ca kia hiểu lầm, bọn thủ hạ không hiểu chuyện, Lâm mỗ là hướng thành chủ đại nhân bồi tội."

"Hừ! Tập kích đứng đầu một thành chính là trọng tội, như bồi tội có tác dụng, chẳng phải là bất luận kẻ nào cũng dám đến ám sát thành chủ!" Thị vệ hừ lạnh một tiếng, không tiếp tục để ý Lâm Bạch, kẹp lấy 【 Lạc Mễ 】 tiến thẳng vào phủ thành chủ.

Lâm Bạch rơi trên mặt đất, nói rõ tình huống, để thủ vệ thị vệ thông báo một tiếng, sau đó, cũng bị dẫn đi vào.

. . .

Lâm Bạch đi vào phủ thành chủ phòng tiếp khách.

Quách Nguyên ngay tại răn dạy bắt người thị vệ: "Ta là để các ngươi đi đem hắn mời đến, không phải để các ngươi bắt người, nhìn một cái các ngươi đã làm gì sự tình? Còn không mau đem Lạc bang chủ cấm chế cởi ra?"

Thị vệ không dám thất lễ, liên tục không ngừng giải khai 【 Lạc Mễ 】 cấm chế.

Mà tại cấm chế cởi ra một nháy mắt, thành chủ đã đi tới 【 Lạc Mễ 】 trước người, bắt lấy bờ vai của hắn, bàn tay lớn ở trên người hắn tới tới lui lui kiểm tra, bên cạnh sờ bên cạnh hỏi: "Lạc bang chủ, bọn thủ hạ thô lỗ, làm bị thương nơi nào không có?"

"Đa tạ thành chủ quan tâm, ta không sao." 【 Lạc Mễ 】 cũng không tránh, ngược lại thẹn thùng mắt nhìn Quách Nguyên, lui về sau hai bước, nói khẽ, "Có người ngoài ở đây, mời thành chủ chú ý ảnh hưởng."

Văn sĩ cùng thị vệ nghẹn họng nhìn trân trối.

Lâm Bạch vào cửa.

Vừa lúc nghe được 【 Lạc Mễ 】 nói một mình: "Ngọa tào, cái quỷ gì? Ta mẹ nó bị một cái lão đầu tử sờ động tâm rồi? Nhưng hắn chỉ là cái a? Không, không đúng, tình yêu chi côn làm sao có thể ảnh hưởng đến ta đây? Lão tử thích chính là người sống, là Canh Mễ.

Đúng, nhất định là ta tiềm thức cảm thấy hắn là người một nhà, mới có tâm tư như vậy. Ngay trước nhiều người như vậy, lão Thành chủ vậy mà làm ra như vậy thân mật động tác, tình yêu chi côn quá bá đạo . Bất quá, từ cái khác góc độ đến xem, lão Thành chủ lúc còn trẻ hẳn là rất đẹp trai, so Canh Mễ nén lòng mà nhìn nhiều. . ."

Thật tình không biết.

【 Lạc Mễ 】 lầm bầm lầu bầu thời điểm, ánh mắt từ đầu đến cuối đang trộm ngắm Quách Nguyên, mà chính hắn lại không phát giác gì.

Thảo

Thật có hiệu lực.

Mà lại.

Nghe trộm được 【 Lạc Mễ 】 lầm bầm lầu bầu nói chuyện riêng, Lâm Bạch một cái lảo đảo, kém chút đem mình trượt chân.

Nhất là hắn nghe được 【 Lạc Mễ 】 vậy mà tại bản thân giải thích cái này không hiện tượng bình thường thời điểm, tâm phanh phanh phanh trong nháy mắt nhảy nhanh chóng, ngọa tào, phát đạt a!

Quách Nguyên giờ phút này cũng ý thức được không phải tán tỉnh trường hợp, hắn nhìn xem chung quanh, sau đó nhìn về phía Lâm Bạch, nói: "Lâm chưởng môn, ta biết ngươi là vì Lạc Mễ mà đến, bất quá, hết thảy đều là hiểu lầm. Chúng ta nói tới hưng phấn chỗ, Lạc Mễ vô ý bên trong thất thủ mà thôi, không phải cái đại sự gì, Lâm chưởng môn mời trở về đi!"

Nói chuyện, hắn liếc mắt 【 Lạc Mễ 】  nói, "Bất quá, ta muốn hướng ngươi mượn Lạc bang chủ dùng một lát, liền kinh tế vấn đề chống đỡ đủ dạ đàm, không biết Lâm chưởng môn bỏ được buông tay sao?"

Một trận gặp sắc khởi ý nghiệt duyên!

Nhìn thấy Quách Nguyên cùng 【 Lạc Mễ 】 ánh mắt, Lâm Bạch quyết định thành toàn cái này đối uyên ương, mặc dù rất muốn nhìn bọn hắn ban đêm sẽ phát sinh chút gì, nhưng nghĩ đến là hai nam nhân, lại hào hứng hoàn toàn không có, gật đầu cười: "Vô sự liền tốt, thành chủ xin cứ tự nhiên.".