Chương 192: tiên hiệp tình yêu cố sự

Chương 192: tiên hiệp tình yêu cố sự

Cái gì là nghiệt duyên?

Liền là cùng bình thường tình yêu không giống tình cảm, là không nên sinh ra duyên phận, là từ vừa mới bắt đầu liền không nên nảy mầm hạt giống...

Nhưng bây giờ.

Hạt giống này bị người một nhà vì cái gì thôi hóa!

Đều do Nguyệt lão, không có việc gì ban thưởng cái gì Phan Kim Liên cây gậy trúc...

Nghiệp chướng a!

...

"Lâm chưởng quỹ dừng bước." Lâm Bạch vừa ra khỏi thành chủ phủ, bên tai truyền đến văn sĩ Triệu tiên sinh thanh âm.

"Triệu tiên sinh, có chuyện gì sao?" Lâm Bạch quay người, một cái thẻ rơi vào lòng bàn tay, ngơ ngơ ngác ngác Bùi Duyên Tông liền đứng ở sau lưng hắn.

Thấy cảnh này, văn sĩ sắc mặt lúc ấy liền thay đổi: "Thành chủ sự tình quả nhiên là ngươi làm."

"Triệu tiên sinh, ngươi đang nói cái gì, ta nghe không rõ." Lâm Bạch nhìn xem văn sĩ, khẽ cười nói, "Thành chủ đã tha thứ Lạc Mễ, Triệu tiên sinh còn muốn tiếp tục truy cứu xuống dưới sao?"

"Lâm Bạch, ta đi theo thành chủ mười năm có thừa, tính tình của hắn bản tính ta hiểu rõ không gì bằng." Văn sĩ nhìn xem Lâm Bạch, trên dưới quanh người tản ra lạnh lẽo thấu xương, "Nhưng hắn bị Lạc Mễ dùi cui nện trúng về sau, toàn bộ người đều quá mức khác thường. Nhìn Lạc Mễ ánh mắt, lại tựa như đang nhìn một nữ nhân, mình lại toàn vẹn không biết. Như thế hành vi cùng bị Lâm chưởng quỹ tình yêu chi cung bắn trúng người sao mà tương tự? Ngươi dám nói không có quan hệ gì với ngươi sao?"

Lâm Bạch nhìn xem văn sĩ, trầm ngâm một lát, nói: "Không quan hệ."

"Ngươi..." Văn sĩ một hơi kém chút không đi lên, hắn tức giận trừng mắt Lâm Bạch, "Ngươi biết mình đang làm cái gì sao?"

"Ta tại xúc tiến trên trời rơi xuống người cùng Càn Thành cấp tốc dung hợp." Lâm Bạch đứng thẳng người lên, lẫm nhiên nói, "Ta muốn đem Chính Nghĩa Liên Minh đẩy hướng thiên hạ, đem cao cao tại thượng người tu hành kéo xuống thần đàn, trả thế giới lấy cùng bình thản yên ổn, ta tại làm một kiện lịch sử loài người trên vĩ đại nhất sự tình..."

Lâm Bạch trong đầu, văn sĩ tâm tình tiêu cực quả thực nổ tung, tơ máu bò lên trên ánh mắt của hắn, giấu ở trong tay áo nắm đấm gấp lại lỏng.

Cuối cùng, hắn nhắm mắt lại, hít sâu một hơi, điều chỉnh cảm xúc sau một lần nữa mở mắt: "Lâm Bạch, thành chủ một mực cực kỳ coi trọng ngươi... Từ ngươi đi vào Càn Thành ngày đó, hắn thu được Vân Dương quận chúa ủy thác, một mực tại trong bóng tối trông nom ngươi..."

Trông nom?

Mới đến, bị Đốc Tiên Ti mấy cái môn phái tới cửa đe dọa thời điểm, hắn ở đâu?

Bị Hồi Long quan Thanh Minh đạo trưởng tới cửa tập sát thời điểm, hắn lại ở đâu?

Ở ngoài thành, một mình ta nghênh chiến Hồi Long quan thời điểm, hắn vừa đang làm gì?

Phi

Nếu như cái này cũng gọi trông nom, kia trông nom cũng quá đơn giản...

Từ Lung Vân cho hắn cung cấp luyện đan sân bãi, lại là dùng nhiều tiền mua hắn đan phương, còn đưa hắn hoàng gia lệnh bài bảo vệ bình an, kia mới gọi trông nom có được hay không?

Thật có mặt cho mình thiếp vàng!

Lâm Bạch oán thầm một tiếng, nhìn về phía phủ thành chủ cửa lớn, ôm quyền nói: "Lâm mỗ một mực cảm kích thành chủ chiếu cố. Đối dạng này một vị trưởng bối, tâm ta bên trong đối với hắn kính trọng vạn phần. Thành lập Chính Nghĩa Liên Minh về sau, chuyện thứ nhất chính là mời hắn làm liên minh giám sát, có dạng này một vị chính trực trưởng bối giám thị Chính Nghĩa Liên Minh, Lâm mỗ tin tưởng vững chắc, Chính Nghĩa Liên Minh nhất định sẽ khỏe mạnh trưởng thành..."

Nhìn xem giả ngây giả dại Lâm Bạch, văn sĩ khí huyết cuồn cuộn, lại có cùng hắn liều mạng xúc động, nhưng nghĩ tới Lâm Bạch khó lòng phòng bị thủ đoạn, hắn vẫn là đè xuống xung động trong lòng, nói: "Thành chủ cùng những môn phái kia chưởng môn không giống, hắn là một thành quan phụ mẫu, làm ra mỗi một cái quyết sách đều quan hệ đến vô số dân chúng ăn ở, thậm chí sinh tử tồn vong. Lâm chưởng môn, ta biết ngươi làm việc mặc dù tùy tiện, lại tuân thủ nghiêm ngặt lấy trong lòng lương tri, xin ngươi buông tha thành chủ."

"Triệu tiên sinh, ngươi thật oan uổng ta." Lâm Bạch lắc đầu, "Mà lại, thành chủ cũng đã nói, lưu lại Lạc Mễ là vì nghiên cứu thảo luận một chút kinh tế trên vấn đề, ngươi không nên suy nghĩ nhiều."

Nói, hắn thi triển ngự phong chi thuật, liền dự định rời đi.

Văn sĩ lập tức gấp: "Lâm Bạch, ngươi muốn cùng người trong thiên hạ là địch ư?"

Lâm Bạch dừng thân, nhìn xem trên mặt đất nổi trận lôi đình văn sĩ, khẽ mỉm cười: "Không, ta là tại cứu người trong thiên hạ."

Văn sĩ hai mắt bên trong xẹt qua một chút giận dữ: "Lâm Bạch, khư khư cố chấp, ngươi sẽ hối hận."

Lâm Bạch nhìn hắn một cái, không nói gì, quay người rời đi.

Văn sĩ tai bên trong, rõ ràng nghe được Lâm Bạch tùy tiện truyền âm: "Nếu có thể cứu người trong thiên hạ, cùng người trong thiên hạ là địch lại có làm sao? Ngu xuẩn, ngươi làm sao biết đây không phải ta cùng thành chủ thương nghị tốt đối sách?"

Văn sĩ chấn động mạnh một cái, nhìn lên trên trời tắm rửa tại ánh nắng bên trong Lâm Bạch, ánh mắt phẫn nộ dần dần biến phức tạp, môi hắn nhúc nhích: "Cùng thiên hạ là địch lại có làm sao? Là ta trách lầm hắn sao?"

...

Lâm Bạch hạ xuống Cái Bang phân đà  chờ đã lâu các người chơi lập tức xông tới.

"Lâm chưởng quỹ, Lạc Mễ không cùng ngươi đồng thời trở về?" 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 hỏi.

"Hắn buổi tối hôm nay lưu tại phủ thành chủ, cùng thành chủ cùng một chỗ bồi dưỡng tình cảm." Lâm Bạch cười nhìn hắn một cái, "Không có gì ngoài ý muốn, thành chủ hẳn là bị Lạc Mễ cầm xuống."

"Lâm chưởng quỹ, Lạc Mễ cùng thành chủ sinh ra tình cảm về sau, là cái dạng gì? Có phải hay không giống Thanh Ngọc cùng Hoa Khê đồng dạng, phu xướng phụ tùy?" 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 chưa từ bỏ ý định truy vấn.

"Không kém bao nhiêu đâu! Lúc ấy thành chủ trong mắt đều là Lạc Mễ, ngay cả ta đều bị chạy ra." Lâm Bạch qua loa nói.

Hắn sớm từ nói chuyện riêng âm thanh bên trong biết những này người chơi tại quan tâm cái gì. Đơn giản là có thể hay không đem biến thành nghe lời khôi lỗi.

Đổi lại bình thường, bọn hắn cũng sẽ không trực tiếp hỏi.

Hết lần này tới lần khác lần này 【 Lạc Mễ 】 đóng lại trực tiếp, bọn hắn lại vào không được phủ thành chủ, từng cái trăm trảo cào tâm, bí mật đều nhanh đem hưởng tiến chỗ tốt 【 Lạc Mễ 】 mắng chết.

"Đừng nói những thứ này, buổi sáng ngày mai liền biết Lạc Mễ là cái gì tình huống!" Lâm Bạch hơi lườm bọn hắn, hỏi, "Bách Hoa cốc những môn phái kia bây giờ là cái gì động tĩnh?"

"Cùng chúng ta trước đó suy đoán đồng dạng, không có môn phái nguyện ý gia nhập Chính Nghĩa Liên Minh." 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 nói, "Chúng ta nội ứng truyền tin tức trở về, Triều Nguyên kiếm phái, Dược Vương cốc, Linh Khí các dự định đi chính bảy tông xin cứu binh, mà Bách Hoa cốc thì sẽ chạy đến Càn Thành, giả ý quy hàng, kéo dài chúng ta xuất chinh bước chân."

"Viện binh a!" Lâm Bạch trầm ngâm chỉ chốc lát, hỏi, "Cứu binh bao lâu thời gian có thể tới?"

"Tiến đến chính bảy tông, đại khái muốn chừng bảy ngày thời gian." 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 nói, "Cứu binh có thể tới hay không, lúc nào đến, liền khó nói chắc. Rốt cuộc, bọn hắn cũng phải nhìn phía trên quyết sách."

"Bảy ngày?" Lâm Bạch sững sờ, "Chính bảy tông cùng phía dưới môn phái tách rời lợi hại như vậy?"

"Này chúng ta cũng không biết." 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 nói, "Rốt cuộc, chúng ta mới đến không đến gần hai tháng, đối thế giới hiểu rõ vẻn vẹn cực hạn tại chúng ta trải qua sự tình vụ. Mà lại, những môn phái kia đối với chúng ta có tâm phòng bị, rất nhiều cơ mật căn bản điều tra không đến."

"Không sao, làm từng bước làm chúng ta chính mình sự tình là được. Các ngươi đã làm rất không tệ, người bình thường sao có thể trong thời gian ngắn như vậy, đưa hạ như thế lớn sản nghiệp? Lạc Mễ cầm xuống thành chủ, toàn bộ Càn Thành đều tại khống chế của chúng ta bên trong." Lâm Bạch cười nói.

Đi chính bảy tông liền cần bảy ngày, cho hắn đầy đủ lực lượng.

Dựa theo tiên hiệp thế giới nước tiểu tính, đối phó mình dạng này tiểu lâu la, chính bảy tông đại khái suất sẽ không dốc toàn bộ lực lượng.

Coi như chính bảy tông cao thủ có thể chớp mắt đến, bảy ngày thời gian đã đầy đủ hắn hoàn thành rất nhiều nhiệm vụ.

Trời mới biết, cho đến lúc đó hắn có bao nhiêu đòn sát thủ?

Huống chi.

Hệ thống buộc hắn từng bước một đi đến hiện tại, cùng chính bảy tông hoặc là ma năm môn đối đầu, quả thực liền là tất nhiên phát sinh sự tình, hắn sớm có chuẩn bị tâm lý.

Trong tay có dây đỏ, trong lòng không hoảng hốt!

"Đều là Lâm chưởng quỹ công lao." 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 nói, "Chúng ta bất quá đi theo gõ cổ vũ thôi."

"Trước kia là cổ vũ, hiện tại chúng ta sạp hàng cửa hàng càng lúc càng lớn, về sau các ngươi muốn trộm lười cũng không được." Lâm Bạch khoát tay, cười nói, "Tốt, không nói những cái kia hư vô mờ mịt tương lai, an tâm đi tốt mỗi một bước, ta cam đoan Cái Bang cùng Chính Nghĩa môn mỗi một cá nhân, đều sẽ ở cái thế giới này vượt qua tốt đẹp nhất nhân sinh."

"Đa tạ Lâm chưởng quỹ dìu dắt." 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 ôm quyền nói.

"Tà năm môn bên kia phỏng vấn thế nào?" Lâm Bạch nhìn về phía 【  tiên hiệp thứ nhất cẩu tử 】 hỏi.

"Hồi Lâm chưởng quỹ, lấy được trực tiếp tư liệu." 【  thứ nhất cẩu tử 】 cau mày nói, "Nhưng không có gì sáng chói địa phương, mà lại, bị giới hạn thiết bị, quay chụp rất nhiều ảnh chụp không có cách nào in ấn ra."

"Nghĩ biện pháp cho cố sự trau chuốt, nhất thiết phải để các vị chưởng môn sự tình dấu vết truyền kỳ một chút, không nên đem bút pháp dùng tại miêu tả bọn hắn là nhân vật phản diện phía trên." Lâm Bạch nói, "Muốn đột xuất được làm vua thua làm giặc bi tráng. Viết tại chính thống đạo Nho chi tranh bên trong, lạc bại môn phái không thể không bị chính bảy tông gắn tà môn danh tự. Viết ra đạo pháp dùng chính thì chính, dùng tà thì tà, huyết luyện chi pháp có thể giết người, đường đường kiếm đạo đồng dạng có thể giết người. Muốn từ bọn hắn không cam lòng, chống lại tới tay, miêu tả ra một đám vì chính thống một mực tại giãy dụa cầu sinh dốc lòng người."

"Ừm." 【  tiên hiệp thứ nhất cẩu tử 】 gật đầu.

"Nhớ kỹ, đảo ngược, nhất định phải đảo ngược." Lâm Bạch nói, "Bọn hắn làm chuyện ác nhất định là bị chính bảy tông người vu oan hãm hại. Nhưng bọn hắn lại bởi vì cao ngạo, khinh thường tại giải thích..."

"..." Đạo Hư không tự chủ được nhíu mày.

"Lâm chưởng môn, nhưng dạng này liền thoát ly sự thật a!" 【  tiên hiệp thứ nhất cẩu tử 】 nói, "Một khi chân tướng bị người điều tra ra, chính nghĩa tuần san thanh danh liền xấu."

"Không phải đâu? Chẳng lẽ nói ta Chính Nghĩa Liên Minh thu nạp một nhóm yêu ma quỷ quái làm thành viên. Cái này khiến thế nhân về sau làm sao tin tưởng chúng ta Chính Nghĩa Liên Minh?" Lâm Bạch nhìn hắn một cái, "Ngươi cho rằng lão bách tính muốn nhìn cái gì? Tu Tiên Giới sự tình bọn hắn hiểu bao nhiêu, bọn hắn nhìn không phải là cái náo nhiệt sao? Mấy trăm mấy ngàn năm trước sự tình, ai lại giải thật giả?"

"Thế nhưng là?" 【  tiên hiệp thứ nhất cẩu tử 】 còn muốn tranh luận, bị Lâm Bạch vô tình đánh gãy.

"Ta biết ngươi trong lòng kiên thủ chính nghĩa, điểm này cực kỳ tốt, nhưng chúng ta càng hẳn là nhìn trúng là kết quả." Lâm Bạch nói, "Thứ hai kỳ chủ đánh là Chính Nghĩa Liên Minh, kia Chính Nghĩa Liên Minh liền không thể cho bọn hắn mang đến khủng hoảng.

Chỉ có dạng này, bách tính mới có thể tin tưởng chúng ta, tin tưởng chúng ta báo cáo mỗi một sự kiện.

Mà lại, dùng chính diện hình tượng đem Tân Thượng bọn người tuyên truyền sau khi ra ngoài, gặp được bách tính thời điểm, ngươi cảm thấy bọn hắn là sẽ giữ gìn hình tượng bản thân, vẫn là sẽ tận lực bôi đen mình, triệt để hủy đi tà năm môn tương lai? Mấu chốt nhất một điểm, làm sao ngươi biết mình phỏng vấn tới nội dung, là thật là giả?"

"..." 【  tiên hiệp thứ nhất cẩu tử 】 há to miệng, ngây dại.

"Minh bạch rồi?" Lâm Bạch cười cười, "Sự tình trước kia không trọng yếu, chúng ta muốn là tương lai, muốn là gieo xuống một cái thiện hạt giống. Dạng này, tương lai mặc dù có người khác học chúng ta làm báo chí, viết văn bôi đen chúng ta thời điểm, dân chúng cũng sẽ chủ động nhảy ra, cùng bọn hắn luận chiến."

"Cẩu tử, nghe Lâm chưởng quỹ." 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 nói chuyện riêng nói, "Giống hắn nói như vậy, « chính nghĩa tuần san » mới có thể làm bắt đầu, chúng ta không phải tại hiện thực, mà là tại chơi đùa, hiểu không?"

"Tốt a!" 【  tiên hiệp thứ nhất cẩu tử 】 ủy khuất nói, "Lão Cao, vì cái gì chơi đùa cũng đen như vậy a?"

"Cái này mới là chân thực." 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 đem ánh mắt tán thưởng nhìn về phía Lâm Bạch, thở dài, "Tựa như Lâm Bạch nói như vậy, chính nghĩa tuần san truyền bá ra về sau, cái khác người chơi nhất định sẽ theo vào, đến lúc đó bọn hắn tung tin đồn nhảm, chúng ta cầm chân thực cùng bọn hắn đánh sao? Tiểu Cẩu tử, vô luận lúc nào, dư luận đều là vì chính trị phục vụ, Cái Bang có bao nhiêu người chỉ vào Lâm chưởng quỹ ăn cơm đâu, chúng ta không thể thua."

"Ta hiểu được." Giờ khắc này, 【  tiên hiệp thứ nhất cẩu tử 】 tín niệm sụp đổ, hắn nhìn xem Lâm Bạch, nói: "Ta biết phải làm sao, Lâm chưởng quỹ."

"Biết Chính Nghĩa Liên Minh tôn chỉ sao?" Lâm Bạch gật gật đầu, hỏi.

"Tu tiên cùng dân sinh kết hợp, đạo pháp là dân sinh phục vụ." 【  thứ nhất cẩu tử 】 nói.

"Đúng." Lâm Bạch nói, "Tại kỳ này tuần san bên trong, bổ sung hơn mấy thiên tình yêu cố sự."

"Tình yêu?" 【  tiên hiệp thứ nhất cẩu tử 】 ngây ngẩn cả người.

"Ta muốn mở rộng yêu chi đại đạo." Lâm Bạch nói, "Tại dân chúng ở giữa truyền bá tình yêu, có lẽ có thể tăng cường người trong cuộc ở giữa tình cảm, xúc tiến yêu chi đạo tu hành."

"Viết ai?" 【  tiên hiệp thứ nhất cẩu tử 】 thử thăm dò hỏi, "Ngài cùng Giang tiên tử?"

"Viết ta cũng được, nhưng chuyện xưa của ta không tính sáng chói. Hồi Long quan Thanh Ngọc cùng Huyền Minh giáo Hoa Khê đột phá môn phái phong tỏa cấm kỵ chi luyến; Bùi Duyên Tông trước trận tỏ tình, không tiếc vì người yêu cam nguyện chịu chết vĩ đại tình cảm sâu đậm; thậm chí Lạc Mễ cùng thành chủ cùng chung chí hướng vong niên chi ái; cái này mấy thiên cố sự trau chuốt tốt, càng khả năng hấp dẫn bách tính con mắt." Lâm Bạch nghĩ nghĩ, nói.

Ừng ực!

Chung quanh một mảnh nuốt tiếng nuốt nước miếng.

Cái này mấy chuyện ngoại trừ hắn cùng Giang Thanh Khâm, không có một cái bình thường, trong âm thầm tu hành yêu chi đạo còn chưa tính, một khi truyền bá ra ngoài, để thế nhân thấy thế nào?

Đạo Hư sắc mặt lúc ấy liền thay đổi: "Lâm Bạch, ngươi không thể làm như thế, ta cùng Bùi Duyên Tông ở giữa cái gì cũng không có, đều là ngươi tại trong đó giở trò quỷ!"

"Ta biết." Lâm Bạch nhìn hắn một cái  nói, "Nhưng Bùi Duyên Tông vì ngươi chịu chết sự tình thực tổng xoá bỏ không được đi! Ta biết ngươi ghét bỏ Bùi Duyên Tông, cũng không phải cứng rắn muốn đem các ngươi buộc chung một chỗ, ta chỉ là muốn thông qua những sự tình này lệ, tỉnh lại thế nhân đối thích chưng diện tốt hướng tới, thế giới này quá táo bạo, thật nhiều người đã trải qua không tin tình yêu. Đây hết thảy bắt nguồn từ không hiểu, ta muốn thông qua đủ loại sự tình lệ, để thế nhân giải cái gì mới là tình yêu chân lý!"

"..." Đạo Hư mặt trong nháy mắt đỏ bừng lên, còn muốn tranh luận.

Lâm Bạch trong lòng bàn tay lật một cái, đem hắn thu hồi tấm thẻ bên trong, lại đối 【  tiên hiệp thứ nhất cẩu tử 】 nói: "Ta biết cái này mấy đôi giữa người yêu sự tình lệ có chút đơn bạc, ngươi có thể hơi làm một chút nghệ thuật gia công. Tỉ như, ta cùng Giang Thanh Khâm ở giữa, có thể đột xuất một cái Ngọt ; Thanh Ngọc cùng Hoa Khê ở giữa, có thể đột xuất Giãy dụa Kiên định, Bùi Duyên Tông cùng Đạo Hư ở giữa đột xuất Sinh ly tử biệt Nỗ lực, thành chủ cùng Lạc Mễ ở giữa có thể đột xuất Đối tài hoa ái mộ ..."

Nguyệt lão hệ thống mới ban thưởng là đối phó quần chiến đại sát khí "Bôn nguyệt" vì đền bù mình nhược điểm, Lâm Bạch đã điên dại, không tiếc không thèm đếm xỉa, đem mình cũng lẫn lộn lên.

Lâm Bạch một phen nói xong.

Ở đây người chơi cùng Hồi Long quan đạo sĩ đều sợ ngây người, đây chính là cái gọi là yêu chi đại đạo sao?

Ngoại trừ hắn cùng Giang Thanh Khâm, mỗi một cái bình thường đi!

"..." 【  tiên hiệp thứ nhất cẩu tử 】 nhìn xem Lâm Bạch, đập nói lắp ba nói, "Lâm chưởng quỹ, cứ như vậy, « chính nghĩa tuần san » có phải hay không thành đường viền báo nhỏ rồi?"

"Yêu chi đại đạo liên quan đến thiên địa pháp tắc, sao có thể ăn mày bên cạnh báo nhỏ đâu? Chính Nghĩa Liên Minh thành lập tôn chỉ chính là muốn mở rộng pháp tắc." Lâm Bạch thần sắc nghiêm túc rất nhiều, "Tại văn chương trước đó, điểm danh yêu chi pháp tắc tu hành áo nghĩa. Nếu có người có thể từ bên trong ngộ đạo, liền là đại công đức một kiện. Không cần phải để ý đến nhiều như vậy, làm theo chính là.".