Chương 193: ác nhân chúa cứu thế

Chương 193: ác nhân chúa cứu thế

"Lão Cao, muốn chiếu Lâm chưởng quỹ nói làm sao?" 【  tiên hiệp thứ nhất cẩu tử 】 hỏi 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】.

Lâm Bạch tại chủ đạo trò chơi, 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 tại chủ đạo người chơi, thành lập được uy tín về sau, tất cả người chơi gặp được vấn đề đều sẽ theo bản năng hỏi hắn.

"Ngươi nói pháp tắc a?" 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 hỏi lại.

"Ừm." 【  tiên hiệp thứ nhất cẩu tử 】 gật đầu, "Vạn nhất pháp tắc thông qua Chính Nghĩa Liên Minh truyền bá ra, có thể hay không dẫn đến xuất hiện đặc biệt khó đẩy BOSS?"

"Lâm chưởng quỹ nói thế nào, các ngươi liền làm như thế đó. Trò chơi chính phủ có quan hệ với pháp tắc thành thần thiết lập, mặc kệ có hay không « chính nghĩa tuần san » cuối cùng nhất định sẽ xuất hiện pháp tắc tu luyện thành công BOSS." 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 nói, "Tại pháp tắc sự tình trên làm tay chân, vu sự vô bổ, sẽ còn rước lấy Lâm Bạch phản cảm, được không bù mất. Thông tri quảng cáo bộ, đem « chính nghĩa tuần san » thứ hai kỳ nội dung lộ ra một chút ra ngoài, nhiều tiếp một chút quảng cáo, ta nghĩ những cái kia công ty nhất định rất tình nguyện tại cái này phần thứ nhất chính quy sách báo trên phát biểu quảng cáo. Rốt cuộc, chú ý « chính nghĩa tuần san » cũng không chỉ là NPC, nhất là cái này kỳ nội dung bốc lửa như vậy."

"Quá phận ta lo lắng sẽ bị cấm!" 【  tiên hiệp thứ nhất cẩu tử 】 nói.

"Ngươi bị Lâm Bạch tẩy não rồi?" 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 kỳ quái nhìn hắn một cái  nói, "Đương nhiên phải chú ý tiêu chuẩn, chính phủ có đánh gạch men năng lực, quá kình bạo nội dung, ngược lại là có thể tại thế giới trò chơi phát biểu, « chính nghĩa tuần san » cũng sẽ bởi vậy nóng nảy. Nhưng trực tiếp bên trong xuất hiện một mảnh gạch men, quảng cáo kim chủ phí bồi thường vi phạm hợp đồng ngươi bồi sao?"

Tài giỏi sự tình, chúng ta lại không thể làm, còn muốn giúp NPC chùi đít, cái này phá trò chơi, người chơi cùng NPC vị trí trái ngược a!" 【  tiên hiệp thứ nhất cẩu tử 】 bất đắc dĩ khoát tay áo, "Được, các ngươi trò chuyện, ta đi biên soạn văn chương."

...

"Lão Cao, ngươi có cảm giác hay không, trò chơi họa phong càng ngày càng lệch a!" Nhìn xem cẩu tử rời đi, 【  Mướp Đắng Dây Leo 】 nói. .

"Sớm cảm giác ra, Lâm Bạch ở địa phương, chuyện đi hướng nhất định sẽ vô cùng quỷ dị." 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 nói, "Hắn làm hết thảy, tựa như là cố ý đem nước quấy đục đồng dạng, ta một mực nghĩ mãi mà không rõ, là trò chơi gì công ty sẽ đánh tạo một cái dạng này NPC?

Hai ngày này, ta lưu ý một chút diễn đàn. Cái khác thành thị cùng môn phái không có bất kỳ cái gì một cái NPC cùng Lâm Bạch đồng dạng, cho dù có may mắn gặp trò chơi thế gian ẩn tàng NPC, bọn hắn tối đa cũng chỉ là mang theo người chơi dạo chơi hoa lâu, xông xáo cấm địa cái gì, hết thảy tất cả đều tại nhưng lý giải phạm vi bên trong.

Bao quát phương tây « Thần Ma đại lục » cũng giống vậy. Đám kia người ngoại quốc mới thật sự là làm từng bước đang chơi trò chơi, không có bất kỳ cái gì vượt quá giới hạn địa phương, mà lại, bọn hắn học được kỹ năng, bao quát NPC kỹ năng cũng rất bình thường, chưa từng xuất hiện pháp tắc loại hình siêu cấp kỹ năng."

Hắn nhìn bên cạnh mấy cái Cái Bang cao tầng, cười ngượng ngùng một tiếng, "Toàn bộ thế giới, chỉ có chúng ta vị này Lâm chưởng quỹ phần độc nhất. Làm việc bất ngờ ngoài ý muốn, không phải đang tìm việc, liền là đang tìm việc trên đường, phảng phất không cùng người trong thiên hạ là địch, cũng không phải là hắn như vậy. Nói như thế nào đây? Những gì hắn làm tựa như là người bị bệnh thần kinh, làm tất cả sự tình đều không có chút nào Logic có thể nói."

"Đúng, hắn rất nhiều lý niệm cùng thế giới này không hợp nhau." 【  Tên Điên Nam 】 nói, "Từ vừa mới bắt đầu tẩy não thức marketing quảng cáo, càng về sau xuất hiện ghi âm bút cùng máy chụp ảnh, ngươi nói hắn là cái thế giới hiện thực người, ta đều tin."

"Thế giới hiện thực người sẽ viết ra « Thiên Tàn Tập » sao?" 【  Đặng Lý Bất Đa 】 hỏi ngược lại.

"Chuyện đáng sợ nhất, hắn mỗi một sự kiện cũng đều làm thành công. Mà lại, tại hắn Logic bên trong, hết thảy sự tình đều là hợp lý." 【  Mướp Đắng Dây Leo 】 nói, "Nhưng lại không phù hợp trò chơi vận hành cơ bản Logic. Hắn làm tất cả mọi chuyện, đối trò chơi vận hành, lên không đến bất luận cái gì tích cực chính diện tác dụng, ngược lại tốt giống như là cố ý cùng trò chơi không qua được đồng dạng."

"Có thật nhiều ngoại quốc nhà khoa học phỏng đoán, « Thần Ma đại lục » trò chơi căn bản cũng không có Server, đây chính là một cái thế giới chân thật, công ty game là thông qua ý thức bắn ra phương thức, đem người chơi ý thức bắn ra đến thế giới này, bọn hắn cử ra đủ loại ví dụ chứng minh, gần như không có kẽ hở..." 【  Lười Ung Thư Vô Hạn 】 cười ha ha  nói, "Nhưng chúng ta bên này chuyên gia chỉ cử ra Lâm Bạch một ví dụ, liền đem ngoại quốc chuyên gia tất cả chứng cứ liên phá hư rối tinh rối mù."

"Kỳ thật, ta có một cái suy đoán." 【  Ta Không Phải Tiểu Hào 】 nói, "Lâm Bạch Chính Nghĩa môn căn bản không tồn tại khoảng thời gian này, Lâm Bạch là từ tương lai xuyên qua tới. Người chơi xuất hiện, phá hủy toàn bộ thế giới vận hành bình thường, đem thổ dân không gian sinh tồn cơ hồ đè ép không có. Nhưng tương tự, người chơi cũng vì thế giới này mang đến các loại khoa học kỹ thuật, tỉ như ghi âm bút, máy chụp ảnh các loại.

Trong tương lai cái nào đó đoạn thời gian, đã biến thành thế giới tầng dưới chót nhất thổ dân, nghiên cứu ra xuyên qua thời không pháp thuật, đem Lâm Bạch đưa đến người chơi giáng lâm sơ kỳ, liền vì phá hư người chơi trò chơi thể nghiệm, cứu vớt thế giới."

"Nói thông được nha!" 【  Bạch Ngân 】 vỗ tay phát ra tiếng  nói, "Dạng này liền có thể giải thích hợp lý, toàn bộ thế giới cũng không biết Chính Nghĩa môn ở nơi nào nguyên nhân. Thậm chí Lâm Bạch cũng không thể quay về Chính Nghĩa môn, bởi vì hắn không cách nào làm được mình xuyên qua thời không. Cũng có thể giải thích ghi âm bút cùng máy chụp ảnh lai lịch, những này đạo cụ đều là tương lai đưa tới..."

"Đồng dạng có thể giải thích Lâm Bạch tư tưởng lý niệm, cùng những cái kia cùng thế giới không hợp nhau thần thông phép thuật." 【  Hạ Sơn Hổ 】 nói, "Bởi vì những cái kia pháp thuật hiện giai đoạn còn chưa có xuất hiện, rất có thể là người chơi trong tương lai nghiên cứu ra được, Lâm Bạch cũng không phải tại đốn ngộ, mà là tại từng bước khôi phục thực lực, rốt cuộc, xuyên qua thời không sau khi xuất hiện di chứng rất bình thường..."

"Uy! Uy! Các ngươi đều nhàm chán, chơi cái trò chơi mà thôi, thảo luận những này có ý nghĩa sao?" 【  Thiết Đầu Tiên 】 nói, "Đều có tài như vậy, vì cái gì không đi viết?"

"Có ý nghĩa." 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 nghe say sưa ngon lành, hắn mắt nhìn 【  Thiết Đầu Tiên 】  nói, "Bất kỳ một cái nào khả năng đều cân nhắc đến, đối với chúng ta chơi đùa đều sẽ có trợ giúp rất lớn. Có trợ giúp chúng ta tìm tòi nghiên cứu Lâm Bạch mục đích thực sự, hoặc là nói những pháp tắc kia có thật tồn tại hay không khả năng! Chúng ta đi theo Lâm Bạch đến nay, mặc dù kiếm lời rất nhiều tiền, nhưng đẳng cấp cũng không có tăng lên nhiều ít, cừu nhân ngược lại là chọc một đống lớn, càng nhiều NPC còn đối với chúng ta có lòng đề phòng."

"Rất sớm trước đó, ta liền có loại cảm giác, Lâm Bạch đối với chúng ta những này người chơi thủ đoạn tựa hồ rõ như lòng bàn tay, cái này kỳ thật cực kỳ không bình thường." Hắn dừng lại một lát  nói, "Không sợ các ngươi trò cười, không có gặp được Lâm Bạch trước đó, ta cùng những cái kia ngoại quốc chuyên gia cách nhìn là giống nhau, nơi này không phải công ty game chế tạo ra, liền là một cái thế giới chân chính. Rốt cuộc, những này giả lập hiện thực kỹ thuật vượt xa chúng ta trình độ khoa học kỹ thuật."

"Càng ngày càng âm mưu luận a!" 【  Thiết Đầu Tiên 】 nói.

【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 lắc đầu, nói: "Vừa rồi, Ta Không Phải Tiểu Hào cho ta dẫn dắt, nếu như không đem Lâm Bạch xem như phổ thông NPC, mà là đem Lâm Bạch xem như chúa cứu thế, hắn tất cả không hợp lý hành vi, liền đều có giải thích hợp lý."

"Nếu như hắn là chúa cứu thế, vì cái gì không đi chỉnh hợp NPC, tương phản, lại một mực tại giày vò NPC đâu?" 【 Long Tức 】 nói, "Điểm ấy nói không thông đi!"

"Một cái đơn thương độc mã, ngay cả thế giới cấu tạo đều không rõ ràng người, làm sao đi chỉnh hợp NPC?" 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 mắt nhìn 【 Long Tức 】  nói, "Mà lại, là cái gì để ngươi cảm giác hắn không có tại chỉnh hợp NPC?"

"Chính Nghĩa Liên Minh." Chung quanh người chơi trăm miệng một lời nói.

"Đúng, Chính Nghĩa Liên Minh, hắn không vẻn vẹn chỉ ở chỉnh hợp NPC, còn mượn chúng ta, thông qua Cái Bang cùng Chính Nghĩa môn đem người chơi cũng cả hợp lại cùng nhau, thuận tay phá hủy chúng ta trò chơi thể nghiệm, để chúng ta mệt mỏi, căn bản không có thời gian luyện cấp." 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 nheo mắt lại, nhìn về phía Lâm Bạch nơi ở, nỉ non nói, "Loại bỏ tất cả không hợp lý, còn lại lại không có khả năng, cũng là sự thật.

Chư vị, chúng ta tựa hồ tìm tới chân tướng. Lâm Bạch làm được hết thảy mặc dù quá phận, nhưng hắn hoàn toàn chính xác tại cố gắng hết sức từ người chơi trong tay cứu vớt thế giới, thậm chí không tiếc để đem mình đẩy lên thế giới công địch vị trí..."

"Từ phương diện này đến xem, Lâm Bạch vẫn là cực kỳ người vĩ đại đâu!" 【  Bạch Ngân 】 sửng sốt một chút, nói khẽ.

"Không chỉ vĩ đại, mà lại rất lợi hại." 【  Ta Không Phải Tiểu Hào 】 nói, "Hắn cùng người chơi xuất hiện thời gian cơ hồ tương đương, nhưng hắn lại bằng sức một mình, giảo động toàn bộ thế giới phong vân. Đổi chúng ta bất kỳ một cái nào người, dù là biết tất cả chân tướng, ai có thể làm được hắn như vậy tốt?"

"..." Tất cả người chơi đều trầm mặc.

"Nói cách khác, không có Chính Nghĩa môn!" 【  Đặng Lý Bất Đa 】 ngữ khí có chút thất vọng.

"Có Chính Nghĩa môn, nhưng là tất cả mọi người không đi được." 【  Mướp Đắng Dây Leo 】 nói, "Nói không chừng đều là Lâm Bạch vẽ bánh, tựa như thiên đạo pháp tắc đồng dạng."

"Hết thảy đều là chúng ta phỏng đoán." 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 nói, "Chúng ta có thể to gan làm phỏng đoán, nhưng sự thật thế nào, còn muốn từng bước một, cẩn thận chứng thực, không nên tùy tiện có kết luận, nói không chừng thật có Chính Nghĩa môn cùng thiên đạo pháp tắc đâu?"

"Lão Cao, ta có thể hay không đem chúng ta phỏng đoán, phát đến diễn đàn phía trên?" 【  Thiết Đầu Tiên 】 nói.

"Phát diễn đàn trên làm gì?" 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 hỏi.

"Để càng nhiều người gia nhập thảo luận, phỏng đoán chân tướng a!" 【  Thiết Đầu Tiên 】 nói.

"Đối với chúng ta có chỗ tốt gì?" 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 hỏi lại.

"..." 【  Thiết Đầu Tiên 】 không nói.

"Lâm Bạch dùng chính là dương mưu, hắn dùng quảng cáo chiêu này, đem tất cả chúng ta đều trói lại." 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 nói, "Chỉ cần chúng ta còn muốn kiếm tiền, liền phải giữ gìn lợi ích của hắn, thậm chí càng bảo hộ hắn."

"Chúng ta muốn một mực bị hắn nắm mũi dẫn đi sao?" 【 Long Tức 】 cau mày nói, "Có chút không cam tâm a!"

"Đúng, nếu như thế giới này thật là chân thực tồn tại, kia ẩn chứa trong đó lợi ích cũng quá lớn, bị Lâm Bạch chưởng khống, chúng ta tương lai mất đi sẽ càng nhiều." 【  Mướp Đắng Dây Leo 】 nói.

"Đây chính là ta vì cái gì chấp nhất thăm dò Lâm Bạch phía sau chân tướng nguyên nhân." 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 cười cười, "Minh bạch hết thảy, lại nghĩ đối sách liền dễ dàng nhiều. Lâm Bạch có thể cho chúng ta ánh sáng, chúng ta cũng có thể mượn Lâm Bạch ánh sáng.

Sau sáu ngày, còn có một nhóm người giáng lâm sao? Chúng ta chậm rãi đem Cái Bang chia hai bộ phận, một bộ phận phối hợp Lâm Bạch chèn ép thổ dân, chèn ép cái khác người chơi, một bộ phận trong bóng tối phát triển, luyện cấp, gây sự nghiệp. Chờ chúng ta bồi dưỡng ra bản thân thế lực thời điểm, đá văng ra Lâm Bạch, làm một mình."

"Pháp tắc còn luyện sao?" 【  Thiết Đầu Tiên 】 hỏi.

"Luyện, Lâm Bạch quá mức khôn khéo, chí ít ở trước mặt hắn, nhất định phải bắt đầu luyện, không thể để cho hắn đem lòng sinh nghi." 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 đảo mắt đám người  nói, "Hôm nay chúng ta thảo luận hết thảy, vẻn vẹn tại chúng ta tất cả Cái Bang cao tầng, đừng lại truyền bá ra ngoài. Chúng ta cũng phải học một ít Lâm Bạch, mọi người đều say ta độc tỉnh, học được tại trong bóng tối điều khiển hết thảy, liền để người chơi khác tiếp tục vui vẻ trò chơi tốt."

"Lão Cao, ta có một cái ý nghĩ, không biết còn có thể hay không làm?" 【 Tỉnh Bất Di 】 nói.

"Ý tưởng gì?" 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 hỏi.

"« chính nghĩa tuần san » ảnh hưởng phạm vi chỉ cực hạn tại Càn Thành, liên lạc công ty quảng cáo, không kiếm được bao nhiêu tiền." 【 Tỉnh Bất Di 】 nói, "Chúng ta có thể thông qua tại diễn đàn chiêu đại diện phương thức, để những thành thị khác người chơi tham dự « chính nghĩa tuần san » mở rộng. Khoảng cách đối người chơi cũng không phải là hạn chế, chúng ta thông qua diễn đàn hoặc là trực tiếp, đem khắc bản tốt nội dung trong nháy mắt phục chế quá khứ, bọn hắn chỉ cần ở bên kia in ấn, xuất bản là được rồi. Làm như vậy có thể cấp tốc mở rộng « chính nghĩa tuần san » lực ảnh hưởng, kéo đến càng nhiều tài trợ..."

"Đây là chuyện tốt a!" 【  Bạch Ngân 】 nói.

"Trước đó có lẽ là chuyện tốt, nhưng bây giờ, « chính nghĩa tuần san » cấp tốc khuếch tán, sẽ để cho Lâm chưởng quỹ nổi tiếng tăng nhiều, rất có thể sẽ vì hắn hoặc là Cái Bang dẫn tới càng nhiều không bị khống chế phiền phức." 【 Tỉnh Bất Di 】 nói, "Rốt cuộc, Lâm chưởng quỹ sách lược là chầm chậm mưu toan, vạn nhất những này ngoài ý liệu sự kiện, Lâm chưởng quỹ nhịn không được, kia Cái Bang hết thảy cũng liền xong."

"Sợ cái gì? Lâm chưởng quỹ có thể cho chúng ta tìm phiền toái, chúng ta vì cái gì không thể cho hắn tìm phiền toái?" 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 cười, "Trong thời gian ngắn nhất, chiếm trước thị trường, đối với chúng ta chỉ có chỗ tốt, không có chỗ xấu. Đừng quên, sau sáu ngày, sẽ có mới một nhóm người chơi giáng lâm, đằng sau tiến vào người chơi không biết ở bên ngoài nghiên cứu nhiều ít sáo lộ, liền đợi đến tiến vào trò chơi thi triển đâu!

Còn có tài lực nghiền ép chúng ta tập đoàn, coi như bọn hắn tạm thời không ảnh hưởng tới chúng ta. Nhưng luôn có mới gia nhập đệ tử của Cái Bang đi!

Về sau, quảng cáo nghiệp vụ càng ngày càng ít, người của Cái Bang càng ngày càng nhiều, không có kim tiền lực hấp dẫn. Cái Bang làm sao khuếch trương? Có thể đem tiền lấy đến trong tay, quản nhiều như vậy làm gì?

Phiền phức là Lâm chưởng quỹ, chỉ cần chúng ta nắm giữ lấy thành thục thị trường vận hành phương án, coi như hắn chết, đối với chúng ta ảnh hưởng cũng không lớn, nhưng tiền đề, thị trường đến tại trong tay chúng ta..."

...

Bởi vì nói chuyện riêng tính bí mật, các người chơi nói chuyện thời điểm, cũng không cõng Lâm Bạch.

Mà Lâm Bạch cũng cần từ bọn hắn miệng bên trong hiểu được bên ngoài trò chơi tình huống mới nhất, cùng bọn hắn ý tưởng chân thật, tốt làm ra chuẩn xác nhất ứng đối.

Cho nên, tại sát vách đùa tiểu hồ ly Lâm Bạch toàn bộ hành trình nghe các người chơi liên quan tới hắn phỏng đoán, nghe nhìn mà than thở.

Không thể không nói.

Các người chơi sức tưởng tượng thật đúng là cực kỳ phong phú, đem trên đời này không có Chính Nghĩa môn sự tình đều đoán được, mà lại, trả lại hắn định một cái tương lai thế giới chúa cứu thế thân phận...

Tình tiết hợp lý kém chút ngay cả chính hắn đều tin.

Có trời mới biết.

Hắn làm hết thảy đều chỉ là vì tự vệ, vì ở cái thế giới này cầu một bữa tiệc sinh tồn chi địa.

Bất quá.

Mặc dù các người chơi suy luận quá trình mười phần nói nhảm.

Nhưng quỷ dị chính là, kết quả vậy mà cùng Lâm Bạch mình suy luận không kém là bao nhiêu, từ khi nghiệm chứng ra hệ thống cùng công ty game không phải một đám, là hắn biết, phía sau hệ thống liền là tại phá hư trò chơi vận hành bình thường.

Từ trình độ nào đó, nói hắn là thế giới này chúa cứu thế  có vẻ như cũng không sai.

Không thể không nói.

Cái thân phận này còn rất mang cảm giác...

Về phần các người chơi dùng « chính nghĩa tuần san » cho hắn tìm phiền toái sự tình, Lâm Bạch căn bản không để ở trong lòng.

Nợ quá nhiều không lo, rận quá nhiều không ngứa.

Triều Nguyên kiếm phái đều đi chuyển chính bảy tông cứu binh, hắn còn sợ càng nhiều địch nhân?

Huống chi.

Truyền thông hệ thống cần một cái mạnh hữu lực môi giới, liên hệ toàn bộ thế giới  bất kỳ cái gì phiền phức trên lý luận tới nói kỳ thật đều là đang thúc giục hắn trưởng thành.

Các người chơi có lẽ cực kỳ khôn khéo, nhưng bọn hắn sai liền sai tại không hiểu rõ hắn mở treo đến tột cùng lớn bao nhiêu a!.