Chương 194: sóng to gió lớn (1)

Chương 194: sóng to gió lớn (1)

"Sư phụ, ngươi đang suy nghĩ gì?" Phát giác Lâm Bạch sờ đầu mình tay ngừng lại, tiểu hồ ly nghi ngờ ngẩng đầu lên.

"Ta đang suy nghĩ gì thời điểm đi Giáp Mộc thành đem mẫu thân của ngươi cùng huynh đệ tỷ muội đều nhận lấy." Lâm Bạch cười nói, người chơi đều là nuôi không quen Bạch Nhãn Lang, bưng hắn cho bát cơm, lại thời khắc nghĩ đến nện hắn nồi, hắn không được không vì mình tìm kiếm một chút chân chính thân tín.

Tấm thẻ cuối cùng quá ít.

Bị kẹt mảnh phong ấn nhân vật, không khôi phục thần trí, liền là vô tư nghĩ khôi lỗi.

Khôi phục thần trí, làm không tốt còn muốn cùng mình đối đầu, muốn bọn hắn bán mạng đánh nhau vẫn được, chân tâm thật ý giúp mình làm việc, khó như lên trời.

Mà hệ thống mặc dù cường thế, lại không biện pháp để hắn phân thân.

Chính Nghĩa Liên Minh thành viên, đối với hắn hiểu lầm rất sâu, không biết lúc nào mới có thể hiểu hắn dụng tâm lương khổ.

Cho nên.

Độ thân mật một mực tại tăng lên Hồ tộc liền thành lựa chọn tốt nhất.

"Tốt, chúng ta lúc nào đi?" Tiểu hồ ly lập tức hưng phấn lên.

Hóa Hình Đan, ngưng thần quả...

Nàng đối Lâm Bạch lòng tin đủ nhất, ước gì đem tất cả tộc nhân đều làm ra Lâm Bạch bên người, cùng một chỗ hưởng thụ Lâm Bạch chỗ tốt đâu!

Liền là sư phụ nói câu nói nào, một người đắc đạo gà chó cũng thăng thiên!

"Xuất chinh thời điểm, đi ngang qua Giáp Mộc thành, thuận đường đem mẹ ngươi bọn họ đều mang lên." Lâm Bạch cười sờ lên tiểu hồ ly đầu, ôn nhu hỏi, "Tiểu Bạch, mẫu thân ngươi là tam vĩ hồ, nhất định cũng nhận biết càng cao cấp hơn sáu đuôi, Cửu Vĩ lớn hồ yêu a?"

Tiểu hồ ly uể oải lắc đầu, nói: "Sư phụ, ta còn nhỏ, yêu tộc sự tình, mẫu thân bình thường đều không nói với ta, gặp được mẫu thân, ngài có thể tự mình hỏi nàng..."

...

Màn đêm buông xuống.

Cái Bang các người chơi bận rộn, có tại luyện đan, có tại luyện khí, có tại trò chơi bên trong biên soạn văn chương, có tại offline liên lạc quảng cáo...

Mỗi người quản lí chức vụ của mình, trải qua trò chơi bên trong phong phú nhất một buổi tối.

...

Phủ thành chủ.

Ăn uống linh đình, hoan thanh tiếu ngữ một mực tiếp tục đến hừng đông.

Phụ trách quản lý toàn bộ phủ thành chủ sự vụ Triệu Văn sĩ, suốt cả một buổi tối, sắc mặt đều phi thường khó coi.

Hắn thậm chí tìm cái cớ, đem Văn Phong các bên trong tu luyện người chơi, tất cả đều khu ra phủ thành chủ...

...

Lâm Bạch cũng không có nhàn rỗi, hắn tìm người của Cái Bang dùng tiền đem Càn Thành tất cả đầu bếp đều hô lên, trong đêm cùng bọn hắn tỷ thí trù nghệ, thành công đem tám món chính hệ cà đến tay, trở thành Càn Thành nổi danh nhất đầu bếp.

Đương nhiên.

Nắm giữ tám món chính hệ, bây giờ Lâm Bạch không dùng làm tệ cũng thành một cái chân chính đầu bếp, chiên xào nấu nổ, mọi thứ tinh thông, cơ bản không có món gì thức có thể làm khó hắn.

Hừng đông thời điểm.

Tại Càn Thành rất nhiều đầu bếp tâm duyệt thành phục tiếng than thở bên trong.

Trù thần hệ thống rốt cục đẩy ra nhiệm vụ mới: 【  ngươi đã trở thành một xuất sắc đầu bếp, nhưng làm phổ thông thức ăn sẽ cực hạn ánh mắt của ngươi. Hướng đẳng cấp cao hơn trên đường xuất chinh trên đường, nhất định phải khiêu chiến trân quý nguyên liệu nấu ăn cách làm. Sưu tập mười loại trân quý nguyên liệu nấu ăn; ban thưởng: Ngươi làm ra đồ ăn biết phát sáng 】

Nhìn thấy mới nhiệm vụ ban thưởng, Lâm Bạch tương đương thất vọng.

Ngay từ đầu xuất hiện bốn cái hệ thống, cái khác ba cái đã phát huy tác dụng cực lớn, chỉ có Trù thần hệ thống, cho đến bây giờ, tất cả ban thưởng đều cùng làm đồ ăn có quan hệ.

Thông quan tám món chính hệ về sau, Lâm Bạch vốn cho rằng hệ thống sẽ ban thưởng một chút không giống đồ vật!

Nhưng... Đồ ăn biết phát sáng là cái quỷ gì?

Đối với chiến đấu có trợ giúp sao?

Phát sáng đồ ăn vẫn là đồ ăn, không thể làm pháo sáng dùng, lui một bước giảng, coi như có thể làm pháo sáng, hắn chẳng lẽ còn có thể trên chiến trường cho địch nhân làm một bàn đồ ăn?

Chinh phục địch nhân tâm, trước chinh phục địch nhân dạ dày?

Quả thực khôi hài!

Có lẽ là thời điểm từ bỏ Trù thần hệ thống!

Lâm Bạch yên lặng thở dài một cái, nhìn đến không phải xuất hiện sớm, liền nhất định là cường lực hệ thống...

...

Ngày kế tiếp.

Trải qua không biết mệt mỏi các người chơi một đêm bận rộn

Thứ hai kỳ « chính nghĩa tuần san » đúng giờ xuất hiện ở Càn Thành đầu đường, cấp tốc đã dẫn phát mọi người tranh đoạt.

Càn Thành bên ngoài đại chiến, nghĩa vụ luyện khí, ngày thường cao cao tại thượng người tu hành tấp nập tại Càn Thành ẩn hiện, Càn Thành chén, tu hành giới đường viền dã sử, để dân chúng đối với tu hành giới hứng thú xưa nay chưa từng có đạt đến đỉnh phong.

Dân chúng không dám chạy tới tà năm môn nơi đóng quân kiến thức người tu hành sinh hoạt, « chính nghĩa tuần san » liền trở thành bọn hắn hiểu rõ tu hành giới duy nhất cửa sổ.

Mà một thời kì mới « chính nghĩa tuần san » quả nhiên không để bọn hắn thất vọng.

Tuần san lấy Lâm Bạch sáng tạo Chính Nghĩa Liên Minh làm dẫn, cẩn thận thăm dò giảng thuật mấy ngàn đến đến nay phân chia chính tà chính thống đạo Nho chi tranh, kỹ càng hướng bọn hắn phô bày cái gì mới thật sự là tu hành giới.

Phân tích chính bảy tông như thế nào đem tu hành giới cùng dân gian cắt đứt, trở ngại xã hội tiến lên vì tư lợi, cuối cùng dẫn xuất Chính Nghĩa Liên Minh "Tu tiên cùng dân sinh kết hợp, đạo pháp là dân sinh phục vụ" mới luận điệu...

...

"Tu hành giới lại là cái dạng này "

"Được làm vua thua làm giặc, cùng nhân gian cũng giống vậy, ta còn tưởng rằng tiên nhân đều cao cao tại thượng, không dính khói lửa trần gian đâu!"

"Không dính khói lửa trần gian vẫn còn tốt, không thấy được văn bên trong là nói như thế nào? Người tu hành hưởng thụ lấy trân quý hơn tài nguyên, nhưng chưa bao giờ có triển vọng bách tính làm ra một điểm cống hiến, hơn nữa còn từ dân gian điều lượng lớn hạt giống tốt, đi sửa tiên, những nhân tài này nếu như đi làm quan, đi đánh trận, có thể vì quốc gia làm ra nhiều ít cống hiến! Có thể đi tu tiên, ngoại trừ mập bọn hắn tự thân, đối với chúng ta không có bất kỳ cái gì có ích. Chính Nghĩa Liên Minh nói không sai, tu tiên giả liền là một đám cao cao tại thượng, vì tư lợi Vampire, ta nhổ vào!"

"Vẫn là Chính Nghĩa Liên Minh càng tiếp địa khí(*) vì bách tính luyện khí, Lâm đại sư mới thật sự là làm hiện thực người a!"

"Chính Nghĩa Liên Minh còn dự định tại dân gian thiết kế thêm luyện đan phường, đem đan dược giá cả triệt để đánh xuống. Để bách tính có thể giống người tu hành đồng dạng, thưởng thức được tiên đan, dùng tiên đan chữa bệnh chữa thương không còn là cao cao tại thượng người tu hành độc quyền, cái này nếu là làm thành, mới thật sự là huệ dân a!"

"Ta cảm thấy đầu này càng tốt hơn  để luyện khí tiên nhân không còn nghiên cứu những cái kia chém chém giết giết vũ khí, ngược lại nghiên cứu trải đường bắc cầu pháp bảo..."

"Chính Nghĩa Liên Minh còn muốn mở tu hành học viện đâu! Để tu hành không còn trở thành số ít người đặc quyền, để người bình thường cũng có thể cảm nhận được tu hành vui vẻ, cho dù không có thể phi thiên độn địa, cũng có thể làm được cường thân kiện thể, bách bệnh không sinh..."

...

"Ngã bệnh đi tiệm thuốc mua một viên tiên đan, đi ra ngoài rốt cuộc không cần cưỡi xe ngựa, có thể ngồi lên tiên nhân pháp khí, trong chớp nhoáng bay vọt ngàn dặm... Các ngươi nói, có một ngày, thế giới thật lại biến thành Chính Nghĩa Liên Minh nói cái dạng kia sao? Ngẫm lại đều cảm thấy mỹ hảo a!"

"Chỉ sợ rất khó, chúng ta mặc dù không biết chính bảy tông có bao nhiêu lợi hại, nhưng bọn hắn sẽ không trơ mắt nhìn xem Chính Nghĩa Liên Minh quật khởi. Rốt cuộc, Chính Nghĩa Liên Minh làm được hết thảy là tại tổn hại ích lợi của bọn hắn, Lâm chưởng môn tương đương với tạo phản."

"Nhưng là, Chính Nghĩa Liên Minh thuận theo dân tâm a! Thái Nhất quốc hẳn là sẽ ủng hộ đi, thành chủ không phải cũng gia nhập Chính Nghĩa Liên Minh sao?"

"Vẫn là đừng ôm hi vọng quá lớn, cùng chính bảy tông so ra, Chính Nghĩa Liên Minh quá yếu ớt. Đây không phải một bầu nhiệt huyết liền có thể làm thành sự tình."

"Lâm chưởng quỹ mộng tưởng là tốt, nhưng chúng ta những này phổ thông bách tính tại loại này chiến tranh bên trong, căn bản không được trợ lực tác dụng a!"

"Các ngươi xem đến phần sau sao, liền tuỳ tiện có kết luận?"

"Đằng sau có cái gì?"

"Pháp tắc! Chính Nghĩa Liên Minh Lâm chưởng môn tại mở rộng pháp tắc tu hành, nghe nói pháp tắc mỗi một cá nhân đều có thể tu hành, một khi thành công, có thể lập tức thành thần  dựa theo phương pháp phía trên, người bình thường cũng có thể tu hành, cái này có lẽ mới là Lâm chưởng quỹ lực lượng chỗ...".