Chương 194: sóng to gió lớn (2)

Chương 194: sóng to gió lớn (2)

Rầm rầm một trận lật sách thanh âm sau.

"Thảo, đây là thứ đồ gì đây?"

"Hai cái người chân thành yêu nhau, liền có khả năng lĩnh ngộ đại đạo, gạt người đi! ?"

"Từ xưa đến nay, nhiều như vậy xúc động lòng người tình yêu truyền kỳ, vì cái gì chưa từng nghe qua có người có thể từ bên trong ngộ đạo..."

"Không giống gạt người. Các ngươi nhìn cái này không trọn vẹn chi đạo, còn nhớ rõ Cái Bang làm qua không trọn vẹn triển lãm sao? Còn có từ Cái Bang chảy ra đồ vật, không có đồng dạng hoàn hảo. Nhìn « chính nghĩa tuần san » trang bìa, chính tự cũng tàn tật thiếu một bút, nếu như không có đặc thù hàm nghĩa, bọn hắn vì cái gì làm như thế? Nghe nói, Giáp Mộc thành cả tòa thành đã thành không trọn vẹn chi thành..."

"Đúng a! Bọn hắn thế nhưng là trên trời rơi xuống người a!"

"Nói không chừng pháp tắc liền là như thế tu luyện, các ngươi đừng tưởng rằng yêu chi đạo là dễ dàng tu luyện đích như vậy, nhìn xem đằng sau cử ra tới mấy cái ví dụ. Thanh Ngọc đạo trưởng cùng Hoa Khê phu nhân một chính một tà, tại thí luyện bên trong ngẫu nhiên gặp, vừa thấy đã yêu, lại khổ vì đối địch thân phận, không cách nào cùng một chỗ, thậm chí nguyện ý vì Hoa Khê phu nhân, từ bỏ Hồi Long quan thay mặt chưởng môn nghĩ cách non, hiến thân trở thành Lâm chưởng môn khôi lỗi hộ pháp, đây là cái gì tinh thần, đổi thành ngươi, ngươi làm đến sao?"

"Còn có cái này, Tàn Dương môn Bùi Duyên Tông vì lĩnh ngộ yêu chi đạo, biết rõ người yêu là đang lừa hắn, cũng cam tâm tình nguyện chịu chết, cái này lại là cái gì tình hoài?"

"Khác ta có thể lý giải, nhưng hai người bọn họ là nam nhân a!"

"Đây mới là khó có nhất địa phương. Nhìn tập san phía sau tổng kết, hỏi thế gian tình là gì, cứ khiến người thề nguyền sống chết. Ta lại hỏi các vị đang ngồi, ai nguyện ý vì một cái hư vô mờ mịt yêu chi đạo, đột phá thế tục cấm kỵ ánh mắt, từ bỏ hết thảy, tự do, sinh mệnh, thậm chí tiền đồ?"

"..." Người nghị luận phân phân nhóm đột nhiên yên tĩnh trở lại.

"Phần lớn người đều làm không được, cho nên, Lâm chưởng môn nâng mấy cái này đặc thù ví dụ, không phải là vì để các ngươi chiếu vào học tập, mà là vì khuyên lui phần lớn người. Để mọi người không nên đem sinh mệnh hao phí tại những này không có ý nghĩa sự tình phía trên."

"Thế nhưng là, thành chủ cùng bang chủ Cái bang lại là có ý gì?"

"Cường cường liên hợp đi! Thành chủ tâm chí kiên định, chỉ sợ sớm đã từ Lâm chưởng môn trong miệng đạt được yêu chi đạo phương pháp tu hành, hắn hẳn là tại thăm dò..."

"Cảm giác vẫn còn có chút buồn nôn, ta không làm được."

"Không phải còn có Lâm chưởng môn cùng Giang tiên tử ví dụ sao? Ngươi vì cái gì tổng đỉnh lấy những cái kia khác loại nhìn?"

Ta

"Vốn cho rằng tu tiên đã đủ khó khăn, không nghĩ tới pháp tắc càng khó. Thiên quân vạn mã chen một cái cầu độc mộc, so mẹ nó thi Trạng Nguyên còn khó. Nhìn đến, vẫn là làm một cái bình thường bách tính tốt nhất. Hi vọng có một ngày có thể hưởng thụ được Chính Nghĩa Liên Minh cam kết thế giới kia đi!"

...

Đầu đường cuối ngõ khắp nơi đều là đàm luận « chính nghĩa tuần san » thanh âm.

Văn nhân mặc khách, người buôn bán nhỏ, thương nhân quý tộc...

Mỗi cái người đều tại phát biểu cái nhìn của mình, suy tư tương lai phát triển, nhìn có thể hay không từ bên trong mưu lợi.

Không có cách nào.

Chính Nghĩa Liên Minh ném ra tới viên này dưa quá lớn, còn lại là tại trên trời rơi xuống người hàng thế mấu chốt tiết điểm, tiên hiệp thế giới thổ dân không được không là tương lai của mình cân nhắc.

Những ngày này rung chuyển mặc dù tạm thời không có ảnh hưởng đến bọn hắn, nhưng mỗi một cá nhân đều biết, thế giới cùng trước kia biến không đồng dạng.

Chính Nghĩa Liên Minh tựa hồ vì bọn họ chỉ rõ một cái phương hướng.

...

"Ta liền biết Lâm Bạch không thể tin, đi mẹ nó thực sự cầu thị. Còn không phải thêm mắm thêm muối, tùy ý vặn vẹo sự thật." Tân Thượng nhìn xem một thời kì mới « chính nghĩa tuần san » giận tím mặt, "Chúng ta lúc nào nhận đồng Lâm Bạch lý niệm, chủ động gia nhập Chính Nghĩa Liên Minh, còn cùng ma năm tông phân rõ giới tuyến, hắn liền là tại đoạn đường lui của chúng ta."

"Tân chưởng môn, nói những này không có ý nghĩa." Cát Phi Vân nói, "« chính nghĩa tuần san » là Lâm Bạch, hắn không đoạn đường lui của chúng ta mới không bình thường."

"Lần này tính thật tốt. Giúp chúng ta đem tà ma mũ lấy xuống, chuyển thành chính thống đạo Nho chi tranh." Thẩm Cuồng nói, "« chính nghĩa tuần san » lại nhiều ra mấy kỳ, đoán chừng chúng ta tại dân gian liền có thể bị triệt để tẩy trắng."

"Tẩy trắng có làm được cái gì? Việc này truyền đi, ma năm tông cùng chính bảy tông, cũng sẽ không tha chúng ta." Tân Thượng đỏ hồng mắt gầm thét lên, "Lâm Bạch một tay đảo loạn thiên hạ đại cục, hắn cũng không sợ đem mình cho ăn bể bụng."

"Nói thật, nếu như Lâm Bạch thận trọng làm việc, ta còn thực sự lo lắng Chính Nghĩa Liên Minh không lâu dài. Nhưng làm như thế lớn, ta ngược lại có lực lượng." Triệu Đồ Long nhìn xem trong tay « chính nghĩa tuần san » bỗng nhiên cười, "Một vòng bộ một vòng, Lâm Bạch đoạn đường lui của chúng ta đồng thời, cũng không nghĩ lấy cho mình để đường rút lui a!"

"Ngươi nói là..." Tân Thượng ngẩng đầu nhìn về phía Triệu Đồ Long, theo bản năng mở to hai mắt nhìn.

"Chính Nghĩa môn vô cùng có khả năng thật tồn tại." Triệu Đồ Long gật đầu nói, "Lâm Bạch liền là bọn hắn đẩy ra, thừa dịp trên trời rơi xuống người hàng thế thời cơ, từng bước một quấy loạn thiên hạ đại cục, cuối cùng loạn bên trong thủ thắng, một thanh định thắng thua."

"Kia pháp tắc?" Cát Phi Vân hỏi.

"Tám chín phần mười là dùng đến mê hoặc thế nhân ánh mắt, thậm chí đối phó trên trời rơi xuống người cũng là lấy cớ, một đám ẩn thế người, làm sao có thể có cao như vậy còn tình cảm sâu đậm? Nếu có cao như vậy còn tình cảm sâu đậm, liền không có Lâm Bạch tà ác như vậy phong cách làm việc." Triệu Đồ Long khẳng định nói, "Chính Nghĩa môn liền là nghĩ mượn cơ hội này, tại hiện hữu trật tự bên trong kiếm một chén canh ra."

"Chúng ta làm sao bây giờ?" Cát Phi Vân hỏi.

"Gặp được Lâm Bạch một khắc này, chúng ta đã không có đường lui." Triệu Đồ Long cười khổ một tiếng, "Hoặc là triệt để tin tưởng hắn, hoặc là bị động bị hắn đẩy đi, hoặc là giống Bùi Duyên Tông như thế, bị hắn làm thành khôi lỗi. Ta tin tưởng, Lâm Bạch làm được..."

Mấy người đồng thời rơi vào trầm mặc.

Một lát.

Tân Thượng chua xót mà nói: "Triệu chưởng môn, ngươi lại thế nào tin tưởng, Lâm Bạch sẽ không đem chúng ta làm thành khôi lỗi?"

"Chỉ có thể cược." Triệu Đồ Long nói, "Cược Lâm Bạch cần thủ hạ, khôi lỗi rốt cuộc không bằng người sống thuận tiện. Đừng quên Đạo Hư, bị hắn khôi phục thần trí về sau, khắp nơi tại cùng hắn phá đối đầu, đánh cược một lần, nếu có thể thành công, Chính Nghĩa môn chắc hẳn sẽ không bạc đãi chúng ta đi!"

...

"Điên rồi, Lâm Bạch nhất định là điên rồi. Hắn làm sao lại dám vì Ma Môn tẩy trắng?" Có người chơi tại, Đường Lan Linh trước tiên biết « chính nghĩa tuần san » nội dung, nàng vô cùng phát điên, "Đạo pháp dùng chính thì chính, dùng tà thì tà. Nói cái gì cẩu thí lời nói, hắn đến cùng muốn làm gì? Muốn gây ra một vòng mới chính tà chi chiến sao?"

"Cốc chủ, chúng ta còn dựa theo nguyên kế hoạch làm việc sao?" Giang Ngọc Như hỏi, trì hoãn một buổi tối, bọn họ tập kết Bách Hoa cốc một bộ phận tu sĩ Kim Đan, dự định đi nội ứng Chính Nghĩa Liên Minh, ai biết vừa muốn xuất phát, liền gặp « chính nghĩa tuần san » sự tình.

Phía sau nàng.

Giang Thanh Khâm mặt hồng hồng, trong đầu một mực đang nghĩ yêu chi đạo sự tình, không nghĩ tới Lâm Bạch lại đem chuyện xưa của bọn hắn cũng phát biểu ra, dùng làm yêu chi đạo ví dụ, cái này đủ để chứng minh Lâm Bạch đối nàng là chân ái, quá tuyệt vời!

"Giữ nguyên kế hoạch làm việc." Đường Lan Linh trong mắt lóe ra một tia giãy dụa  nói, "Kỳ này « chính nghĩa tuần san » hoàn toàn có thể coi là Lâm Bạch đối với tu hành giới tuyên chiến. Lấy tính cách của hắn, không biết thành thành thật thật chờ lấy bị đánh, nhất định sẽ tại chính bảy tông kịp phản ứng trước đó điên cuồng khuếch trương, chúng ta phải đi ngăn chặn hắn."

...

"Lạc Mễ, tình yêu chi côn hiệu quả thế nào? Ngươi làm sao tại phủ thành chủ ở một đêm?" Nhìn thấy 【 Lạc Mễ 】 trở về, 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 các loại người chơi cấp tốc xúm lại đi lên.

"Siêu cấp tuyệt." 【 Lạc Mễ 】 theo bản năng nhấp xuống khóe miệng, đảo mắt đám người, mỉm cười nói, "Từ giờ trở đi, thành chủ đã coi là người mình."

Nhìn xem 【 Lạc Mễ 】 ngọt ngào bên trong mang theo ngượng ngùng nụ cười, 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 đánh giá 【 Lạc Mễ 】 có chút bừa bộn quần áo, nhíu mày: "Ngươi vì cái gì không ra trực tiếp? Ngươi cùng thành chủ nói chuyện cái gì, muốn một buổi tối?"

"Chính là. Ngươi đêm qua, thậm chí đều không có hạ tuyến." 【 Canh Mễ 】 u oán nhìn xem 【 Lạc Mễ 】  nói, "Ta cho ngươi phát rất nhiều tin tức, ngươi một phong đều chưa có trở về ta. Ta đi phủ thành chủ tìm ngươi, bọn hắn cũng không cho vào..."

【 Lạc Mễ 】 nhìn xem 【 Canh Mễ 】 trong ánh mắt không hiểu lóe lên một vẻ bối rối, nói: "Cũng không có gì, liền là cùng thành chủ uống rượu nói chuyện phiếm, bồi dưỡng tình cảm. Thành chủ trúng tình yêu chi côn, đã triệt để bị ta mê hoặc, tựa như lúc trước Hồi Long quan bên ngoài, Đạo Hư chân nhân đối Lâm Bạch như thế, ta thậm chí có thể thông qua thành chủ, điều động thành vệ quân, trực tiếp vây công Lâm Bạch, hắn cũng sẽ không chần chờ...".