Chương 195: mánh khóe

Chương 195: mánh khóe

Bắt được 【 Lạc Mễ 】 trong mắt trong chốc lát lóe lên bối rối, 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 sững sờ, lặng lẽ cho 【  Tên Điên Nam 】 đưa mắt liếc ra ý qua một cái, hai người đi qua một bên.

"Thế nào?" 【  Tên Điên Nam 】 hỏi.

【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 sắc mặt có chút khó coi: "Lạc Mễ xảy ra vấn đề."

"Không có đi." 【  Tên Điên Nam 】 nghi ngờ nói, "Người chơi bên trong cái thứ nhất thu được khôi lỗi, có chút hưng phấn rất bình thường a!"

"Ngươi đạt được một cái tình yêu khôi lỗi, sẽ một buổi tối cùng khôi lỗi uống rượu nói chuyện phiếm, lại nhịn xuống không ra trực tiếp khoe khoang sao?" 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 hỏi.

"..." 【  Tên Điên Nam 】 mắt nhìn 【 Lạc Mễ 】 cau mày nói, "Nhìn như vậy đến, là có chút khác thường."

"Ngươi có hay không cảm thấy Lạc Mễ tình huống có chút giống Thanh Ngọc cùng Hoa Khê?" 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 tiếp tục hỏi.

Tê

【  Tên Điên Nam 】 chấn động mạnh một cái, đầy mắt không thể tưởng tượng nổi: "Ngươi nói là?"

Ừng ực!

【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 dùng sức nuốt ngụm nước bọt: "Ta hoài nghi Lâm chưởng quỹ tình yêu chi côn là hai chiều, không chỉ có ảnh hưởng tới thành chủ, còn ảnh hưởng tới Lạc Mễ."

"Làm sao có thể?" 【  Tên Điên Nam 】 kêu lên sợ hãi, lại quên đi dùng nói chuyện riêng, đem tốt mấy người ánh mắt đều hấp dẫn tới.

【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 trừng mắt liếc hắn một cái.

【  Tên Điên Nam 】 cũng biết mức độ nghiêm trọng của sự việc, hướng mọi người cười cười, hoán đổi nói chuyện riêng, thật nhanh nói: "Làm sao có thể, cái này bất quá chỉ là cái trò chơi mà thôi? Trò chơi đạo cụ làm sao có thể ảnh hưởng đến người chơi?"

"Ngươi giải thích thế nào Lạc Mễ tình huống?" 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 hỏi lại.

"Có lẽ... Có lẽ là trùng hợp đi!" 【  Tên Điên Nam 】 lời nói không có mạch lạc nói, "Có lẽ không có chúng ta nghĩ nghiêm trọng như vậy, một cái trò chơi làm sao có thể ảnh hưởng đến hiện thực bên trong người? Vẫn là thông qua như thế không hợp thói thường phương thức, thuật thôi miên sao? Liền xem như thuật thôi miên, cũng không nên, đây chính là cái trò chơi a, nếu như người chơi ở trong game ngoài ý muốn nổi lên, công ty game còn làm không làm?"

"Nếu như đây không phải một trò chơi đâu?" 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 hỏi.

"Ngươi nói là... Đây chính là một cái thế giới chân thật?" 【  Tên Điên Nam 】 tâm thần chấn động mãnh liệt...

"Mỗi một cái đều có độc lập tư tưởng, thế giới có chuyên thuộc về mình lịch sử văn minh, không có thanh máu, không có cái mới tay dẫn đạo, không có chân chính nội dung nhiệm vụ, thậm chí không có một cái đường đường chính chính luyện cấp nơi chốn, ngoại trừ không có gì xâu dùng đẳng cấp, ngươi có thể ở chỗ này tìm tới một điểm giống trò chơi địa phương sao?" 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 nhìn chung quanh bốn phía bố trí, ngữ khí có chút nặng nề, "Cho tới nay, Lâm Bạch tồn tại, mới khiến cho chúng ta đem nơi này trở thành trò chơi, nếu như đem hắn bỏ đi đâu?"

【  Tên Điên Nam 】 không nói.

"Có lẽ, đây chính là cái thế giới chân thật, mà chúng ta, bị công ty game đưa tới đây người chơi, là người xâm nhập." 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 từng chữ nói ra, thần sắc phá lệ thận trọng.

"Khai hoang người." 【  Tên Điên Nam 】 khô cằn nói, "Công ty game đem chúng ta xưng là khai hoang người, bọn hắn chưa từng có nói qua Close Beta, Open Beta, một mực đem chúng ta gọi là khai hoang người, mà lại, bọn hắn một mực lại nhấn mạnh, sinh mệnh chỉ có một lần  bất kỳ cái gì đều có thể bị giết chết."

"Cái này bằng chứng chúng ta hôm qua liên quan tới Lâm Bạch phỏng đoán." 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 nhìn xem 【  Tên Điên Nam 】  nói, "Mặc kệ Lâm Bạch đến từ tương lai, vẫn là Chính Nghĩa môn, sứ mạng của hắn liền là cứu vớt thế giới, cuối cùng đem chúng ta này một đám người xâm nhập đuổi đi ra."

"Tại sao có thể như vậy?" 【  Tên Điên Nam 】 hoang mang lo sợ.

"Cho nên, khác bắt chúng ta không có biện pháp thời điểm, Lâm Bạch thần thông có thể trực tiếp ảnh hưởng đến hiện thực bên trong chúng ta." 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 dừng lại một chút  nói, "Từ một cái góc độ khác tới nói, Lâm Bạch cái gọi là pháp tắc có thể là thật."

"Là vì đối phó chúng ta." 【  Tên Điên Nam 】 thất hồn lạc phách.

"Ừm." 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 nhẹ gật đầu.

"Trò chơi này không thể chơi." 【  Tên Điên Nam 】 lại nhìn mắt vẫn tại đàm luận thành chủ 【 Lạc Mễ 】 rùng mình, "Chơi cái trò chơi, đem mạng mất, liền không đáng giá, Lão Cao, chúng ta lui đi, đi diễn đàn bên trên, nói cho tất cả mọi người công ty game âm mưu, chơi cái trò chơi này là sẽ xảy ra chuyện."

"..." 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 nhìn xem hắn, nửa ngày không nói gì.

"Ngươi thế nào?" 【  Tên Điên Nam 】 hỏi.

"Ngươi bỏ được sao?" 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 đột nhiên hỏi.

"Cái gì?" 【  Tên Điên Nam 】 hỏi.

"Không chơi đùa trước đó, ngươi có thể kiếm bao nhiêu tiền?" 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 hỏi.

"..." 【  Tên Điên Nam 】 đột nhiên chấn động, nói lắp nói, "Một tháng năm sáu ngàn đi!"

"Hiện tại thế nào?" 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 hỏi.

"Một ngày... Một ngày năm sáu vạn..." 【  Tên Điên Nam 】 sắc mặc nhìn không tốt, ánh mắt của hắn bắt đầu giãy dụa, liền hô hấp cũng tăng nhanh hơn rất nhiều.

"Ngươi nguyện ý từ bỏ một ngày năm sáu vạn thu nhập, tiếp tục trở về làm một tháng năm sáu ngàn công việc?" 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 thở dài một cái, ung dung hỏi.

"Ta..." 【  Tên Điên Nam 】 há to miệng, lại cái gì cũng không nói ra, nửa ngày, mới đỏ hồng mắt nói, "Thế nhưng là, tiếp tục chơi đùa, vạn nhất biến thành Lạc Mễ như thế... Lúc này, hắn vẫn chỉ là bị Lâm Bạch khống chế, vạn nhất về sau Lâm Bạch có giết chết người chơi thủ đoạn đâu?"

"Chuẩn xác mà nói, hắn không có bị Lâm Bạch khống chế, chỉ là cùng một cái rơi vào bể tình." 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 cải chính.

"Khác nhau ở chỗ nào?" 【  Tên Điên Nam 】 phát điên giống như nói, "Ngươi không cảm thấy loại này ngay cả tình cảm của mình đều không thể chưởng khống tình huống cực kỳ đáng sợ sao, Lạc Mễ trước đó trong mắt đều là Canh Mễ. Hiện tại thế nào, lại tại đàm luận tràn đầy phấn khởi đàm luận một cái lão đầu tử. Người chơi vì cái gì không cố kỵ gì, không chính là bởi vì ở trong game có thể không chút kiêng kỵ làm bất cứ chuyện gì, mà không có bất kỳ trừng phạt nào sao? Hiện tại có..."

"Bọn hắn còn không biết." 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 đánh gãy hắn, chậm từ tốn nói, "Tất cả mọi người cho rằng Lạc Mễ chỉ là đạt được một cái khôi lỗi, quá hưng phấn."

【  Tên Điên Nam 】 không dám tin nhìn về phía 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 trái tim phanh phanh phanh nhảy nhanh chóng: "Lão Cao, ngươi điên rồi!"

"Ta không điên." 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 nói, "Bị bọn hắn biết Lâm Bạch có được phản chế người chơi thủ đoạn, thế tất sẽ có một bộ phận lớn người lui game. Cái Bang cơ nghiệp liền sập, ngươi bỏ được buông xuống như thế một khối to thịt mỡ sao? Mà lại, chúng ta cùng rất nhiều công ty quảng cáo ký kết hợp đồng dài hạn, một khi Cái Bang sập bàn, phí bồi thường vi phạm hợp đồng ai đến bồi?"

"Cái này thuộc về không thể đối kháng." 【  Tên Điên Nam 】 thì thào nói.

"Ai mà tin?" 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 cười lạnh một tiếng, "Trừ phi thật tại trò chơi bên trong người chết. Nếu không, chỉ dựa vào chúng ta phỏng đoán, ai sẽ tin tưởng trò chơi bên trong sẽ phản chế người chơi?"

"Có Lạc Mễ cái kia ví dụ tại." 【  Tên Điên Nam 】 nói.

"Vạn nhất hắn là diễn kịch đâu?" 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 nói, "Tư bản đi vào thế gian, từ đầu đến chân mỗi một cái lỗ chân lông đều giữ lại bẩn thỉu máu. Như thế đại nhất khoản cự hình trò chơi, mà lại vô cùng có khả năng liên lụy đến một trận chân thực xuyên qua, đối dị thế giới thăm dò cùng chinh phục, bên trong liên lụy đến đồ vật quá nhiều. Ngươi cảm thấy có được viễn siêu thế giới công nghệ cao công ty, sẽ không có che giấu chân tướng thủ đoạn sao?"

Ừng ực!

【  Tên Điên Nam 】 lần nữa nuốt ngụm nước bọt, nhìn xem chuyện trò vui vẻ 【 Lạc Mễ 】 bọn người, đáy lòng từng đợt rét run, cảm giác toàn bộ thế giới đều trở nên đáng sợ.

"Lão điên, ngẫm lại xem, Cái Bang tiếp tục lớn mạnh thêm, chúng ta liền sẽ có liên tục không ngừng kéo dài phong phú thu nhập, ở trong trò chơi trải qua hiệu lệnh thiên hạ, phi thiên độn địa, bất tử bất diệt người trên người sinh hoạt, một khi lui bơi, không còn có cái gì nữa." 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 thanh âm giống như là ma quỷ nói nhỏ, trực chỉ 【  Tên Điên Nam 】 ở sâu trong nội tâm, "Chỉ có thể ở offline nhìn xem người khác phát tài, nhìn xem người khác tại lúc ngủ, còn sống cuộc đời khác nhau."

"Thế nhưng là..." 【  Tên Điên Nam 】 còn muốn tranh luận.

"Chúa cứu thế chết rồi, vạn sự đại cát." 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 nhìn hắn một cái, lần nữa ngắt lời hắn, "Lâm Bạch tại bức thiết đem pháp tắc phương pháp tu luyện truyền đi, nhưng bởi vì phương pháp tu luyện trò đùa, cùng độ khó, rất nhiều người một mực tại hoài nghi pháp tắc thật giả. Thậm chí chúng ta tại hôm qua cũng làm ra pháp tắc là Lâm Bạch ném đi ra chướng nhãn pháp suy đoán. Như vậy, chỉ cần Lâm Bạch chết rồi, dư luận nắm giữ tại trong tay chúng ta, thoáng dẫn đạo, pháp tắc sự tình liền sẽ tan thành mây khói."

"Chúng ta làm sao có thể giết chết Lâm Bạch?" Có lẽ là không nỡ cao thu nhập, có lẽ là không nỡ trò chơi bên trong hô phong hoán vũ địa vị, 【  Tên Điên Nam 】 cuối cùng vẫn dập tắt lui game tâm tư.

Quả nhiên.

Uy bức lợi dụ, thêm đe dọa!

Lâm chưởng quỹ thủ đoạn lần nào cũng đúng a!

Thành công bỏ đi 【  Tên Điên Nam 】 bỏ game tâm tư, 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 cười nói: "Chúng ta không thể, nhưng những cái kia bị Lâm Bạch bảo hộ thổ dân, có được giết chết hắn năng lực.

Hẳn là lo lắng chúng ta làm lớn, Lâm Bạch làm việc thủ đoạn phi thường cấp tiến, làm như vậy chỗ tốt là có thể cấp tốc mở ra cục diện, nhưng thế yếu cũng rất rõ ràng, toàn cục đem khống tất cả Lâm Bạch một người, một bước đi sai bước nhầm, đầy bàn đều thua. Lâm Bạch nhưng thật ra là tại xiếc đi dây, chúng ta những này trên danh nghĩa người một nhà, lặng yên không tiếng động đâm lưng hắn một thanh, nói không chừng là có thể đem hắn thúc đẩy vực sâu vạn trượng."

"Ngươi không lo lắng hắn đem pháp tắc dùng ở trên thân thể ngươi sao?" 【  Tên Điên Nam 】 hỏi.

"Lâm Bạch cũng không có chưởng khống pháp tắc, nếu không căn bản sẽ không cho chúng ta lực. Hắn thật nắm giữ pháp tắc, tại ngay từ đầu dùng đến, đã sớm dọa lùi một nhóm lớn người chơi." 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 nói, "Lạc Mễ sự tình hẳn là hắn một lần dò xét, mà lại, còn mượn công cụ."

【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 một bộ nắm chắc thắng lợi trong tay biểu lộ, "Lâm Bạch cho Lạc Mễ tình yêu chi côn thời điểm, một mực cường điệu, thời cơ chỉ có một lần, không thể gõ sai người. Điểm này có thể cho thấy, Lâm Bạch tay bên trong tương tự đạo cụ cũng không nhiều, chúng ta lúc ấy đều đem sắp xếp của hắn trở thành nhiệm vụ, cho nên, hoàn toàn dựa theo trước kia trò chơi tới.

Nếu như chúng ta lúc ấy đã đối Lâm Bạch hoài nghi, rất có thể sẽ tùy ý tìm người qua đường, tình yêu chi côn nói không chừng liền phế bỏ. Chỉ cần không phải chân chính ngôn xuất pháp tùy, cẩn thận một chút, hẳn là sẽ không trúng chiêu."

"Chúng ta có cơ hội?" 【  Tên Điên Nam 】 nói.

"Có rất lớn thời cơ." 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 nói, "Lâm Bạch đối lòng người chưởng khống quá tinh chuẩn, cho nên, hắn luôn có thể tuỳ tiện điều động lên người khác tiết tấu. Chúng ta chỉ cần không đi theo hắn tiết tấu, cũng đủ để xáo trộn hắn bố trí. Mà lại, mặc dù Lâm Bạch che giấu phi thường tốt, nhưng hắn vẫn bại lộ một cái nhược điểm lớn nhất."

"Cái gì?" 【  Tên Điên Nam 】 hỏi.

"Thời gian của hắn không đủ." 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 cười nói.

"Thời gian?" 【  Tên Điên Nam 】 sửng sốt.

"Đúng, nhìn chung Lâm Bạch sở tác sở vi, ngươi liền sẽ phát hiện, hắn một mực tại tranh đoạt từng giây đoạt thời gian." 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 khẽ mỉm cười, "Tu luyện không trọn vẹn chi đạo, không tiếc không trọn vẹn toàn bộ Giáp Mộc thành; hắn tu luyện ngôn xuất pháp tùy, dù là để cho mình biến thành người khác trong mắt bệnh tâm thần, cũng không gieo trồng. Vì cái gì làm như thế, bởi vì hắn biết, không thể cho chúng ta thành thời gian dài, hắn đang cùng chúng ta thi chạy."

"..." 【  Tên Điên Nam 】 kinh ngạc sửng sốt nửa ngày, mới nói, "Ngươi nói đúng, Lâm chưởng quỹ làm chuyện gì đều tại chạy về phía trước, mà lại, hắn cơ hồ không làm một chút xíu sự việc dư thừa."

"Lâm Bạch cho tới bây giờ đều không phải tên điên, hắn là cái am hiểu Logic thôi diễn, làm việc tinh vi đến cực hạn bố cục cao thủ, hắn là cái thiên tài chân chính, trách không được Chính Nghĩa môn sẽ đem hắn thả ra, thật là đáng sợ." 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 nói lên Lâm Bạch thời điểm, trong mắt tràn đầy khâm phục, "Đem chúng ta cùng hắn đặt ở cùng một cái hàng bắt đầu bên trên, chúng ta một nhóm người này đều sẽ bị hắn nghiền ép ngay cả cặn cũng không còn."

"Hắn hiện tại cũng tại đè ép chúng ta tiết tấu." 【  Tên Điên Nam 】 nói.

"Về sau sẽ không." 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 nói, "Vì cái gì người chơi một mực bị Lâm chưởng quỹ nắm, bởi vì hắn đông một búa, tây một gậy, biểu hiện tựa như là người bị bệnh thần kinh! Nhưng bây giờ, chúng ta biết hắn mục đích cuối cùng nhất, bóc đi hắn tầng tầng ngụy trang, tất cả hành vi liền đều có theo nhưng theo, lại ứng đối bắt đầu, liền đơn giản nhiều."

"Chính Nghĩa môn đâu?" 【  Tên Điên Nam 】 hỏi, "Lâm Bạch chết rồi, Chính Nghĩa môn lại phái người khác ra, làm sao bây giờ?"

"Vẫn là câu nói nào, muốn phái sớm phái." 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 cười nói, "Phàm là có người có thể trợ giúp cho Lâm chưởng quỹ, hắn làm việc làm sao đến mức như thế vội vàng, lấy hắn tài tình trí tuệ, ổn định lại tâm thần chậm rãi phát triển, không có người nào là đối thủ của hắn." Hắn nhìn về phía 【  Tên Điên Nam 】 "Hiện tại, ngươi còn lo lắng sao?"

【  Tên Điên Nam 】 lắc đầu.

"Lão điên, không nên đem chúng ta phỏng đoán nói cho người khác biết, để người của Cái Bang đem nơi này xem như trò chơi, mới có thể phát huy lớn nhất tính năng động chủ quan." 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 nhìn xem vẫn tại hỏi thăm 【 Lạc Mễ 】 hưởng phúc thành chủ quá trình các người chơi, nhìn nhìn lại chung quanh mây trôi nước chảy, mê luyến nói, "Một cái thế giới chân thật  có vẻ như chơi rất hay a!"

"Đúng vậy a! Không nghĩ tới ngoại quốc chuyên gia nói lại là đúng." 【  Tên Điên Nam 】 chua xót mà nói.

"Cũng có thể là chúng ta người ở phía trên cũng biết, chỉ bất quá chưa hề nói mà thôi." 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 nhìn hắn một cái  nói, "Lão điên, pháp tắc sự tình nên luyện vẫn là luyện. Nếu như pháp tắc có thể ảnh hưởng đến hiện thực bên trong người, nói không chừng trở lại hiện thực cũng có thể dùng."

"..." 【  Tên Điên Nam 】 sửng sốt.

"Coi như không thể dùng, ở cái thế giới này làm một cái siêu thoát thần, cũng không tệ a!" 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 cười nhìn hắn một cái, "Chúng ta liền cùng Lâm Bạch so tài một chút thời gian, xem ai trước nắm giữ pháp tắc."

"Được." Giờ này khắc này, 【 Lạc Mễ 】 mang cho 【  Tên Điên Nam 】 khủng hoảng hoàn toàn biến mất, nhìn xem chung quanh những cái kia vẫn như cũ bị che tại thực chất bên trong người chơi, hắn thậm chí có một loại mọi người đều say ta độc tỉnh siêu thoát cảm giác, hăng hái.

...

【  khai quật một cái điểm nóng chủ đề (đã hoàn thành) kéo theo lên xã hội dư luận; ban thưởng: Máy in một đài (đã cấp cho) có thể tùy thời rút ra 】

【  điểm nóng tiếp tục lên men, mới có thể bảo trì tuần san sức sống, đào sâu điểm nóng, cũng đem nó chế tạo thành tiêu điểm, dẫn phát xã hội rộng khắp chú ý độ; ban thưởng: Máy in cùng với xung quanh thiết bị năm đài 】

Chính Nghĩa Liên Minh chủ đề mang đến đầy đủ cao nhiệt độ, truyền thông ông trùm tiến độ nổi bật.

Đáng tiếc, tuần san trên tình yêu cố sự không có để thế nhân hướng tới, để Lâm Bạch có phần có chút tiếc nuối.

Rốt cuộc.

Truyền thông hệ thống mặc dù có thể chưởng khống dư luận, nhưng tại trong chiến đấu đưa đến tác dụng không lớn, nghĩ đề cao lực chiến đấu của mình, còn phải dựa vào Nguyệt lão hệ thống.

"Người chơi biên chuyện xưa trình độ không được a! Khô cằn một điểm nghệ thuật cảm giác đều không có, trách không được không có cách nào gây nên cộng minh." Liếc nhìn « chính nghĩa tuần san » Lâm Bạch trầm ngâm chỉ chốc lát, quyết định tự thân xuất mã..