Chương 196: tình yêu hạt giống

Chương 196: tình yêu hạt giống

"Chính Nghĩa môn là khoa học kỹ thuật môn phái xác nhận."

"Đáng thương Sơn Lộc tập đoàn, còn muốn đồng dạng xử lý một phần báo chí cùng Cái Bang đối kháng đâu! Cái này mẹ nó làm sao so? Cái Bang đem máy in đều chỉnh ra tới."

"Còn nói Lâm Bạch không phải lão Tổng thân nhi tử?"

"Trước đó có ghi âm bút cùng máy ảnh kỹ thuật số ta cũng liền nhịn, làm một đài cỡ lớn máy in là cái quỷ gì? Cái đồ chơi này dựa vào cái gì cung cấp điện, dựa vào cái gì cung cấp mực?"

"Trò chơi bên trong đạo cụ, ngươi chất vấn nguồn năng lượng vấn đề? Bên trong người chơi ngồi một trương phù có thể bay bắt đầu, ngươi nói dựa vào nguyên lý gì?"

. . .

Một đài cỡ lớn máy in lại một lần để mưa đạn nhẹ nhàng màn hình.

Bất quá, offline người xem thành thục rất nhiều, cũng chính là tại mưa đạn trên vui cười giận mắng hai câu.

Có ghi âm bút cùng máy ảnh kỹ thuật số làm nền, lại xuất hiện một đài máy in, bọn hắn vẫn thật là không cảm thấy kinh ngạc!

Mấu chốt nhất một điểm, đi diễn đàn phản ứng cũng không có tác dụng gì, công ty game đã sớm quang minh thái độ, trò chơi bên trong hết thảy đều là bình thường.

Ngươi cảm thấy không bình thường, kia là vấn đề của ngươi. . .

Mê chơi, không chơi cút.

Có bản lĩnh, ngươi có thể đi đánh chết Lâm Bạch.

Thứ nhất khoản giả lập hiện thực trò chơi, liền là như thế ngang tàng!

. . .

"Lâm chưởng quỹ, Chính Nghĩa môn có hay không đóng sách máy móc, cắt giấy máy móc?" Tỉnh táo 【  Tiên Hiệp Thứ Nhất Cẩu Tử 】 đưa ánh mắt từ máy in trên thu hồi lại, được một tấc lại muốn tiến một thước hỏi.

"Đem chính nghĩa tuần san làm xong, muốn cái gì có cái đó!" Lâm Bạch cười cười, "Cái này kỳ tuần san làm không tệ, trong môn lão tổ chuyên đem đài này máy móc phát tới, ban thưởng chúng ta."

"Thật có?" 【  Tiên Hiệp Thứ Nhất Cẩu Tử 】 sợ ngây người, nghi ngờ nhìn về phía Lâm Bạch, "Chính Nghĩa môn bên trong có hay không đếm mã cỗ máy?"

"Chính Nghĩa môn bên trong, pháp bảo nhiều vô số kể, cụ thể có cái gì ta còn thực sự không rõ lắm. Nhưng ngươi đã nói ra những vật này, nghĩ đến hẳn là có a!"

Lâm Bạch nhìn hắn một cái, căn bản không để ý hắn có hay không là lời nói khách sáo, tình yêu chi côn đối Lạc Mễ có tác dụng, trò chơi chính phủ đều không phản ứng, hắn thì sợ gì, chỉ cần phù hợp lợi ích của hắn, muốn chơi thế nào thì chơi thế đó chính là, công ty game cùng hệ thống sẽ cho hắn chùi đít. . .

"Lâm chưởng quỹ, ngài có thể hay không cùng sư môn liên lạc một chút, để bọn hắn phát thêm một ít máy móc tới?" Nhìn thấy máy đánh chữ, 【  Tiên Hiệp Thứ Nhất Cẩu Tử 】 chân chính thấy được ở trong trò chơi quật khởi hi vọng, đây là tới từ khoa học kỹ thuật nghiền ép a!

"Năng lực ta không đủ, không có cách nào cùng sư môn liên hệ." Lâm Bạch lắc đầu, "Lần này sư phụ đem máy in đưa tới, là chính nghĩa tuần san lập được công. Thông qua tuần san đến tuyên truyền pháp tắc chi đạo, so truyền miệng hiệu suất cao nhiều lắm. . Chúng ta không ngừng cố gắng, tiếp tục tuyên dương pháp tắc phương pháp tu hành, sư môn hẳn là sẽ đưa tới càng nhiều pháp bảo, cung cấp chúng ta sử dụng."

"Lâm chưởng quỹ yên tâm, ta nhất định sẽ đem chính nghĩa tuần san phát dương quang đại." 【  Tiên Hiệp Thứ Nhất Cẩu Tử 】 lập tức hưng phấn lên, vỗ ngực nói.

"Chính nghĩa tuần san thứ hai kỳ ra vội vàng, ta biết chư vị vất vả, cũng tận lực, nhưng là còn chưa đủ." Lâm Bạch nhìn xem ban biên tập bên trong người chơi, nhìn xem bọn hắn ánh mắt nghi hoặc  nói, "Liên quan tới yêu chi đạo tuyên truyền quá thô ráp, căn bản không có cách nào gây nên thế nhân cộng minh, càng đừng đề cập bắt chước."

"Cộng minh?" 【  Tiên Hiệp Thứ Nhất Cẩu Tử 】 ngây ngẩn cả người.

"Đúng, cố sự quá đơn bạc." Lâm Bạch cười cười nói, "Đương nhiên, cũng có thể là là thời gian quá ngắn, độ dài có hạn nguyên nhân. Cho nên, sư môn phát tới máy in về sau, ta quyết định mới mở đồng thời liên quan tới pháp tắc tu hành đặc san, chuyên môn dùng để tuyên truyền rót vào yêu chi đại đạo."

"Lâm chưởng quỹ, ngài nói." 【  Tiên Hiệp Thứ Nhất Cẩu Tử 】 nói.

Lâm Bạch lấy ra Thanh Ngọc cùng Hoa Khê phu nhân tấm thẻ, đem hai người phóng ra.

Hơn một ngày công phu, thương thế của bọn hắn tại tấm thẻ bên trong tự động chữa trị, sau khi ra ngoài hoàn hảo không chút tổn hại.

Bị Nguyệt lão dây đỏ ảnh hưởng, thả ra một nháy mắt, tay của hai người liền kéo ở cùng nhau, nhìn về phía lẫn nhau ánh mắt ngọt giống như là muốn hầu người chết.

. . .

"Đạo Hư chân nhân cùng Bùi Duyên Tông tình yêu khả năng thế nhân có chút không tiếp thụ được, ta quyết định chủ đánh Thanh Ngọc cùng Hoa Khê đôi tình lữ này, để thế nhân từ trên người của bọn hắn cảm nhận được tình yêu chân thành tha thiết, loại kia kiên nhẫn cũng muốn cùng một chỗ tinh thần." Lâm Bạch nhìn xem Thanh Ngọc cùng Hoa Khê, mỉm cười nói.

"Chưởng môn, ngài muốn làm gì?" Thanh Ngọc cùng Hoa Khê tại tấm thẻ bên trong nán lại quá lâu, căn bản không biết bên ngoài chuyện gì xảy ra, đầu óc mơ hồ hỏi.

"Giúp các ngươi hai cái ngưng tụ thế nhân tín ngưỡng, tu hành yêu chi đạo." Lâm Bạch cười cười nói.

Thanh Ngọc cùng Hoa Khê liếc nhau một cái, đồng thời thấy được đối phương trong mắt kinh hỉ.

Thanh Ngọc lúng túng cười cười: "Chưởng môn, ngươi cũng biết!"

"Chưởng môn, không nên trách Thanh Ngọc, là ta chủ trương." Hoa Khê phu nhân trên mặt huyết sắc tận cởi, trước tiên nhận lầm.

"Ta không nói các ngươi sai." Lâm Bạch nhìn bọn hắn một chút  nói, "Trước đó, ta nói các ngươi là khôi lỗi, không cách nào tu hành pháp tắc, là ẩn giấu tư tâm, sợ các ngươi thoát ly khống chế của ta. Nhưng về sau ta phát hiện, phần này tư tâm trở ngại ta tu hành, cho nên, ta quyết định thành toàn các ngươi. Nếu các ngươi có thể lĩnh ngộ yêu chi đại đạo, cũng là tự thân các ngươi duyên phận, với ta mà nói, cũng coi như công đức một kiện."

"Đa tạ chưởng môn." Thanh Ngọc hai người vui mừng quá đỗi, trăm miệng một lời nói.

"Đương nhiên, còn có một nguyên nhân, pháp tắc tu hành gian nan, đại đa số người tao ngộ một chút xíu ngăn trở, liền từ bỏ, ta cũng hi vọng thông qua thí dụ của các ngươi, có thể vì thế nhân làm ra một phen tấm gương." Lâm Bạch nói.

"Hẳn là." Thanh Ngọc hưng phấn sắc mặt đỏ lên, "Chưởng môn, ngài mới vừa nói pháp tắc tu hành cần tín ngưỡng?"

"Chính Nghĩa môn thất tổ liên quan tới pháp tắc suy luận bên trong có tín ngưỡng nói chuyện, có hữu hiệu hay không không có trải qua luận chứng, nhưng chúng ta không ngại thử một lần, dù sao đối với các ngươi cũng không tổn thất gì." Lâm Bạch cười nói.

"Nguyện ý nghe Lâm chưởng môn an bài." Thanh Ngọc hai người đồng thanh nói.

Lâm Bạch nguyện ý trợ giúp hai người bọn họ tu hành yêu chi đạo, đã là lớn như trời ân huệ, không có trải qua luận chứng tính là gì, có thể tu thành đại đạo thoát khỏi khôi lỗi thân phận, làm cái gì đều giá trị!

"Được." Lâm Bạch gật gật đầu, "Tiếp xuống, các ngươi hai cái lưu tại ban biên tập, hiệp trợ bọn hắn hoàn thành chính nghĩa tuần san tình yêu đặc san, tin tưởng trải qua phen này tuyên truyền, các ngươi hai cái tình yêu cố sự nhất định sẽ truyền khắp thiên hạ, sẽ trở thành người người hâm mộ thần tiên quyến lữ."

"Đa tạ chưởng môn." Thanh Ngọc lần nữa nói tạ.

Thanh Ngọc hậu trường phản hồi về tới cảm xúc là chính diện, Lâm Bạch khẽ mỉm cười, giả giả không nghe thấy các người chơi liên quan tới yêu chi đạo xì xào bàn tán, đối 【  Tiên Hiệp Thứ Nhất Cẩu Tử 】 nói: "Cẩu tử, ta xem qua các ngươi viết Thanh Ngọc hai người ngược tình cảm lưu luyến sâu, nhưng đây chẳng qua là cái dàn khung, không cách nào làm cho người sinh ra cộng minh, chúng ta đi đến bổ sung một chút chi tiết, đem cố sự biến lập thể, mê người bắt đầu. . ."

"Lâm chưởng quỹ, ngài nói, ta nghe." 【  Tiên Hiệp Thứ Nhất Cẩu Tử 】 nói.

"Một cái chính đạo cao thủ, một cái tà phái đệ tử, như thế nào gặp nhau, như thế nào sinh ra gặp nhau, lại như thế nào vừa thấy đã yêu, đều cần một lần nữa thiết kế. . ."

Nhìn xem ban biên tập bên trong người chơi, Lâm Bạch đem Romeo cùng Juliet, Tây Sương Ký, Đổng Vĩnh cùng Thất Tiên Nữ, tàu Titanic các loại tình yêu cố sự.

Kết hợp tiên hiệp thế giới bóng lưng, trộn lẫn cùng một chỗ, hỗn hợp thành một cái toàn chuyện xưa mới.

Thanh Ngọc thí luyện đồ bên trong, đánh vỡ Huyền Minh giáo nữ đệ tử tắm rửa, như mộng như ảo đầm nước bên trong, giai nhân đi tắm, trong nháy mắt đó ngượng ngùng. . .

Lại đến về sau, trở ngại thân phận đối phương thống khổ biệt ly, tại riêng phần mình sư môn tương tư, dày vò;

Mượn nhờ tín nhiệm đệ tử truyền lại tin tức, bị phát hiện sau trừng phạt;

Nhất có hai người lại là như thế nào đột phá trùng điệp chướng ngại, chối bỏ sư môn, lại rốt cục trở thành đạo lữ. . .

. . .

Cố sự trầm bổng chập trùng, có ngọt ngào, có chua xót, có phần cách, có tương tư, có không màng sống chết. . .

Đây là một thiên chân chính ngược chó văn.

Người chơi cùng Thanh Ngọc hai người đều nghe ngây người.

Tiểu hồ ly trong mắt mang theo nước mắt, dù là nàng chính mắt thấy Thanh Ngọc cùng Hoa Khê là như thế nào cùng một chỗ, vẫn bị một đoạn này xúc động lòng người tình yêu cảm động khóc.

Thanh Ngọc cùng Hoa Khê phu nhân thâm tình đối mặt.

Hoa Khê phu nhân ôn nhu nói: "Ngọc lang, nếu như những này cố sự thật phát sinh ở hai chúng ta trên thân tốt bao nhiêu!"

Thanh Ngọc nhẹ tay khẽ vuốt qua Hoa Khê phu nhân gương mặt: "Tiểu Hoa, không muốn hâm mộ bọn hắn, ta sẽ so cố sự bên trong người làm được càng tốt hơn. . ."

. . .

"Khá lắm, không nghĩ tới Lâm chưởng môn vẫn là cái biên chuyện xưa cao thủ, cái này đập thành một bộ phim, phòng bán vé nhất định thấp không được. Cùng Lâm chưởng quỹ cố sự so ra, chính nghĩa tuần san đám kia biên tập cố sự quả thực liền là cứt chó."

"Ta không hi vọng nhìn thấy ngươi rơi lệ, trừ phi là vì hạnh phúc "

"Trên thế giới thâm trầm nhất yêu, không ai qua được sau khi tách ra, ta đem mình sống thành ngươi bộ dáng "

"Ta tình nguyện ngày mai chết, cũng không nguyện ý tu thành Kim Tiên, lại không biết ngươi. . ."

"Tại tình yêu trước mặt, ta chỉ là một cái tiểu nữ hài, chỉ muốn đứng tại âu yếm trước mặt nam nhân, chờ hắn yêu ta "

"Dính người chết câu thuận miệng liền đến, không hổ là dùng dỗ ngon dỗ ngọt ấm áp một tòa thành nam nhân a!"

"Có thể biên ra dạng này cố sự, Lâm chưởng quỹ thực chất bên trong cũng nhất định là cái tinh tế tỉ mỉ người, từ giờ trở đi, ta chính là hắn fan hâm mộ, ta muốn đi trong trò chơi yêu hắn, cùng hắn cộng đồng tu luyện yêu chi đạo, ai cũng chớ cùng ta đoạt."

. . .

"Không sai biệt lắm liền là bộ dáng này, các ngươi là chuyên nghiệp, có thể lại trau chuốt một phen." Lâm Bạch đảo mắt đám người, khiêm tốn cười nói, "Cẩu tử, hai người bọn họ lưu tại nơi này phối hợp các ngươi, dùng máy ảnh nhiều quay chụp hai người bọn họ ngọt ngào ảnh chụp, làm chuyện xưa tranh minh hoạ.

Nên trang điểm liền trang điểm, nên tìm địa điểm thích hợp tìm địa điểm thích hợp, nên tìm Hồi Long quan phối hợp, liền để bọn hắn phối hợp, ai không phối hợp ngươi liền đến tìm ta. Nhớ kỹ tại tranh minh hoạ càng thêm trên những cái kia dễ nghe từ ngữ. Hiện tại chúng ta có in màu máy móc, nhất định phải xuất kỳ chế thắng, cố gắng để bọn hắn một lần là nổi tiếng. . ."

"Ta minh bạch." 【  Tiên Hiệp Thứ Nhất Cẩu Tử 】 miệng lưỡi phát khô, lần nữa cảm nhận được Lâm Bạch kinh khủng, cùng với hắn một chỗ, mỗi thời mỗi khắc đều có thể học được mới đồ vật a!

"Tiểu Bạch lưu tại nơi này, như cái gì trong bóng tối truyền thư loại hình tranh minh hoạ hình tượng, có thể dùng trên nàng." Lâm Bạch đem tiểu hồ ly từ trong ngực tách rời ra, "Tiểu Bạch nhan trị cao, nhất định có thể kéo theo càng nhiều lượng tiêu thụ. Mục tiêu của chúng ta hộ khách, là những cái kia tuổi trẻ thích ảo tưởng thiếu nam thiếu nữ, muốn thông qua kỳ này cố sự, là mỗi cái lòng người bên trong đều gieo xuống tình yêu hạt giống. . .".