Chương 197 đi trên trời rơi xuống người đường

Chương 197 đi trên trời rơi xuống người đường

Cái Bang nhân tài đông đúc.

Tiếp vào Lâm Bạch nhiệm vụ mới, 【  Tiên Hiệp Thứ Nhất Cẩu Tử 】 trước tiên tìm được một cái chuyên nghiệp thợ quay phim, là « tiên đạo kỳ duyên: Thanh Hoa truyền kỳ » quay chụp tranh minh hoạ.

Vì tốt nhất quay chụp hiệu quả, các người chơi vận dụng Hồi Long quan, Tàn Dương môn, Huyền Minh giáo rất nhiều tu sĩ, bày đập như là truy sát, đẫm máu gặp lại các loại kinh điển tràng cảnh.

Các người chơi đến từ thế giới hiện thực, đã thấy nhiều truyền hình điện ảnh kịch, không biết dạng gì kết cấu duy mỹ, hạ tuyến tìm một chút cũng đã biết.

Một đám người chơi quên cả trời đất.

Liên quan tới Lâm Bạch suy đoán chỉ ở Cái Bang cao tầng bên trong lưu truyền, đại bộ phận người chơi cũng không có nhiều như vậy dã tâm, có thể để cho bọn hắn tại trò chơi bên trong vui vẻ, kiếm tiền như vậy đủ rồi.

...

Động một tí mấy chục tuổi, trên trăm tuổi thổ dân các tu sĩ đối mặt trên trời rơi xuống người giày vò, giận mà không dám nói gì.

Rốt cuộc.

Bên cạnh Lâm Bạch mắt lom lom nhìn chằm chằm đâu!

Huống hồ.

Trên danh nghĩa bọn hắn vẫn là Chính Nghĩa Liên Minh thành viên, có nghĩa vụ là Chính Nghĩa Liên Minh tuyên truyền cống hiến một phần lực lượng.

"Mấy vị chưởng môn, nhìn những đệ tử kia bao vui vẻ!" Lâm Bạch cùng Tân Thượng bọn người xa xa quan sát quay chụp quá trình, cười ha hả lời bình nói.

Vui vẻ mẹ nó!

Tân Thượng bọn người oán thầm, nếu không phải ngươi cái này hung thần đứng ở chỗ này, kia một đám trên trời rơi xuống người sớm mất.

Nhưng ở Lâm Bạch trước mặt, lời trong lòng tự nhiên không dám nói ra, « chính nghĩa tuần san » dần dần lên men, giá trị này mưa gió nổi lên đêm trước, không ai nguyện ý tại những chuyện nhò nhặt này đắc tội Lâm Bạch cái tên điên này...

Tân Thượng cười nói: "Làm Chính Nghĩa Liên Minh một viên, vì pháp tắc tuyên truyền tận một phần lực là hẳn là."

"Đúng." Lâm Bạch nghiễm nhiên đã đem mấy vị chưởng môn tất cả đều trở thành người một nhà, chững chạc đàng hoàng nói, "Chúng ta về sau muốn nhiều tổ chức dạng này hoạt động, có thể gia tăng liên minh thành viên lực ngưng tụ, các ngươi nhìn, Hồi Long quan cùng Huyết Ảnh môn vui vẻ hòa thuận, chơi tốt bao nhiêu, nhiều giống người một nhà!"

Người một nhà mẹ nó!

"Lâm chưởng môn, chúng ta đánh trước cái nào môn phái?" Tân Thượng cưỡng ép nói sang chuyện khác, "Kéo đến thời gian càng lâu, chờ tin tức truyền đi, đối với chúng ta càng bất lợi."

"Không phải đánh, là mời bọn hắn gia nhập Chính Nghĩa Liên Minh." Lâm Bạch nghiêm túc uốn nắn.

"Được." Tân Thượng khóe mắt co quắp một chút, một lần nữa hỏi, "Chúng ta đi trước chiêu hàng cái nào môn phái?"

"Chờ một chút." Lâm Bạch cười cười, "Triều Nguyên kiếm phái, Linh Khí các cùng Dược Vương cốc đi chính bảy tông viện binh, Bách Hoa cốc muốn đi qua giả ý đầu hàng, kéo thời gian của chúng ta, chờ Bách Hoa cốc tới cùng đi."

"..." Mấy cái chưởng môn đều ngây ngẩn cả người.

"Lâm chưởng môn, ngươi như thế nào biết được kế hoạch của bọn hắn?" Cát Phi Vân hỏi.

"Trên trời rơi xuống người ở giữa có thể liên hệ tin tức, đều là bọn hắn nói cho ta biết." Lâm Bạch lơ đễnh nói, "Trước đó tại tuyển dụng hội bên trên, ta Cái Bang hướng bọn hắn môn phái sắp xếp không ít nội ứng."

Cam

Tân Thượng đám người đáy lòng xẹt qua một tia hàn khí.

Khá lắm!

Từ tuyển dụng hội hắn liền bắt đầu bố cục, cái này cỡ nào sâu tâm cơ a!

Đạo Hư sớm bị phóng ra, hắn đứng tại Lâm Bạch sau lưng, mặt âm trầm, một mực tại nhìn « chính nghĩa tuần san » bên trong liên quan tới hắn miêu tả, ngẫu nhiên trừng một chút bên cạnh ngơ ngơ ngác ngác Bùi Duyên Tông, nhưng tinh thần của hắn phần lớn đặt ở Lâm Bạch trên thân, nghe được câu này, trong nháy mắt minh bạch Hồi Long quan đại bại thua thiệt nguyên nhân, Thanh Ngọc mang xem bên trong tinh anh tập sát Lâm Bạch, còn không phải cũng bị trên trời rơi xuống người hướng dẫn, Lâm Bạch đối tất cả mọi người động tĩnh rõ rõ ràng ràng, bọn hắn có thể thắng mới là lạ!

Đỉnh điểm

Đáng chết trên trời rơi xuống người, một cái đều không thể tin!

"Lâm chưởng môn, ngươi luôn miệng nói trên trời rơi xuống người sẽ dẫn tới hạo kiếp, nhưng ta nhìn trên trời rơi xuống người đối ngươi có chút tín nhiệm a!" Thẩm Cuồng giễu cợt nói.

"Đây cũng là Lâm mỗ nhân cách mị lực chỗ." Lâm Bạch cởi mở cười một tiếng, đón đám người khinh bỉ ánh mắt  nói, "Trên trời rơi xuống người thay đổi thất thường, ngã theo chiều gió, các ngươi khống chế không được bọn hắn. Dựa theo các ngươi kế hoạch lúc trước, đem bọn hắn phân tán gia nhập từng cái môn phái, khó tránh khỏi sẽ dẫn tới phản phệ, khi đó bị bọn hắn kích động từng cái giữa các môn phái lẫn nhau tranh đấu, chính là hạo kiếp. Mà ta bây giờ thành lập Chính Nghĩa Liên Minh, đi con đường của bọn hắn, để bọn hắn không đường có thể đi, vô hình bên trong, liền đem hạo kiếp tiêu trừ ở vô hình."

Hoàn toàn chính xác đem hạo kiếp tiêu trừ ở vô hình, nhưng cuối cùng ngươi Chính Nghĩa môn cũng một nhà độc đại a!

Tân Thượng bọn người hai mặt nhìn nhau, quả nhiên bị bọn hắn nói trúng, Chính Nghĩa môn liền là muốn mượn trên trời rơi xuống người từ chính bảy tông cùng ma năm tông thủ hạ kiếm một chén canh a!

"Lâm chưởng môn tựa hồ không sợ bọn hắn từ chính bảy tông viện binh a!" Tân Thượng nói bóng nói gió hỏi thăm Lâm Bạch thực lực.

"Sớm muộn cũng phải đi đến một bước này." Lâm Bạch thở dài một cái, "Lâm mỗ gánh vác truyền bá pháp tắc nhiệm vụ, không lấy ra thực lực bản thân, thế nhân sợ sẽ không tin tưởng hoang đường như vậy tu hành phương thức, liền là chân chính pháp tắc tu hành chi đạo.

Chư vị chưởng môn, từ gia nhập Chính Nghĩa môn đến bây giờ, các ngươi cũng không tu hành cũng không có hướng môn nhân truyền thụ pháp tắc chi đạo đi! Cho dù mạnh như các ngươi, trong lòng đối pháp tắc vẫn còn nghi hoặc, không nói đến ngây thơ vô tri thế nhân, ta không ngừng khiêu chiến cường địch, cũng chiến thắng, liền là hướng các ngươi chứng minh pháp tắc chi đạo quá trình a!"

"..." Tân Thượng bọn người sửng sốt, nhìn xem lời thề son sắt Lâm Bạch, trong lòng đồng thời phạm vào nói thầm, hẳn là pháp tắc chi đạo là thật?

...

Thợ quay phim mang theo Thanh Ngọc cùng Hoa Khê quay chụp tranh minh hoạ, ban biên tập văn thải nổi bật các người chơi thì căn cứ Lâm Bạch khẩu thuật văn chương chỉnh lý cố sự.

Đám người phân công hợp tác.

Hiệu suất phi thường cao.

Vào lúc ban đêm, « tiên đạo kỳ duyên: Thanh Hoa truyền kỳ » liền đầu nhập vào hừng hực khí thế in ấn bên trong...

Tại một ngày này.

Cái Bang các người chơi nói một chút rất nhiều cửa hàng, bắt đầu trang trí.

Phụ trách luyện đan cùng luyện khí người chơi tăng giờ làm việc luyện chế đan dược, chế tạo các loại gần sát sinh hoạt dụng cụ, một bên tăng lên kỹ năng độ thuần thục, một bên là cửa hàng hàng chuẩn bị, từng bước một chấp hành tu tiên đến gần dân gian vĩ đại kế hoạch.

Các người chơi mừng rỡ làm như thế, rốt cuộc, tại dĩ vãng trò chơi bên trong, bày quầy bán hàng bán hàng luôn luôn là các người chơi kiếm tiền thủ đoạn một trong, trò chơi chính phủ quy định tiền tài hối đoái tỉ lệ là 1: 100, dù là Cái Bang quảng cáo thu nhập cực kỳ cao, nhưng hướng trong trò chơi nạp tiền, tính thế nào cũng là thua thiệt, nhưng từ thế giới trò chơi kiếm tiền, lại vận doanh, là thuộc về tốt phát triển.

Huống chi.

Lâm Bạch còn buông ra đan dược quan danh quyền, bọn hắn có thể tự chủ là đan dược tăng thêm bảng hiệu, như là "Trăm năm danh tiếng lâu năm Khánh Dư Đường Tích Cốc đan dân sinh đường Hồi Xuân Đan sông thuốc bốn nhà máy cảm mạo linh Bồi Nguyên đan" các loại, thế giới hiện thực thuốc mong đợi vui với để tên của mình vang vọng tại thế giới trò chơi.

Mặc dù tiền tố tăng thêm hiện thực xí nghiệp quan danh, nhìn dở dở ương ương, nhưng có thể kiếm tiền, ai quan tâm đâu?

Từ Hồi Long quan trở lại Càn Thành về sau, tất cả người chơi đều có mình sự tình làm, mỗi cái người đều bận rộn, phảng phất tại thời khắc này, trò chơi mới chính thức tiến vào quỹ đạo.

...

【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 【  Tên Điên Nam 】 phần lớn thời giờ đều tại quan sát 【 Lạc Mễ 】.

Tại Cái Bang quyết sách chờ sự tình bên trên, 【 Lạc Mễ 】 biểu hiện hòa bình cũng không kém nhiều lắm, nhưng một khi nhấc lên thành chủ danh tự, hắn liền sẽ không tự chủ được mặt đỏ tới mang tai, đập nói lắp ba, nhìn trái phải mà nói hắn...

Mà lại.

Trong vòng một ngày, 【 Lạc Mễ 】 tìm các loại các nơi lấy cớ, ép ra 【 Canh Mễ 】 hướng phủ thành chủ trượt ba bốn lần, mỗi lần đi phủ thành chủ thời gian bất quá ngắn ngủi một hai khắc đồng hồ, sau khi ra ngoài, sắc mặt đỏ hồng tinh thần sảng khoái, ngay cả đi đường đều nhảy nhảy nhót nhót, liền giống bị tình yêu tưới nhuần qua đồng dạng.

Kết hợp 【 Lạc Mễ 】 đủ loại biểu hiện, 【  Tên Điên Nam 】 hai người xác định phán đoán của mình.

【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 trong bóng tối nhắc nhở hắn hai câu, 【 Lạc Mễ 】 lại không chút nào cảm thấy mình có vấn đề gì, ngược lại cho rằng bọn họ là hâm mộ mình đạt được cao cấp khôi lỗi, còn bởi vì cái này, cùng bọn hắn kém chút ầm ĩ lên.

Vì nghiệm chứng tử vong có thể hay không thoát khỏi tình yêu chi côn ảnh hưởng, bọn hắn thậm chí trong bóng tối đánh lén 【 Lạc Mễ 】 một thanh, kết quả, sống lại 【 Lạc Mễ 】 như thường đối thành chủ mối tình thắm thiết.

【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 hai người không rét mà run, càng phát ra kiên định mau chóng diệt trừ Lâm Bạch quyết tâm..