Chương 198: vì yêu bí quá hoá liều

Chương 198: vì yêu bí quá hoá liều

Vạn vật có thiếu hệ thống mới nhất nhiệm vụ là truyền bá không trọn vẹn tư tưởng, để hơn bảy ngàn người cho rằng không trọn vẹn mới là...

« chính nghĩa tuần san » truyền bá tình yêu chi đạo đồng thời, cũng tuyên dương không trọn vẹn chi đạo, Lâm Bạch đem Thiên Đạo có thiếu tư tưởng quán triệt trong đó, hai ngày này, nội lực của hắn một mực tại vững bước tăng lên, chứng minh có nhiều người hơn gia nhập vào chế tạo không trọn vẹn hàng ngũ, nhưng nhiệm vụ một mực không có biểu hiện hoàn thành.

Lâm Bạch suy nghĩ, có thể là những này chế tạo không trọn vẹn người, tâm không thành, vì không trọn vẹn mà không trọn vẹn, ở sâu trong nội tâm cũng không chân chính tán đồng không trọn vẹn, lúc này mới đưa đến nhiệm vụ một mực không có hoàn thành.

Có thể để một cái người tán đồng không trọn vẹn?

Bề ngoài như có chút khó!

Nếu như không có không trọn vẹn hệ thống ban thưởng, Lâm Bạch trong lòng cũng không tán đồng không trọn vẹn, chí ít hắn liền thưởng thức không kết thúc cánh tay Venus...

Từ chế tạo không trọn vẹn vật phẩm, đến ảnh hưởng tư tưởng của người ta, vạn vật có thiếu hệ thống nhiệm vụ càng ngày càng khó.

Không riêng gì vạn vật có thiếu hệ thống.

Đại Ngữ Ngôn hệ thống EQ cao nhiệm vụ tạm thời ở vào gác lại trạng thái.

Cũng không phải Lâm Bạch không biết phải làm sao, mấu chốt là Đại Ngữ Ngôn hệ thống về sau cho ban thưởng, để hắn không làm sao có hứng nổi, cái gì nhân thần cộng phẫn, ngươi thấy một lần ta liền cười, ngoại trừ để người đối với hắn càng thêm sợ hãi, trêu chọc đến càng nhiều địch nhân, đối với chiến đấu cơ bản không có gì trợ giúp.

Bất quá, khiến người sợ hãi ngược lại là có thể cùng siêu cấp nhân vật phản diện hệ thống nhiệm vụ liên hợp lại, nhưng Lâm Bạch từ đầu đến cuối đều cảm thấy mình là tại vì sinh tồn mà phấn đấu, trong lòng không tán đồng mình là cái nhân vật phản diện...

Y thần hệ thống độc đan phối phương, Tượng Thần hệ thống là có danh vọng người chế tạo thành danh binh khí, sủng vật hệ thống là tiểu Bạch tìm thích hợp công pháp, chưởng môn hệ thống danh vọng nhiệm vụ, siêu cấp thần tượng hệ thống góp nhặt fan hâm mộ...

Lâm Bạch trên thân kỳ thật gánh vác lấy không ít nhiệm vụ, nhưng những nhiệm vụ này ban thưởng phần lớn đối thực lực không có bao nhiêu trợ giúp, hắn cũng không muốn tận lực đi hoàn thành những nhiệm vụ này.

Hắn trên nhất tâm vẫn là Nguyệt lão hệ thống ban thưởng bôn nguyệt, đó mới là có thể trực tiếp tăng lên hắn thực lực nhiệm vụ.

Mà lại.

Lâm Bạch trù tính chung tất cả nhiệm vụ về sau, phát hiện một cái đường tắt.

Đó chính là tăng cường thực lực cùng thế lực, nếu như Chính Nghĩa Liên Minh bao gồm Linh Khí các cùng Dược Vương cốc, kia y thần hệ thống cùng Tượng Thần hệ thống nhiệm vụ, hoàn toàn có thể không cần tốn nhiều sức hoàn thành, y thần hệ thống có thể trực tiếp mượn dùng Dược Vương cốc đan phương, mà Tượng Thần hệ thống là người có danh vọng chế tạo binh khí, đợi đến khi đó, hắn bản thân liền là người có danh vọng, cho mình chế tạo binh khí liền có thể đầy đủ...

Có thể nói, Lâm Bạch đã từ lúc mới bắt đầu không làm nhiệm vụ liền sống không nổi, phát triển thành nhiệm vụ cùng sinh hoạt cùng tồn tại trạng thái tốt nhất.

Mặc kệ Chính Nghĩa Liên Minh thành viên, đối với hắn người minh chủ này đến tột cùng cất ý tưởng gì, không thể phủ nhận là, Lâm Bạch đã có mình cơ bản bàn.

Rốt cuộc.

Hoàng đế cũng không có cách nào để mỗi một cái thần tử, đều đối với hắn nói gì nghe nấy.

Duy trì cân bằng, lớn trên mặt qua đi, đồng thời bảo trì cơ bản bàn không ngừng lớn mạnh, như vậy đủ rồi.

Cho nên.

Phong bạo tiến đến đêm trước, Lâm Bạch qua phi thường nhàn nhã, hắn đang điều chỉnh tâm tình của mình.

Cả ngày, Lâm Bạch đều ở người chơi trong đám pha trộn, cùng bế tắc thổ dân so ra, người chơi luôn có thể mang đến cho hắn càng nhiều tin tức hơn.

Tỉ như.

Dần Mộc thành Sơn Lộc tập đoàn thành lập khoa nghiên bộ, dự định tại đem thế giới hiện thực vũ khí kỹ thuật cùng trò chơi bên trong luyện khí kết hợp lại, chế tạo càng cường lực hơn vũ khí.

Đương nhiên, không chỉ Sơn Lộc tập đoàn muốn làm sao làm, tất cả tại trò chơi bên trong đạt đến kích thước nhất định đoàn thể đều có quyết định này, Cái Bang luyện khí tổ cũng một mực hướng phương diện này cố gắng, nhưng chuyên nghiệp trình độ so ra kém có tiền có thế Sơn Lộc tập đoàn thôi;

Có thổ hào người chơi thấy được Cái Bang huy hoàng, bắt đầu ở trong trò chơi vung tiền, cưỡng ép mời chào người chơi tổ kiến bang phái, nghe nói đưa ánh mắt nhắm ngay giải trí sản nghiệp, dự định đi ra một đầu không giống con đường;

Cũng có tin tức ngầm nói đội tuyển quốc gia dự định ra trận, chuẩn bị ở trong game kiến thiết một cái giả lập quốc gia, tiến hành chân chính khoa học nghiên cứu;

Cũng có nói Thần Ma đại lục bên kia người chơi gặp chân chính thiên sứ, kết quả thiên sứ lại chưa hề biết bên kia bờ đại dương còn có một cái tiên hiệp đại lục;

Cũng có nói người chơi gặp ẩn sĩ cao nhân, tại các loại thiên tài địa bảo tưới tiêu hạ  đẳng cấp đã đột phá chín mươi chín cấp, đạt đến Kim Đan cảnh giới, trở thành danh xứng với thực người chơi đệ nhất nhân...

...

Đủ loại hoa mắt tin tức.

Nói tóm lại.

Thế giới lớn như vậy, chuyện gì đều tại phát sinh, đặc sắc cũng không toàn tập bên trong tại Cái Bang bên này.

Chỉ bất quá.

Lâm Bạch lực lượng mới xuất hiện, che đậy đại bộ phận người chơi quang mang thôi.

Mặc kệ như thế nào, có một việc phải thừa nhận, người chơi ngay tại thay thế thổ dân cư dân, từng bước một trở thành thế giới nhân vật chính.

...

Cái Bang người chơi rất ít đàm luận Lâm Bạch.

Nhưng tổng hợp các loại tin tức, Lâm Bạch vẫn đến có kết luận, hắn vẫn là tất cả người chơi trong mắt cái kia chói mắt nhất NPC.

Chuyện này cũng không hề tốt đẹp gì cho cam!

Đối những cái kia hiếu chiến người chơi tới nói, chói mắt nhất, cũng liền mang ý nghĩa kim quang lóng lánh thành tựu a!

Đây đại khái là công ty game một mực bỏ mặc hắn con virus này tồn tại nguyên nhân, mặc dù hắn tại phá hư trò chơi, nhưng từ trình độ nào đó tới nói, hắn tồn tại cũng vì trò chơi tăng lên nhưng chơi tính, trở thành các người chơi động lực để tiến tới, nếu như hắn là công ty game CEO, cũng sẽ không thanh lý mất viên này cây rụng tiền.

Phân tích ra nguyên nhân, Lâm Bạch hướng thiên bên trên nhìn một chút, xùy cười một tiếng: "Con rối a!"

"Cái gì con rối?" Đạo Hư hơi có nhận thấy, theo bản năng hỏi.

"Giữa thiên địa tất cả mọi người, tất cả sự tình đều chẳng qua là chấp cờ người con rối thôi, đánh đến cuối cùng, đơn giản so phương nào kỳ thủ cao minh hơn!" Lâm Bạch từ tốn nói, "Đạo Hư, ngươi nói có hay không một ngày, quân cờ có khả năng nhảy dựng lên, cắn chấp cờ người một ngụm?"

"Quân cờ làm sao có thể cắn kỳ thủ?" Đạo Hư hừ một tiếng, "Trừ phi có thể từ quân cờ biến thành kỳ thủ, ngươi đến cùng muốn nói cái gì?"

Lâm Bạch cười cười, quay đầu nhìn về phía Đạo Hư, chỉ hướng bầu trời: "Đây chính là ta vẫn muốn trở thành thiên đạo nguyên nhân chỗ a!"

"..." Đạo Hư nhìn xem Lâm Bạch, kháng cự chi tiễn mang tới chán ghét cảm giác còn tại, tại thời khắc này, hắn lại đối cái này một bụng ý nghĩ xấu người trẻ tuổi, sinh ra như vậy một tia khâm phục ý niệm, nhưng hắn còn tại trong lòng lẩm bẩm một câu, nếu ngươi có thể trở thành Thiên Đạo, trừ phi lão thiên thật mắt bị mù.

...

Đêm đó.

Lâm Bạch giúp đỡ « chính nghĩa tuần san » ban biên tập người phủ chính « tiên đạo kỳ duyên » nội dung về sau, các người chơi liền bắt đầu khẩn trương đánh nhịp, phối đồ, in ấn...

Mạch suy nghĩ khách

Tiểu hồ ly tại một bên nhìn say sưa ngon lành, rốt cuộc, nàng cũng tham dự diễn xuất, rất chờ mong mình tại sách bên trong xuất hiện bộ dáng.

Đương nhiên.

Nàng càng hi vọng, Lâm Bạch có thể vì nàng lượng thân định chế một bản độc thuộc về chuyện xưa của nàng, tốt nhất nhân vật chính là Lâm Bạch, nhưng đề nghị vừa nói ra miệng, liền bị phủ định.

Lâm Bạch cũng không triệt để đoạn tuyệt nàng tưởng niệm, chi cho nàng nói thời cơ chưa tới.

Có nhiệm vụ có thể sớm làm, có nhiệm vụ không thể sớm làm.

Vạn nhất ngày sau có cái gì cho sủng vật dương danh cổ quái kỳ lạ nhiệm vụ, sớm cho tiểu hồ ly chấm, muốn thay đổi liền khó khăn.

Lâm Bạch làm không được chu đáo, nhưng có thể không đáng sai, tận lực không đáng, đây là sinh tồn tiền đề.

...

« tiên đạo truyền kỳ: Thanh Hoa kỳ duyên » đồng dạng tại ngày thứ hai diện thế.

Nhiều người nhiều tiền, tăng thêm các môn phái tu sĩ Kim Đan siêu cường lực lượng cùng lực khống chế, một đêm thời gian, chế tạo ra một nhóm thư tịch cũng không khó khăn, tiên hiệp thế giới sách báo không cần phiên bản hiệu, in ra trực tiếp bán là được rồi.

Sách mới vừa mới đưa ra thị trường, quanh co cố sự, tinh mỹ tranh minh hoạ, lập tức ở Càn Thành đã dẫn phát phủ lên sóng lớn.

Trước đó sách báo đều là in chữ rời, mặc dù có tranh minh hoạ, cũng phần lớn thô ráp không chịu nổi, mà máy ảnh kỹ thuật số quay chụp ra ảnh chụp, in màu máy móc hoàn mỹ phục khắc đến trên giấy, tựa như là đem chân nhân in vào đồng dạng, lập tức làm cho tất cả mọi người cho rằng đây chính là Tiên gia thủ đoạn.

Huống chi.

Ảnh chụp bên trong biểu diễn diễn viên quần chúng là chân chính tu sĩ, phi thiên độn địa, pháp thuật trong nháy mắt dừng lại, càng làm cho mọi người trực quan thấy được chân chính giữa các tu sĩ chiến đấu là cái dạng gì!

Không nói đến, Thanh Ngọc cùng Hoa Khê khí chất nhan trị là thật có thể đánh, bối cảnh hư hóa phía dưới, Càn Thành dân chúng vậy mà không phát hiện, tất cả tranh minh hoạ đều là tại Càn Thành xung quanh trong núi quay chụp hoàn thành.

Cơ hồ tất cả bách tính đều cho rằng cái này chính là chân thật phát sinh sự tình, bất quá là bị Tiên gia thủ đoạn ghi chép lại mà thôi.

...

Màu xanh lá đầm nước bên trong mỹ nhân tắm rửa, trắng noãn vai lộ ra mặt nước, một cái bóng lưng liền để người miên man bất định;

Bạch hồ đưa tin, một cái mỹ nhân theo đứng ở cửa sổ, ánh mắt bên trong tràn đầy đối tình lang tưởng niệm;

Giới Luật đường trước, Thanh Ngọc quỳ trên mặt đất, trên lưng là pha tạp vết thương, nhưng vẫn như cũ ánh mắt chấp nhất, cắn răng nói "Ta không hối hận" ;

Hai quân trước trận, Hoa Khê phu nhân làm việc nghĩa không chùn bước chặn bắn về phía Thanh Ngọc kiếm khí...

...

Giờ khắc này.

Thanh Ngọc cùng Hoa Khê cũng không tiếp tục là khô cằn tại « chính nghĩa tuần san » bên trong trang giấy người, bọn hắn chân chính sống, biến lập thể.

Nhất là tranh minh hoạ trên những cái kia kinh điển lời kịch: "Ta chưa từng hối hận, ta cả đời bên trong may mắn nhất hai chuyện, một sự kiện là gặp ngươi; một chuyện khác là yêu ngươi; "

"Vì ngươi, ta nguyện ý cùng toàn bộ thế giới đối kháng "

"Ta biết hai chúng ta không cách nào cùng một chỗ, chỉ mong ý là ngươi gánh chịu thống khổ, tựa như bươm bướm đồng dạng, biết rõ sẽ thụ thương, ta cũng sẽ làm việc nghĩa không chùn bước bổ nhào vào trên lửa..."

"Có thể chết ở trong ngực của ngươi, là ta cả đời may mắn "

...

Sách mới vừa mới lên thị, liền bị cướp mua không còn, Càn Thành dân chúng đều điên cuồng, mặc kệ biết chữ hay không, đều lấy cướp được một bản làm vinh.

Đệ tử Cái Bang là « tiên đạo kỳ duyên » ban sơ định giá là nửa lượng bạc một bản, rốt cuộc, bọn hắn rất nhiều sức lao động đều là miễn phí.

Về sau, một sách khó cầu tình huống dưới, một quyển sách cứ thế mà bị xào đến ba lượng bạc.

« chính nghĩa tuần san » ban biên tập tại mấy ngày ngắn ngủi thời điểm, nhảy lên trở thành Cái Bang tối doanh thu bộ môn, lần đầu thực hiện tại trò chơi bên trong kiếm tiền, mà không phải chỉ đi đến nện tiền.

Càn Thành dân chúng đối với tu hành bạo phát ra cực lớn nhiệt tình.

Tà năm môn trụ sở trước, xếp đầy muốn học tu đạo người trẻ tuổi.

Rất nhiều chưa xuất các thiếu nữ cũng tham dự trong đó, bọn họ bắt đầu hướng tới Hoa Khê phu nhân tình yêu, cũng hi vọng gặp được một cái có thể vì nàng phấn đấu quên mình lang quân.

Đặc san bên trong liên quan tới yêu chi đạo pháp tắc tu hành, ngắn ngủi trong vòng một ngày, bị Càn Thành thiếu nam thiếu nữ tiêu chuẩn, cảm thấy mình cũng có thể trở thành Thanh Ngọc cùng Hoa Khê phu nhân như thế thần tiên đạo lữ...

...

"Thành chủ, không thể tùy ý Lâm Bạch đem khống « chính nghĩa tuần san » như thế tuyên truyền lợi khí tại tay hắn bên trong, đủ để cho hắn dẫn dắt mọi người tư tưởng, tiếp tục như thế, Càn Thành liền lại từ không được chúng ta làm chủ." Văn sĩ một mặt lo lắng hướng thành chủ phản ứng vấn đề.

"Biết rõ là giả, phần ngoại lệ bên trong miêu tả ra Thanh Ngọc cùng Hoa Khê phu nhân tình yêu quả thực làm người hâm mộ a!" Quách Nguyên liếc nhìn trong tay « tiên đạo truyền kỳ » buồn vô cớ thở dài, "Lão Triệu, ngươi nói Lâm Bạch không để lại dư lực tuyên truyền pháp tắc tu hành chi đạo, yêu chi đạo đến tột cùng có khả năng hay không tu hành thành công?"

"Thành chủ?" Văn sĩ không tự chủ được mở to hai mắt nhìn, nhớ tới hắn cùng 【 Lạc Mễ 】 hai ngày này tại trong phủ thành chủ là sở tác sở vi, sắc mặt trắng bệch, "Thành chủ, ngươi bị Lâm Bạch mê hoặc, hắn không phải cứu thế người, là chân chính loạn thế yêu ma a! Ngài lại không tỉnh lại, Càn Thành nguy rồi! Chúng ta nhất định phải nghĩ biện pháp diệt trừ Lâm Bạch, hắn nguy hại đã vượt xa trên trời rơi xuống người..."

"Ta biết những ngày này đang làm cái gì, yêu chi đạo hoàn toàn chính xác mê người, ta cảm giác mình ngộ đến có chút chân lý." Quách Nguyên mắt nhìn văn sĩ  nói, "Bất quá, hoàn toàn chính xác nên nghĩ biện pháp diệt trừ Lâm Bạch, Cái Bang tại tay hắn bên trong sẽ chỉ đi đến lạc lối. Diệt trừ Lâm Bạch, Lạc Mễ mới có thể một cách chân chính nắm giữ Cái Bang. Đến lúc đó, trên trời rơi xuống người mới có thể làm việc cho ta."

"..." Văn sĩ trong mắt lóe ra thật sâu thần sắc lo lắng.

Giờ khắc này.

Hắn đối Lâm Bạch hận ý đạt đến đỉnh phong.

Bất quá, thành chủ vậy mà bởi vì Lâm Bạch áp chế Lạc Mễ, làm ra diệt trừ quyết định của hắn, để hắn trong lòng sinh ra một phần chờ mong, sự tình còn có thể cứu vãn được.

Lâm Bạch chết rồi.

Chỉ là một cái 【 Lạc Mễ 】 liền càng dễ đối phó, dù là trên trời rơi xuống người bất tử bất diệt, bằng thủ đoạn của hắn, cũng đủ để tra tấn đến hắn đau đến không muốn sống, từ đây tại thành chủ trước mặt biến mất.

Quách Nguyên nhìn về phía văn sĩ, trầm ngâm chỉ chốc lát, nói: "Lão Triệu, lần trước ta cho Trấn Quốc Công đi thư tín sợ không thể gây nên coi trọng. Ngươi tự mình đi Trấn Quốc Công phủ đi tới một lần đi, mang lên chính nghĩa tuần san cùng tiên đạo kỳ duyên, nói cho hắn biết Càn Thành gần một ít thời gian phát sinh mọi chuyện, lại nói cho hắn biết Vân Dương quận chúa yêu Lâm Bạch, nhưng Lâm Bạch chỉ muốn lợi dụng Vân Dương quận chúa tu luyện yêu chi đạo. Trấn Quốc Công sủng ái nhất Vân Dương quận chúa, chắc hẳn sẽ đối Lâm Bạch làm ra an bài thích đáng."

"Vâng." Văn sĩ ôm quyền lĩnh mệnh, quay người liền dự định rời đi.

"Chờ một chút." Thành chủ kêu hắn lại.

"Thành chủ, còn có cái gì phân phó?" Văn sĩ hỏi.

"..." Thành chủ nhìn xem văn sĩ, do dự một lát  nói, "Giúp ta giấu diếm ta cùng Lạc Mễ sự tình, nói cho Trấn Quốc Công, chính nghĩa tuần san bên trong, nội dung bên trong đều là lung tung biên tạo nên..."

...

【CP cần lẫn lộn, tình yêu cần tuyên dương, để ngươi chế tạo CP ở giữa sinh ra đủ để làm thế nhân hướng tới tình yêu cố sự (đã hoàn thành); ban thưởng: Bôn nguyệt (đã cấp cho) 】

【  tình yêu có thể hóa giải cừu hận, đem hai cái lẫn nhau cừu thị người chế tạo thành CP, cũng tuyên dương sự tích của bọn hắn; ban thưởng: Thiên hà (ngươi có thể lâm thời vẽ ra một con sông, tách ra yêu nhau hai cái người, khiến cho bọn hắn không thể gặp nhau) 】

« tiên đạo kỳ duyên: Thanh Hoa truyền kỳ » phát hành không lâu, Nguyệt lão hệ thống nhiệm vụ liền truyền đến thành công nhắc nhở, sau đó, Nguyệt lão hệ thống liền cấp cho nhiệm vụ mới, vẫn là tổ CP.

Để hai cái cừu hận người yêu nhau, có Nguyệt lão dây đỏ tại, độ khó cũng không cao, nhưng nhiệm vụ ban thưởng nhìn cũng qua quýt bình bình, vẽ ra một đạo sông.

Rốt cuộc.

Tu hành giới đạo lữ hắn hiện tại cũng không có gặp mấy đúng, trừ phi hắn có thể một mực chế tạo CP, để thiên hạ tất cả mọi người yêu nhau.

Nếu không.

Tách ra yêu nhau hai người, liền là cái gân gà kỹ năng..