Chương 199: vô địch là cỡ nào tịch mịch

Chương 199: vô địch là cỡ nào tịch mịch

Bôn nguyệt: Mục tiêu hai người trở lên, bôn nguyệt nhưng trục xuất một người, cưỡng ép khiến cho bọn hắn tách rời.

Lâm Bạch suy nghĩ bôn nguyệt miêu tả, lòng ngứa ngáy khó nhịn, hận không thể lập tức tìm người làm thí nghiệm, nhìn xem có thể đem đối phương trục xuất tới địa phương nào đi?

Nhưng đại khái suất sẽ không trực tiếp đưa đến trên mặt trăng đi, không phải, miêu tả bên trong sẽ trực tiếp nói thẳng.

Nhưng càng nghĩ, người chung quanh cũng không quá phù hợp.

Tà năm môn vừa mới gia nhập liên minh Chính Nghĩa Liên Minh, xuống tay với bọn họ, đem bọn hắn bức phản không quá phù hợp.

Đệ tử Cái Bang đều là người chơi, mình còn muốn dùng bọn hắn đến làm việc, dùng bọn hắn làm thí nghiệm  có vẻ như cũng không quá phù hợp...

Nguyên lai trong bất tri bất giác, chung quanh hắn đã không có địch nhân rồi a!

Rút kiếm tứ phương tâm mờ mịt!

Lâm Bạch một trận thổn thức, cái này không phải liền là xuyên qua đến nay, hắn một mực theo đuổi sinh hoạt sao!

Hắn lựa chọn con đường quả nhiên là đúng, hệ thống nhiệm vụ chính là muốn làm như vậy, một vị cầu ổn có thể có thành tựu hiện tại sao?

Chính là muốn cái này sét đánh không kịp bưng tai tiết tấu, quản người chung quanh hắn tâm tề không đủ, chờ những cái kia có năng lực chế ước hắn người kịp phản ứng thời điểm, hắn đã là một phương hào cường!

Lâm Bạch từ Thanh Ngọc miệng bên trong hiểu được qua trước võ lâm công địch, cuối cùng tổng kết ra nguyên nhân, những tên kia sở dĩ thất bại, hoàn toàn là chủ nghĩa anh hùng cá nhân quá mạnh, không chú trọng bồi dưỡng mình đoàn đội, bị hai đạo chính tà cộng đồng truy sát thời điểm, ngay cả người trợ giúp đều không có, năng lực cá nhân mạnh hơn, cuối cùng cũng chỉ có thể nuốt hận Tây Bắc.

Cho nên, từ trên bản chất tới nói, hắn cùng những cái kia võ lâm công địch là không giống.

Phi

Cái rắm võ lâm công địch, hắn rõ ràng là chúa cứu thế...

Uốn nắn đối với sai lầm của mình nhận biết, Lâm Bạch hăng hái, càng phát tự tin.

...

Lâm Bạch ngay tại cảm giác cuộc sống tịch mịch như tuyết, 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 đi tới hắn phụ cận, thận trọng nói: "Lâm chưởng quỹ, Bách Hoa cốc người đến, ở ngoài thành ba mươi dặm địa phương, bọn họ để hỏi một chút có thể hay không trực tiếp vào thành?"

【  đến từ Cao Ngạo Lão Nhân khẩn trương; +1 +1 +1 】

Khẩn trương?

Kỳ quái cảm xúc!

Lúc bình thường, Lâm Bạch trước mặt người chơi, vui sướng, oán niệm nhiều nhất, cơ bản không có gì sợ hãi, lo lắng loại hình cảm xúc.

Rốt cuộc, bọn hắn đều là chơi đùa tâm thái, chân chính sợ hãi đồ vật cũng không nhiều, chớ đừng nói chi là khẩn trương loại này đặc thù tâm tình.

Lâm Bạch quét mắt 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 rất nhanh liền hiểu nguyên nhân.

Con hàng này là phát hiện 【 Lạc Mễ 】 không bình thường đi!

Vậy mà nhịn được không có truyền bá ra ngoài, là một nhân tài, phải nghĩ biện pháp đem hắn biến thành người một nhà...

Bất quá cũng không cần gấp, rốt cuộc, bên người tạm thời không cùng hắn phối đúng người.

...

"Không muốn vào thành." Lâm Bạch nói, "Phái người thông tri Chính Nghĩa Liên Minh thành viên, chúng ta mới minh hữu đến, chỉnh bị xuất phát, hội hợp Bách Hoa cốc, tiến về Triều Nguyên kiếm phái."

"Lúc này đi?" 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 sửng sốt.

"Binh quý thần tốc." Lâm Bạch cười nói, "Biết mục đích của các nàng  vì cái gì còn muốn cho các nàng cơ hội thi triển? Đương nhiên cấp tốc lôi cuốn lấy bọn họ, trước tiên để các nàng leo lên chúng ta thuyền hải tặc... Khục, gia nhập chúng ta liên minh, cùng một chỗ vì yêu cùng chính nghĩa phấn đấu!"

"Nhưng chúng ta còn không có chuẩn bị..." 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 cau mày nói.

"Chuẩn bị cái gì? Luyện đan tổ, luyện khí tổ, chính nghĩa tuần san người lưu lại, tiếp tục củng cố sự nghiệp của chúng ta, đan dược vũ khí nên lên khung lên khung. Chúng ta Cái Bang không thiếu tiền, thiếu chính là thanh danh, tất cả đan dược vũ khí cái gì tất cả đều ổn định giá tiêu thụ, để dân chúng cấp tốc đạt được liên minh chỗ tốt. Có thể thiết lập một cái nhiệm vụ bản khối, tiếp nhận một chút bách tính nhiệm vụ ủy thác, trợ giúp dân chúng tìm xem mèo chó, làm bảo tiêu hộ vệ cái gì." Lâm Bạch cười cười, "Đừng sợ dùng tiền, đừng sợ phiền phức, trước tiên đem thanh danh dựng lên, Chính Nghĩa Liên Minh trên trời rơi xuống người muốn trở thành cái khác trên trời rơi xuống người đồng hồ suất, dạng này đến thời điểm then chốt, dân chúng mới có thể ủng hộ chúng ta, Thái Nhất quốc cũng sẽ không dễ dàng đối với chúng ta ra tay..."

Nếu không phải ngươi đối bọn hắn thành chủ hạ hắc thủ, Thái Nhất quốc vốn là không chuẩn bị đối với chúng ta ra tay...

Mà lại, tiêu không phải tiền của ngươi đúng không!

Còn có, tìm mèo tìm chó là cái quỷ gì?

Chính phủ dùng tân tiến nhất kỹ thuật đem chúng ta đầu nhập vào thế giới này, thể nghiệm dị vực phong tình, ngươi đây là muốn đem chúng ta cứ thế mà tách ra chuyền về thống hình thức game online sao!

【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 oán thầm, bất quá, nhưng không có phản bác Lâm Bạch.

Vài ngày sau, hai mươi vạn người chơi tiến vào thế giới này, Sơn Lộc tập đoàn rút thứ nhất, cái khác cỡ lớn tập đoàn đều đang cùng tiến, là tiến vào trò chơi làm chuẩn bị.

Trước đó Càn Thành bên ngoài, đánh Hồi Long quan một trận chiến, Cái Bang ba ngàn đệ tử vừa đối mặt toàn quân bị diệt, quảng cáo hiệu quả cực kém, đến tiếp sau khoản tiền không có thu được;

Đánh tà năm môn, bị sắt màn che chắn, chờ bọn hắn xông ra sắt màn thời điểm, Lâm Bạch giữ cửa ải khóa chiến đấu lại đánh xong, quảng cáo đến tiếp sau khoản tiền lại chưa lấy được.

Liên tiếp hai lần Cái Bang làm hạng mục lớn thất bại, đại gia nhiều tiền bây giờ làm quảng cáo đều có chút cẩn thận.

Bây giờ tìm Cái Bang đánh quảng cáo đều là một ít không có thực lực cỡ trung tiểu xưởng, quảng cáo bộ người thậm chí cũng bắt đầu oán trách.

Liên tiếp hai lần tổn thất, Lâm Bạch điều chỉnh sách lược, muốn cùng dân cùng vui, lại là tại Càn Thành tràn giá mua cửa hàng, lại là mua sắm các loại luyện đan luyện khí nguyên vật liệu, lại thêm Cái Bang ba ngàn đệ tử tiền lương, có thể nói, Cái Bang trong khoảng thời gian này tài chính có chút căng thẳng...

Chính nghĩa tuần san « Thanh Hoa truyền kỳ » thật vất vả mới khiến cho Cái Bang tài chính có chút chuyển biến tốt đẹp, lại để cho Lâm Bạch đốt tiền, nếu như không có lớn ngoại lai tiền thu, Cái Bang góp nhặt điểm ấy vốn liếng, đoán chừng chèo chống không được bao dài thời gian.

Bọn hắn là dựa vào Lâm Bạch lên cá nhân đoàn thể, cùng Sơn Lộc loại kia tại hiện thực bên trong thực lực mạnh mẽ đại tập đoàn căn bản không có cách nào so.

Nhưng 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 không dám ngỗ nghịch Lâm Bạch đề nghị.

Rốt cuộc, không có Lâm Bạch, bọn hắn chẳng phải là cái gì, thời gian quá ngắn, hắn còn không có đem Cái Bang ngưng tụ thành một cỗ dây thừng, không có chân chính thuộc về mình lực lượng.

Lâm Bạch, là Cái Bang ưu thế, nhưng quá độ dựa vào Lâm Bạch, đồng dạng là bọn hắn thế yếu.

Nhất là hiện tại, 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 còn biết Lâm Bạch có được đối phó người chơi thủ đoạn, mặc dù hắn luôn miệng nói muốn ổn định quân tâm, nhưng ở sâu trong nội tâm, vẫn là không thể tránh khỏi đối Lâm Bạch sinh ra mâu thuẫn, thậm chí đề phòng tâm lý.

"Nói cho ban biên tập người, « chính nghĩa tuần san » ra kỳ thứ ba, đào sâu Chính Nghĩa Liên Minh mánh lới, kỳ này, đột xuất một chút bổn minh chủ vĩ ngạn hình tượng, ta từ Giáp Mộc thành rời núi, cùng nhau đi tới các ngươi đều có tận mắt chứng kiến, ngắn ngủi hơn hai tháng thời gian, từ không có gì cả đến xông ra như thế lớn sản nghiệp, kinh nghiệm của ta cũng có thể xưng truyền kỳ." Lâm Bạch lột lấy tiểu bạch hồ, chậm rãi mà nói, "Đem hình tượng của ta dựng nên bắt đầu, càng có trợ giúp dân chúng đối Chính Nghĩa Liên Minh lòng tin, đối pháp tắc mở rộng cũng càng có có ích. Nhớ kỹ điểm danh ta Chính Nghĩa môn chưởng môn thân phận, còn có ta một đường đến nay chiến tích, liên minh về liên minh, Chính Nghĩa môn phát triển cũng muốn chiếu cố..."

Siêu cấp chưởng môn hệ thống yêu cầu Lâm Bạch có được đạt tới đủ để chấn nhiếp đạo chích chi đồ cá nhân danh vọng, hắn cảm thấy mình không thể cất.

Đem chiến tích công bố ra, có lẽ có thể đạt tới không đánh mà thắng chi binh binh pháp cảnh giới tối cao.

Chỉ có chiến tích có thể chấn nhiếp đạo chích.

Hừ

Đạo Hư chân nhân không tự chủ hừ một tiếng, đối Lâm Bạch bản thân khoe khoang hành vi khịt mũi coi thường.

Lâm Bạch không để ý Đạo Hư, nghĩ nghĩ, nói bổ sung: "Liên quan tới ta tu hành quá trình cùng chiến tích, không cần khoa trương cùng hư cấu, chi tiết đưa tin là được rồi. Rốt cuộc, chúng ta chính nghĩa tuần san khẩu hiệu liền là đưa tin sự thật a, làm minh chủ, ta không thể loạn cái này nhạc dạo."

Mẹ nó!

【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 ung dung mắt nhìn Lâm Bạch, ngươi làm qua những sự tình kia, chi tiết đưa tin liền đủ khoa trương tốt phạt!

Lâm Bạch nhìn Cao Ngạo Lão Nhân nửa ngày không nói gì, hỏi: "Có vấn đề sao?"

"Không có vấn đề, ta cái này an bài xong xuôi." 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 vội vàng nói, nghe Lâm Bạch liên quan tới Cái Bang tương lai an bài, hắn bỗng nhiên ý thức được, Cái Bang các người chơi chưa trưởng thành bắt đầu trước đó, hắn thật đúng là không thể đối Lâm Bạch có quá nhiều ý nghĩ, hắn không thể có hiện tại tâm thái, sẽ xảy ra vấn đề lớn.

Lâm Bạch trong đầu, 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 phản hồi cảm xúc đột nhiên biến mất.

Nếu không phải còn có những người khác cảm xúc một mực tại nhấp nhô, hắn đều coi là hệ thống xảy ra vấn đề.

Như thế một lát sau, vậy mà có thể đem cảm xúc điều chỉnh đến không hề bận tâm trạng thái, gia hỏa này thật là một nhân tài a!

"Lâm chưởng quỹ, Cái Bang tài vụ ra một vài vấn đề, muốn tiếp tục đốt tiền mở rộng Chính Nghĩa Liên Minh, có thể đưa tới Cái Bang sập bàn. Chiến đấu kế tiếp, ngài có thể hay không biểu hiện càng đặc sắc một chút, dạng này chúng ta mới có thể tiếp càng nhiều quảng cáo, duy trì Cái Bang cùng Chính Nghĩa Liên Minh vận chuyển..." 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 điều chỉnh tốt tâm tính về sau, lại cùng Lâm Bạch lúc nói chuyện đã bình tĩnh rất nhiều.

"Không có vấn đề, chúng ta là người một nhà sao!" Lâm Bạch cười đồng ý.

"Tốt, vậy ta đi chuẩn bị ngay." 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 hướng Lâm Bạch hành lễ, quay người rời đi, đi điều hành các hạng sự vụ.

Hắn vừa rời đi không lâu.

Một đạo màu xanh cái bóng như gió đồng dạng từ bên ngoài bay tiến đến, chính là Giang Thanh Khâm, nàng phút chốc đứng tại Lâm Bạch trước mặt, sáng lấp lánh con mắt tràn đầy mừng rỡ, thanh âm mang theo một tia hưng phấn cùng kích động: "Lâm Bạch, ta tới. Ta tu thành Kim Đan."

"Không sai." Lâm Bạch xông nàng nhẹ gật đầu.

"Ngươi cảm thấy ta mới hình tượng thế nào?" Giang Thanh Khâm vui vẻ ra mặt, giang hai cánh tay, tại Lâm Bạch trước mặt xoay một vòng, "Dựa theo yêu cầu của ngươi tạo hình nha!"

"Hơi bị lớn, nhỏ điểm. Đổi không sai." Lâm Bạch trên dưới đánh giá nàng một phen, cười nói.

Đáp ứng ban đầu Giang Thanh Khâm thổ lộ, là bởi vì Giang Thanh Khâm có thể vì hắn liều mạng, trong khoảng thời gian này bận rộn, mấy ngày không gặp Giang Thanh Khâm, hắn vậy mà không có một lần chủ động nghĩ tới Giang Thanh Khâm, cái này khiến Lâm Bạch ý thức được, hắn đối Giang Thanh Khâm cũng không có trút xuống nhiều như vậy tình cảm...

Quả nhiên cái gì vẫn là không thích hợp hắn a!

Nhưng vì tuyên dương yêu chi đạo, vẫn là phải cùng Giang Thanh Khâm biểu hiện ra nhất định độ thân mật...

"Dừng a!" Lâm Bạch trong ngực tiểu bạch hồ ném cho nàng một cái ánh mắt khinh thường, "Sư phụ độc chiến nguyên anh, một cái nho nhỏ Kim Đan có cái gì tốt khoe khoang, xét đến cùng, còn không phải không giúp đỡ được cái gì!"

"Sư phụ?" Giang Thanh Khâm chú ý điểm hiển nhiên tại không giống địa phương, nàng nháy mắt, ngạc nhiên hỏi, "Lâm Bạch, ngươi thu tiểu hồ ly làm đồ đệ rồi?"

"Ngươi..." Tiểu bạch hồ lúc ấy liền ỉu xìu, sư đồ thân phận là một đạo không thể vượt qua hồng câu a, sớm biết như thế, nói thành cái gì cũng không bái sư a!

"Ừm." Lâm Bạch gật gật đầu, nhìn về phía Giang Thanh Khâm, hỏi, "Thanh Khâm, không bằng ngươi cũng bái ta làm thầy đi!"

Giang Thanh Khâm ngây ngẩn cả người.

Tiểu bạch hồ mắt sáng rực lên, mặt hồ ly trên một bộ cười trên nỗi đau của người khác biểu lộ.

"Bái sư?" Giang Thanh Khâm nháy mắt, "Vì cái gì a? Không phải nói hai người chúng ta muốn tu hành yêu chi đạo sao?"

"Ai nói sư đồ ở giữa liền không thể tu hành yêu chi đạo?" Lâm Bạch cười nhìn nàng một cái, "Ngươi không cảm thấy dạng này càng có tư tưởng sao? Thanh Khâm, yêu chi đại đạo các mặt, câu nệ tại hình thức ngược lại là gông cùm xiềng xích..."

Thích lên mặt dạy đời hệ thống nhiệm vụ mới là thu năm tên đệ tử, tăng lên bọn hắn năm mươi phần trăm tu hành tiến độ, Lâm Bạch kéo tới hiện tại, nghĩ liền là đem chỗ tốt này tiện nghi cho chân chính người một nhà.

Vô sỉ!

Đạo Hư mở to hai mắt nhìn, trong lòng trúng chú mắng Lâm Bạch, đều không câu nệ hình thức, dựa vào cái gì ngươi liền có thể chơi sư đồ, ta liền muốn cùng một cái lão đầu tử buộc chung một chỗ?

Đáp ứng ta Cát Phi Vân đâu!

Tiểu bạch hồ trái tim phanh phanh phanh nhảy nhanh chóng, con mắt sáng lên, sư đồ càng có tư tưởng, kia sư đồ thêm chủ nhân chẳng phải là càng cao hơn hơn cấp một?

Giang Thanh Khâm mặt phút chốc đỏ lên, mắt nhìn Đạo Hư, lại nhìn xem giống như cười mà không phải cười Lâm Bạch, đỏ mặt nhẹ gật đầu: "Ừm, sư phụ."

"Đúng, về sau liền gọi ta như vậy, về sau ngươi liền là Tam đệ tử của ta, liên quan tới ta đệ tử yêu cầu, để tiểu Bạch nói cho ngươi." Lâm Bạch là cái chỉ truy cầu kết quả người, tịnh không để ý Giang Thanh Khâm kiều diễm tiểu tâm tư.

"Ừm." Giang Thanh Khâm lần nữa gật đầu.

"Tam sư muội, về sau muốn hô sư tỷ ta nha!" Tiểu hồ ly từ Lâm Bạch trong ngực nhảy ra ngoài, hóa thành hình người, đắc ý ưỡn ngực lên, "Chính Nghĩa môn đệ tử thủ trọng đức hạnh, quy củ là nhất định không thể loạn."

"Ngươi..." Nghe vậy, Giang Thanh Khâm không khỏi mở to hai mắt nhìn, đưa tay liền đi bắt tiểu hồ ly, buồn bực nói, "Không nên quá phận a!"

"Tiểu Bạch nói không sai, đã thành đệ tử của ta, đức hạnh nhất định phải bảo trì vị thứ nhất." Lâm Bạch ho nhẹ một tiếng, cản lại Giang Thanh Khâm, "Hai người chúng ta quan hệ mặc dù đặc thù, nhưng điểm ấy ngươi nhất định phải tuân thủ."

Đạo Hư một ngụm lão huyết kém chút không phun ra ngoài, ngươi mẹ nó đều muốn cùng nữ đồ đệ hướng tư tưởng, còn giảng đức hạnh gì? Ngươi có thể hay không muốn chút mặt?

Giang Thanh Khâm khẽ nhíu mày, cái này cùng nàng nghĩ không giống a, nàng nghi hoặc nhìn Lâm Bạch: "Nhất định phải như vậy sao?"

"Không muốn nghĩ nhiều như vậy." Lâm Bạch cười cười, giải thích nói, "Ta đồng thời tại tu hành sư đạo pháp tắc, làm đệ tử của ta có chỗ tốt, cùng nó tiện nghi người khác, không bằng trước tăng cường người một nhà a! Làm ta người yêu, lại làm đệ tử của ta, chúng ta có thể song đạo đồng tu..."

Sư đạo?

Đạo Hư ngây ngẩn cả người.

Ngoài cửa.

Nhận được tin tức, cùng nhau chạy tới Tân Thượng mấy người cũng ngây ngẩn cả người, bọn hắn lúc đầu đã phủ nhận pháp tắc, nhưng giờ khắc này, lại không xác định.

Lâm Bạch thái độ quá nghiêm túc, nếu như pháp tắc chỉ là thủ đoạn của hắn, hoàn toàn không cần thiết thời gian thực thời khắc như thế yêu cầu mình a!

Song đạo đồng tu?

Giang Thanh Khâm vụng trộm mắt nhìn Lâm Bạch, một nháy mắt, mặt càng đỏ hơn, nàng nhăn nhó gật đầu: "Ừm, minh bạch, sư phụ, ta sẽ nghiêm túc tuân thủ đức hạnh một đạo, sẽ không lại đối Nhị sư tỷ bất kính."

"Cái này còn tạm được!" Tiểu hồ ly cũng không có nghe được Giang Thanh Khâm lời thuyết minh, kiêu ngạo giương đầu lên, tựa như đánh thắng một trận đồng dạng.

"Gặp qua minh chủ." Tân Thượng bọn người lần lượt vào nhà, hướng Lâm Bạch hành lễ.

Giang Thanh Khâm nhìn xem mấy cái tà phái chưởng môn, trong lòng không khỏi lóe lên một vẻ khẩn trương, đứng ở Lâm Bạch bên người.

"Chư vị chưởng môn, đều chuẩn bị xong?" Lâm Bạch đảo mắt đám người.

"Minh chủ, người trong tu hành cái nào dùng cái gì chuẩn bị, ngài ra lệnh một tiếng, tùy thời đều có thể xuất phát, chúng ta sớm nóng lòng không kịp đợi." Triệu Đồ Long cười ha ha nói, "Chính Nghĩa Liên Minh chỉ có chúng ta mấy cái thành viên, quá tịch mịch."

"Tốt, chúng ta xuất phát, đi nghênh đón mới minh hữu." Lâm Bạch vung tay lên, cởi mở cười nói.

"Lâm... Khục, sư phụ, cốc chủ bọn họ không phải thật tâm quy hàng, là giả tá quy hàng chi danh, đến ngăn chặn cước bộ của ngươi." Giang Thanh Khâm chặn lại nói, "Ngươi không muốn lên các nàng cái bẫy."

"Ta biết, Bách Hoa cốc tất cả đều là ta nội ứng, các ngươi động tĩnh không thể gạt được ta." Lâm Bạch quay đầu nhìn đến nàng một chút, khẽ mỉm cười, "Nếu không phải nể mặt ngươi, ta sớm giết đi qua, đâu còn sẽ chờ tới bây giờ?"

【  đến từ Giang Thanh Khâm mừng rỡ; +1 +1 +1... 】

Giang Thanh Khâm nhìn xem Lâm Bạch, đỏ mặt nói: "Sư phụ, ngươi không cần lo lắng ta, làm như thế nào đối với các nàng, liền làm sao đối với các nàng, ta hiện tại đã là Chính Nghĩa môn người!".