Chương 200: bôn nguyệt (1)

Chương 200: bôn nguyệt (1)

Bách Hoa cốc dẫn đội là Giang Ngọc Như.

Nghe nói Lâm Bạch đủ loại truyền thuyết, Đường Lan Linh cuối cùng không có đảm lượng một mình đối mặt Lâm Bạch, nàng lo lắng bị Lâm Bạch bức hiếp lấy tại trước mặt mọi người, làm ra Đạo Hư chân nhân như thế có nhục thân phận chuyện xấu, cũng sợ bị Lâm Bạch biến thành khôi lỗi. . .

Nàng tu luyện mấy trăm năm, gặp nhiều chúng sinh muôn màu, tự nhiên sẽ hiểu trong nhân thế những cái kia nam nam nữ nữ ở giữa bẩn thỉu sự tình.

Mặc dù nàng mấy trăm tuổi, làm Lâm Bạch tổ nãi nãi dư xài, nhưng Bách Hoa cốc công pháp am hiểu điều trị tự thân, vô luận là dung mạo hay là thân thể cơ năng, cùng hơn hai mươi tuổi thời điểm không kém bao nhiêu.

Lâm Bạch ngay cả lão đầu tử Đạo Hư đều không buông tha, vạn nhất nàng bị biến thành khôi lỗi, trời mới biết sẽ kinh lịch sự tình gì?

Huống chi.

Dựa vào cái gì liền muốn để Bách Hoa cốc giả ý đầu hàng?

Sau lưng nàng lại không phải là không có người!

Bằng Giang Thanh Khâm là Lâm Bạch người yêu?

Nói đùa, nếu như Lâm Bạch thật quan tâm Giang Thanh Khâm, liền sẽ không làm câu dẫn Đạo Hư, tại Bách Hoa cốc sắp xếp nhiều như vậy nội ứng chuyện xấu xa.

Đường Lan Linh không tin tình yêu, nhưng nàng sợ Lâm Bạch không quan tâm, một đường giết tới.

Rốt cuộc, Giang Thanh Khâm tại Bách Hoa cốc, hắn tới trước Bách Hoa cốc khả năng quá cao.

Càng nghĩ, Đường Lan Linh vẫn là đem Giang Ngọc Như sư đồ vứt ra, để các nàng nghĩ biện pháp kéo dài Lâm Bạch bước chân, mà chính nàng thì tự mình chạy Nguyệt Linh tông xin giúp đỡ đi.

Vì thủ tín Lâm Bạch, Đường Lan Linh không tiếc phân phối Bách Hoa cốc một phần ba tu sĩ Kim Đan, nàng đối Giang Ngọc Như yêu cầu chỉ có một cái, không cầu đem Lâm Bạch kéo tại Càn Thành, chỉ cầu hắn không tới trước đánh Bách Hoa cốc.

Chỉ cần Lâm Bạch đi trước đánh môn phái khác, đem Bách Hoa cốc lưu tại cuối cùng, đợi nàng chuyển đến cứu binh, liền là thành công của nàng.

Chính bảy tông ở giữa là tranh đoạt tài nguyên cùng xếp hạng lục đục với nhau, dẫn đến cửa phía dưới phái cũng không đồng lòng. . .

Mà lại, mấy cái chính đạo môn phái từ xưa tới nay chậm rãi sinh hoạt, đột nhiên gặp được Lâm Bạch dạng này một cái không theo sáo lộ ra bài, thủ đoạn quỷ dị, nói làm gì liền làm cái đó yêu nghiệt.

Tất cả môn phái đều bị đánh trở tay không kịp, ứng đối biện pháp không có kết cấu gì, so tà năm môn còn không bằng.

. . .

"Ngọc Như sư muội, Thanh Khâm đi lâu như vậy, sẽ không đã xảy ra chuyện gì a?" Nói chuyện chính là Bách Hoa cốc phó cốc chủ Trử Vô Song, Nguyên Anh tu vi, một trương tinh xảo mặt trứng ngỗng, nhìn qua đoan trang tú lệ, nhưng trên trán lại là không giấu được thần sắc lo lắng, Lâm Bạch công pháp thật là đáng sợ, tu vi của nàng tối cao, vạn nhất Lâm Bạch gặp sắc khởi ý, để nàng không có chút nào tiết chế trước mặt mọi người tỏ tình làm sao bây giờ?

"Vô Song sư tỷ yên tâm, ta cùng Lâm Bạch cũng coi như quen thuộc  dưới tình huống bình thường, không cùng hắn là địch, hắn vẫn là rất dễ nói chuyện." Giang Ngọc Như an ủi, "Hắn ngay cả tà năm môn người đều chứa đựng, huống chi chúng ta?"

"Cũng là bởi vì hắn cùng tà năm môn người đánh thành một mảnh, ta mới lo lắng." Trử Vô Song thở dài, "Lâm Bạch làm việc tùy ý làm bậy, vô luận từ chỗ nào phương diện nhìn đều không giống như là người trong chính phái a! Ta sợ nhất Lâm Bạch khởi xướng điên đến, để chúng ta Bách Hoa cốc sư tỷ muội cùng Chính Nghĩa Liên Minh người đồng tu yêu chi đạo, kia đến cuối cùng, cho dù hắn đền tội, đối Bách Hoa cốc tạo thành ảnh hưởng cũng khó có thể vãn hồi."

"Lâm Bạch không lớn như vậy năng lực." Giang Ngọc Như mắt nhìn phảng phất giống như chim sợ cành cong sư tỷ  nói, "Sư tỷ, ngươi hẳn là so ta rõ ràng, càng cường đại đạo thuật cùng pháp khí sử dụng thời điểm, cấm kỵ càng nhiều, Lâm Bạch nếu có thể không chút kiêng kỵ sử dụng pháp thuật của hắn, đã sớm trấn áp thiên hạ, làm sao đến mức phí sức phí sức tổ kiến cái gì Chính Nghĩa Liên Minh?"

An ủi mình sư tỷ, Giang Ngọc Như trong lòng yên lặng thở dài một cái, lúc này mới bao lâu thời gian a!

Ban đầu ở Càn Thành mở miệng một tiếng sư thúc kêu nàng thiếu niên, lại phát triển đến trình độ như vậy, lực lượng pháp tắc thật là đáng sợ!

Buồn cười, Bách Hoa cốc người đều quá mức cổ hủ, rất nhiều sự thật, vậy mà không tin có lực lượng pháp tắc, quá ngu xuẩn.

Nói lên ngu ngu xuẩn, nàng sao lại không phải.

Lúc trước Lâm Bạch nhưng là cái thứ nhất tìm tới nàng, nếu nàng tin tưởng vững chắc pháp tắc tu hành chi đạo, làm sao đến mức để Bách Hoa cốc tiến thoái lưỡng nan, nháo đến trình độ như vậy?

Ngoại trừ Giang Thanh Khâm bên ngoài, Giang Ngọc Như là cùng Lâm Bạch tiếp xúc nhiều nhất, mắt thấy Lâm Bạch từng bước một quật khởi, nàng đối pháp tắc một chuyện sớm đã bị thuyết phục.

. . .

"Đến rồi!"

"Ông trời của ta đâu, làm sao nhiều người như vậy?"

"Giang sư tỷ, chúng ta làm sao bây giờ? Lâm Bạch đem tà năm môn người đều mang tới, hắn sẽ không cần đem chúng ta đuổi tận giết tuyệt đi!"

"Phải không chúng ta rút lui trước đi!"

. . .

Bách Hoa Toa trên một trận rối loạn, mắt thấy từ Càn Thành phương hướng bay tới một đám đen nghịt tu sĩ, rất nhiều nữ tu hoa dung thất sắc, loạn thành một đoàn.

Các người chơi đều là một bộ chẳng hề để ý thái độ, thậm chí còn có mấy phần mừng rỡ, tại Bách Hoa cốc vượt qua nhàm chán thời gian, bọn hắn sớm ước gì có thể mau chóng dung nhập Cái Bang.

Cùng khô khan tu hành so ra, Cái Bang các người chơi sinh hoạt quả thực quả thực quá đặc sắc. . .

"Yên tĩnh, Lâm Bạch như thật muốn vây giết chúng ta, Bách Hoa Toa cũng chạy không thoát. Trên đường tới, liên quan tới Lâm Bạch phân tích các ngươi đều quên sao?" Giang Ngọc Như nhìn xem bay tới tu sĩ, đôi mi thanh tú cau lại, quát lớn một tiếng, "Khởi động phi toa, nghênh đón, hắn không phải người hiếu sát, như này hành động, chắc là phải cho ta nhóm một hạ mã uy, Thanh Khâm ở bên cạnh hắn, chúng ta an tâm ứng đối chính là, không có việc gì. . ."

Phi toa một lần nữa khởi động.

Một lát.

Hai đội người gặp nhau.

"Lâm chưởng môn, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ." Giang Ngọc Như đứng tại Bách Hoa Toa toa thủ, hướng Lâm Bạch ôm quyền thở dài, "Thanh Khâm chắc hẳn đã nói với ngươi, ta lần này đến đây, chính là đại biểu Bách Hoa cốc, gia nhập Chính Nghĩa Liên Minh."

Lâm Bạch mắt nhìn Giang Ngọc Như, khẽ mỉm cười, đối nàng người bên cạnh sử dụng kỹ năng mới "Bôn nguyệt" không thừa dịp đối phương còn không gia nhập thí nghiệm kỹ năng, chờ đến khi nào?

Đứng tại Giang Ngọc Như đối diện chính là phó cốc chủ Trử Vô Song, đối mặt Lâm Bạch, nàng chính thấp thỏm trong lòng, bỗng nhiên, một cỗ cự lực từ dưới chân của nàng truyền đến.

Nàng lại thân bất do kỷ(*) hướng trời cao chậm rãi bay đi, còn bày ra một tay giơ cao, một tay tại bên người ưu mỹ nhất phi hành tư thế. . .

Tình huống như thế nào?

Trử Vô Song quá sợ hãi, vận công muốn để mình hạ xuống đi, lại vô luận như thế nào cũng làm không được, mà lại vận công thời điểm, tốc độ lại vẫn thêm nhanh thêm mấy phần, chỉ trong chốc lát, liền bay lên trên ra hơn ba mươi mét, nàng không khỏi lo lắng hô: "Ngọc Như, cứu ta."

"Vô Song sư tỷ, ngươi bay lên làm gì? ?" Giang Ngọc Như cũng là mộng bức.

Tại mắt của nàng bên trong, Trử Vô Song chính là mình bay lên, mặc dù tư thế cực kỳ ưu nhã, nhưng bay không phải lúc a!

Hai quân trước trận, ngươi náo một màn này là làm cái gì đâu?

Quá mất mặt!

. . .

Tà năm môn cùng song phương các người chơi cũng nhìn ở lại.

. . .

"Đây là cái quỷ gì? Phát động phi hành?"

"Sắc dụ?"

"Không thể không nói, tư thế còn thật đẹp mắt?"

. . .

Các người chơi xì xào bàn tán.

"Không phải ta, ta căn bản khống chế không nổi chính mình." Trử Vô Song hoảng loạn nói, "Là Lâm Bạch, nhất định là Lâm Bạch làm, ta đã sớm nói hắn không mạnh khỏe tâm."

Thời gian của một câu nói, nàng lại bay cao hơn mười mét.

Tân Thượng bọn người lúc đầu đang nhìn đột nhiên bay lên Trử Vô Song, nghe được nàng câu nói này, đưa ánh mắt nặng lại quay lại đến Lâm Bạch trên thân.

"Rừng. . ." Giang Thanh Khâm cũng lấy lại tinh thần đến, chuyển hướng Lâm Bạch, dự định làm sư bá cầu tình, vừa mới nói một chữ, liền bị tiểu hồ ly đánh gãy: "Tiểu sư muội, đức hạnh!"

"Sư phụ, là ngươi làm sao?" Giang Thanh Khâm trừng tiểu hồ ly một chút, nột nột hỏi.

Đối diện.

Giang Ngọc Như tức xạm mặt lại, cao giọng nói: "Lâm chưởng môn, chúng ta không có ác ý, xin bỏ qua cho chử sư tỷ."

Nàng trong lòng hãi nhiên, Trử Vô Song tân tiến Nguyên Anh không lâu, nhưng cũng là thực sự Nguyên Anh a, Lâm Bạch không chút biến sắc liền đem nàng đẩy lên trên trời, công lực của hắn càng phát biến thái!.