Chương 200: bôn nguyệt (2)

Chương 200: bôn nguyệt (2)

"Không sai, là ta làm!" Lâm Bạch nhìn xem càng bay càng cao Giang Thanh Khâm, kinh hỉ vạn phần, Nguyệt lão hệ thống quả nhiên ra sức, bên này là bôn nguyệt sao?

Hoàn toàn không tiêu hao công lực của hắn, trong nháy mắt phát động, nói để hắn bay liền bay lên, cùng dây đỏ đồng dạng ẩn nấp tốt dùng. . .

Mà lại, hai người trở lên liền có thể dùng, về sau cũng không tiếp tục sợ đoàn chiến!

Cũng không tiếp tục sầu Cupid cung bắn không đến người!

Thần kỹ a!

Cũng không biết nàng biết bay đến địa phương nào đi?

Nhìn xem Trử Vô Song ngao ngao kêu to, hoàn toàn mất hình tượng, Giang Ngọc Như lúng túng tột đỉnh: "Lâm chưởng môn, xin bỏ qua cho chử sư tỷ, chúng ta là đến gia nhập Chính Nghĩa Liên Minh, ngươi đối đãi như vậy minh hữu, truyền đi để người khác thấy thế nào?"

"Các ngươi không phải tới làm nội ứng, kéo dài thời gian sao?" Lâm Bạch kỳ quái nhìn về phía Giang Ngọc Như, một chút cũng không cho nàng mặt mũi, "Cái Bang nhiều như vậy nội ứng, sớm đem tin tức truyền về. Giang sư tỷ, ngươi cũng không cần lừa mình dối người. Có trên trời rơi xuống người, trên đời này không có bí mật gì để nói. Lấy trước kia bộ quy tắc không thể thực hiện được, ngày sau, chúng ta muốn thích ứng đi thẳng về thẳng phong cách hành sự, mới có thể trên đời này đặt chân, phòng ngừa xấu hổ."

"Lâm chưởng môn, kia là một trận hiểu lầm." Giang Ngọc Như cười ngượng ngùng, "Nội ứng sự tình chúng ta biết, vẫn đến đây, còn không có nghĩa là thành ý của chúng ta sao?"

Nàng ngẩng đầu nhìn một chút bầu trời, trong chốc lát này, Trử Vô Song đã bay ra ngoài hơn mấy trăm mét, mà lại không có đình chỉ xu thế, nàng càng phát lo lắng: "Lâm chưởng môn, có lời gì có thể thật tốt nói, không bằng trước tiên đem chử sư tỷ buông ra đi, ta liền mang đến nhiều người như vậy, vốn cũng liền đánh không lại ngươi không phải."

"Giang sư tỷ, không phải ta không muốn thả nàng xuống tới." Lâm Bạch nhìn xem Giang Ngọc Như, lúng túng nói, "Mà là, ta cũng không biết làm sao đem nàng buông ra."

"Ngươi không biết?" Chung quanh, đối diện, không hẹn mà cùng vang lên một thanh âm.

"Đúng." Lâm Bạch đem nhu hòa ánh mắt nhìn về phía Giang Thanh Khâm  nói, "Mọi người đều biết, ta cùng Thanh Khâm tại tu luyện yêu chi đạo, chúng ta nhiều ngày không thấy, hôm nay chợt vừa thấy mặt, trong lòng nồng đậm yêu thương bắn ra, ta vừa rồi bỗng nhiên ngộ được đạo này thần thông. Mới cũng là lần đầu sử dụng, cũng không biết hiệu quả như thế nào?"

. . .

"Thần thông?"

"Yêu chi đạo?"

"Ngọa tào, tất cả mọi người tại tu luyện yêu chi đạo, dựa vào cái gì Lâm chưởng quỹ luôn có thể ngộ đến thần thông a?"

"Hắn không phải tu luyện ngôn xuất pháp tùy sao?"

"Yêu chi đạo vì sao lại ngộ ra đến đem người chơi diều thần thông, có chút gượng ép đi!"

"Người chơi đến cùng có thể hay không tu luyện pháp tắc a? Ta bắt đầu hâm mộ Lâm chưởng quỹ, hoàn mỹ đánh bay kỹ năng, mà lại, bay lên độ cao không hợp thói thường, nếu như có thể tu luyện pháp tắc, ta coi như cân nhắc tìm thổ dân yêu đương!"

. . .

Người chơi cùng thổ dân đồng thời sôi trào.

Tân Thượng bọn người nhìn Lâm Bạch ánh mắt cũng thay đổi, bọn hắn từng cái tim đập rộn lên, miệng đắng lưỡi khô.

Bọn hắn cùng Lâm Bạch chiến đấu qua, dựa vào trốn ở chiến trận bên trong phương thức, tránh khỏi Lâm Bạch tình yêu chi tiễn.

Lúc trước.

Nếu như hắn biết cái này đạo thần thông, một tiễn bắn tới, căn bản không ai có thể né tránh, có lẽ bọn hắn sớm biến cùng Bùi Duyên Tông giống nhau như đúc.

Nhìn Lâm Bạch một câu không nói, liền đem Trử Vô Song đưa lên thiên, căn bản không giống điệu thấp ẩn nhẫn người.

Nói cách khác.

Pháp tắc là thật!

Ừng ực!

Mấy cái chưởng môn cùng nhau nuốt ngụm nước bọt, nhìn về phía đối diện oanh oanh yến yến Bách Hoa cốc đệ tử, lo lắng lấy có phải hay không cũng học Lâm Bạch, tu luyện yêu chi đạo.

Đối diện thế nhưng là cái Nguyên Anh a!

Tiện tay liền cho đưa lên trời, đổi bọn hắn cũng làm không được a!

. . .

Thanh Ngọc cùng Hoa Khê nắm chặt tay của đối phương, liếc nhau một cái, không nói gì, nhưng lại như cái gì đều nói.

Thế là.

Hai người thiếp càng gần.

. . .

Bởi vì ta ngộ ra tới!

Giang Thanh Khâm tâm phanh phanh phanh nhảy nhanh chóng, nhìn về phía Lâm Bạch ánh mắt đều muốn chảy xuống nước đây.

Giờ khắc này.

Cái gì Bách Hoa cốc?

Cái gì Trử Vô Song!

Đều bị nàng vứt xuống lên chín tầng mây.

Nàng nhẹ nhàng vịn lồng ngực, trong lòng tràn đầy đều bị Lâm Bạch một cái người chiếm cứ.

Từ trên người nàng ngộ đến yêu chi đạo, Lâm Bạch quả nhiên là yêu nàng, bằng vào điểm này, đừng nói gọi hắn sư phụ, gọi hắn ba ba cũng không có vấn đề gì a!

. . .

Pháp tắc đương nhiên phải tùy thời tuyên truyền!

Không phải.

Bọn gia hỏa này còn cho là mình lừa bọn họ đâu. . .

Đem vẻ mặt của mọi người thu hết vào mắt, Lâm Bạch ngẩng đầu nhìn một chút trên trời, nhìn xem đã biến thành một cái chấm đen nhỏ Trử Vô Song, khẽ mỉm cười, ngạo nghễ nói: "Ta đem đạo này thần thông gọi là yêu biệt ly."

"Sư phụ, ta lại cũng không cùng ngươi tách ra." Giang Thanh Khâm nhìn xem Lâm Bạch, không khỏi từ trong lòng toát ra một cỗ áy náy cảm giác, nhu nhu nói.

Tiểu bạch hồ hướng nàng ném một cái đố kỵ ánh mắt, lại đi Lâm Bạch trong ngực rụt rụt, giống như là tại biểu thị công khai nàng chủ quyền.

"Đương nhiên, chúng ta còn muốn làm gương tốt, để càng nhiều thế nhân lĩnh ngộ yêu chi đạo đâu!" Lâm Bạch về nhìn nàng một cái, ôn nhu cười nói, "Cho dù cuối cùng không thể trở thành Thần tình yêu, nhiều lĩnh ngộ một hai đạo thần thông, đối với chiến đấu cũng có ích lợi."

"Ừm." Giang Thanh Khâm bị tình yêu làm choáng váng đầu óc, thậm chí không có cân nhắc vì cái gì hai người tu luyện yêu chi đạo, cũng chỉ có Lâm Bạch nắm giữ thần thông, mà nàng cái gì cũng sẽ không.

. . .

Mẹ nó!

Giang Ngọc Như sắp điên, ngươi ngộ đến thần thông, liền nhất định phải dùng đến sao?

Trử Vô Song vốn là lo lắng ngươi không kiêng nể gì cả.

Lúc này vừa vặn rất tốt.

Ngồi vững!

Cái này đều chuyện gì a!

Thở dài một cái, Giang Ngọc Như nói: "Lâm chưởng môn, pháp tắc sự tình có thể về sau bàn lại, ngươi thật không có biện pháp đem Trử sư tỷ gọi về sao?"

Lời còn chưa dứt.

Như có như không tiếng kêu thảm thiết từ trên trời truyền đến.

Đám người vội vàng ngẩng đầu.

Trước đó sớm đã biến thành chấm đen nhỏ Trử Vô Song đã từ trên trời thật nhanh hạ xuống, trải qua ngay từ đầu bối rối, nàng cấp tốc dùng ngự phong ổn định thân hình.

Nhưng tức giận phía dưới, vẫn dùng phi thường tốc độ nhanh hướng phía dưới lao xuống, tư thế kia, quả thực hận không thể muốn đem Lâm Bạch đụng nát đồng dạng.

Thấy cảnh này, đám người không hẹn mà cùng nhẹ nhàng thở ra, còn tốt không bay cao bao nhiêu liền rơi xuống.

Như bay thẳng đến đi lên, trên đời này sợ là không có người sẽ là Lâm Bạch đối thủ.

Có giải liền tốt!

Theo Trử Vô Song thân hình càng ngày càng gần, nàng toàn thân quấn quanh lấy cánh hoa, tức hổn hển thanh âm đi theo truyền đến: "Lâm Bạch, ta và ngươi thế bất lưỡng lập."

"Vô Song sư tỷ, không nên vọng động." Giang Ngọc Như thấy thế, vội vàng nghênh đón tiếp lấy, thật vất vả nói rõ tình huống, cũng không thể lại để cho Trử Vô Song nhất thời xúc động, đem quan hệ của song phương phá hư hết.

"Giang Ngọc Như, ngươi tránh ra." Trử Vô Song ở trước mặt mọi người ném đi xấu, thẹn quá hoá giận, nghiêm nghị quát lớn, "Hôm nay, ta liền muốn đem Lâm Bạch chém thành muôn mảnh, có hắn không ta. . ."

Nói chuyện.

Nàng cùng Giang Ngọc Như liền muốn sượt qua người.

Ngay trong nháy mắt này.

Lâm Bạch nắm chặt thời cơ, lại đối nàng sử dụng "Bôn nguyệt" .

Một tiếng kinh hô.

Trử Vô Song bỗng nhiên thay đổi thân hình, lại bày ra bôn nguyệt tư thế, lâng lâng hướng trời cao bay đi.

Giang Ngọc Như bỗng nhiên đờ ra tại chỗ.

Chung quanh hoàn toàn yên tĩnh.

Tân Thượng đám người sắc mặt biến hết sức khó coi, còn không đến rơi xuống, lại bị đưa lên, cái này mẹ nó kỹ năng vẫn là khó giải a!

【  Mướp Đắng Dây Leo 】 mờ mịt nhìn xem một lần nữa phi thiên Trử Vô Song, nói chuyện riêng nói: "Lâm chưởng quỹ kỹ năng mới không có làm lạnh sao?"

"Hẳn là có đi!" Có người chơi không xác định nói, "Không phải, lặp lại sử dụng chiêu này, một mực tại trên trời phiêu không rơi xuống nổi, ai còn có thể thoái thác Lâm chưởng quỹ?"

"Cho dù không có, cũng hẳn là có nhược điểm." 【  Đem Không Chấp Nhận 】 nói, "Trò chơi không có khả năng thiết trí khó giải kỹ năng."

Lâm Bạch nhìn xem một lần nữa bị hắn đưa lên thiên Trử Vô Song, như có điều suy nghĩ, cái này bôn nguyệt cũng không chạy bao xa a!

Mà lại.

Trử Vô Song cùng Giang Ngọc Như gần sát thời điểm, kỹ năng mới có thể phát động, điều kiện phải có vẫn là quá hà khắc rồi. . ..