Chương 201: thuần túy nhất tà ma (1)

Chương 201: thuần túy nhất tà ma (1)

Trử Vô Song lần này đi lên nhanh, xuống tới cũng nhanh, nhìn thấy tựa như tinh gia đồng dạng từ trên trời giáng xuống hung mãnh nữ nhân, Lâm Bạch hơi sững sờ, cái này lại là cái gì tình huống, tốc độ còn có thể mình khống chế?

"Trử sư tỷ, hiểu lầm đã giải khai." Nhìn Giang Ngọc Như không có cản nàng ý tứ, Lâm Bạch ngẩng đầu hô.

"Cởi ra mẹ nó tệ!" Trử Vô Song đã đánh mất lý trí, "Hôm nay có ngươi không ta."

"Sư tỷ nghĩ yêu đương sao?" Lâm Bạch khẽ mỉm cười, Cupid chi cung trống rỗng xuất hiện tại lòng bàn tay của hắn, hàn quang lòe lòe đầu mũi tên nhắm ngay Trử Vô Song.

Trử Vô Song khí thế đột nhiên trì trệ, tựa như gặp hồng thủy mãnh thú đồng dạng, vội vã phanh lại, vội vàng tránh né Lâm Bạch đầu mũi tên.

Nhưng nàng đi phía trái, Lâm Bạch đầu mũi tên liền đi phía trái.

Nàng hướng phải, Lâm Bạch đầu mũi tên liền hướng phải.

Trử Vô Song đỏ mặt cùng gan heo đồng dạng, khí cấp bại phôi nói: "Lâm Bạch, ngươi có phải hay không cái nam nhân, sẽ chỉ những này dơ bẩn hạ lưu thủ đoạn sao? Liền không thể đường đường chính chính một trận chiến sao?"

"Trử sư tỷ, yêu tồn hồ tại tâm, có ái tài có sinh sôi, có sinh sôi mới có nhân loại, sao có thể gọi dơ bẩn hạ lưu đâu?" Lâm Bạch cười nói, "Giống ngươi như thế một lời không hợp liền phân sinh tử, mới là đoạn tuyệt nhân tính tà đạo, Trử sư tỷ, đừng lại chấp mê bất ngộ!"

". . ." Trử Vô Song.

Đám người trầm mặc.

Đạo Hư liếc mắt bên cạnh Bùi Duyên Tông, oán thầm, cho lão đạo phối một cái lão đầu tử, sinh sôi cái rắm!

"Giống ta dạng này, kiên trì yêu chi đại đạo, ta người bên cạnh liền sẽ càng tụ càng nhiều, giống sư tỷ như thế, động một tí đả sinh đả tử, trên đời ưu tú người liền sẽ càng ngày càng ít, ai đúng ai sai còn không rõ sao?" Lâm Bạch cười cười, tiếp tục nói, "Trử sư tỷ, đừng làm rộn, gia nhập chúng ta cộng đồng mở rộng pháp tắc chi đạo đi!"

". . ." Tân Thượng đám người nhất thời cảm giác mình bị vũ nhục.

Bọn hắn là bởi vì yêu chi đạo gia nhập Chính Nghĩa Liên Minh sao?

Kia tinh khiết là bị yêu chi đạo cho uy hiếp a!

Tình yêu, cỡ nào mỹ diệu chữ, bị trước mắt cái này tà ma cứ thế mà cho điếm ô.

"Lâm chưởng quỹ thuật càng ngày càng ngưu bức a!" 【  Mướp Đắng Dây Leo 】 than thở.

"Kia là lời nói kĩ thuật sao? Kia là thuần không muốn mặt đi!" 【  Bạch Ngân 】 nói, "Đem ta đặt ở Lâm chưởng quỹ vị trí bên trên, đánh chết ta cũng nói không nên lời như vậy "

"Đúng vậy a! Nhân vật phản diện cùng hắn so ra, đều là hiền lành giống như là con cừu nhỏ đồng dạng." 【  Đem Không Chấp Nhận 】 nói, "Hết lần này tới lần khác dạng này một tên, lại miệng đầy đều là yêu cùng chính nghĩa, quá vô sỉ."

. . .

Có gan ngươi đem cung buông xuống, lại nói như vậy?

Trử Vô Song trừng mắt Lâm Bạch, giận mà không dám nói gì, sợ một lời không hợp, Lâm Bạch mũi tên liền bắn tới.

Trên đời này vì sao lại có dạng này ác ôn?

Vì sao lại có dạng này làm người buồn nôn đạo pháp thần thông?

Không

Buồn nôn chính là dùng thần thông cái kia người. . .

Yêu chi đạo bị dạng này người nắm giữ, quả thực liền là lão thiên mắt bị mù.

Đáng thương nàng đường đường Nguyên Anh tu sĩ, lại bị dạng này bức tại không trung không trên không dưới, tốt xấu hổ!

Một tiếng trống tăng khí thế, hai tiếng thì suy, ba tiếng thì kiệt.

Sau khi bình tĩnh lại, Trử Vô Song tức giận trong lòng đã dần dần tiêu tán, lưu lại tất cả đều là bị Lâm Bạch chi phối sợ hãi.

Đâm lao phải theo lao.

. . .

"Giang sư tỷ, có Thanh Khâm cái tầng quan hệ này tại, Chính Nghĩa môn cùng Bách Hoa cốc lẽ ra thế hệ giao hảo, Lâm mỗ không muốn ỷ thế hiếp người, còn xin sư tỷ khuyên nhủ Trử sư tỷ." Cảm giác được Trử Vô Song cảm xúc từ phẫn nộ chuyển thành sợ hãi, Lâm Bạch khẽ mỉm cười, đối bên cạnh hai cái Nguyên Anh khôi lỗi hạ đạt bảo vệ mệnh lệnh, mỉm cười đối Giang Ngọc Như nói.

Ngươi như thế mà còn không gọi là ỷ thế hiếp người sao?

Khi dễ người, còn không gọi người khác nói. . .

Giang Ngọc Như bất đắc dĩ hít một tiếng, nhắm mắt nói: "Vô Song sư tỷ, xuống đây đi, vừa rồi chẳng qua trên trời rơi xuống người đưa tới một trận hiểu lầm, nói ra liền tốt."

Cùng lúc đó.

Lâm Bạch truyền âm cho trên trời Trử Vô Song: "Sư tỷ, đừng sính cường, cho cái bậc thang tranh thủ thời gian hạ. Không phải ta một tiễn bắn đi ra, ngươi coi như thân bất do kỷ, Đạo Hư chân nhân một mực không hài lòng Bùi Duyên Tông, muốn đổi cá nhân tu luyện yêu chi đạo đâu!"

Trử Vô Song nhìn xem Lâm Bạch, một hơi toàn giấu ở trong lòng, ủy khuất chỉ muốn rơi lệ, đây chính là ngươi khuyên người phương thức sao?

Lâm Bạch truyền âm tại tiếp tục, tựa như ma quỷ thanh âm phệ nhân tâm thần: "Tu hành không dễ, ngươi thật dự định chiến tử, lấy tên đầy đủ tiết hay sao? Chiến tử bị ta làm thành khôi lỗi, cũng không vẻ vang, không khôi phục thần trí còn tốt, bị ta khôi phục thần trí, bị người chỉ chỉ điểm điểm, muốn chết cũng chết không đến, chẳng phải là càng mất mặt? Giữa hai cái hại thì lấy cái nhẹ hơn, gặp lại nhất tiếu mẫn ân cừu, đây đã là tối thể diện kết quả. Ta cho ngươi lưu mặt mũi, ngươi cũng cho ta người minh chủ này chừa chút mặt mũi, được chứ?"

Lâm Bạch mỗi một câu nói cũng giống như một cái trọng chùy, hung hăng đánh vào Trử Vô Song trong lòng mềm mại nhất địa phương, phá hỏng nàng tất cả đường lui.

Gặp được Lâm Bạch, thậm chí ngay cả chết đều thành xa xỉ!

Gia hỏa này thật là đáng sợ!

Cái gì kéo dài thời gian?

Quả thực liền là chuyện tiếu lâm. . .

Lâm Bạch là trời sinh tà ma, Đường Lan Linh tuyệt đối không phải là đối thủ của hắn!

Mang theo ánh mắt phức tạp, Trử Vô Song chậm rãi rơi xuống từ trên không, nàng hít sâu một hơi, đem tất cả ủy khuất toàn giấu ở trong lòng, hướng phía Lâm Bạch ôm quyền: "Đa tạ minh chủ rộng lượng, không so đo mới Vô Song lỗ mãng."

"Trử sư tỷ?" Giang Ngọc Như dường như không nghĩ tới, nàng một câu liền đem Trử Vô Song khuyên xuống tới, kinh ngạc mở to hai mắt nhìn.

"Giang sư muội nói đúng, hiểu lầm nói ra liền tốt, tới làm nội ứng bản chính là chúng ta sai. Suy bụng ta ra bụng người, nhận trừng phạt là hẳn là." Trử Vô Song miễn cưỡng gạt ra một cái nụ cười  nói, "Thân lâm kỳ cảnh mới có thể trải nghiệm pháp tắc cường đại, sư muội, minh chủ rộng lượng, chúng ta cũng không thể tại sai lầm trên đường càng chạy càng xa, nên toàn tâm toàn ý ủng hộ Chính Nghĩa Liên Minh mới là."

Giang Ngọc Như sửng sốt.

Tân Thượng bọn người nhìn Trử Vô Song ánh mắt lập tức không đồng dạng, co được dãn được, Trử Vô Song là cái kình địch a!

. . .

"Ta còn tưởng rằng nàng nhiều dũng mãnh đâu? Nguyên lai cũng là không tiết tháo hàng."

"Quá trí năng cũng không tốt, dăm ba câu liền đầu hàng, một cái có huyết tính đều không có, quá khiến người ta thất vọng."

"Có huyết tính hoặc là chết rồi, hoặc là biến khôi lỗi, sinh mệnh chỉ có một lần, tự nhiên không thể giống người chơi như thế sóng, hoặc là nói, đánh Lâm chưởng quỹ, còn phải dựa vào người chơi!"

"Không phá được hắn yêu biệt ly, người chơi đánh hắn cũng khó, bay lên trên quá trình bên trong, hiển nhiên không cách nào dùng kỹ năng, muốn đánh bại hắn, trừ phi học một chút từ trên trời giáng xuống kỹ năng võ công."

"Thôi đi, Lâm chưởng quỹ thiểm điện phong bạo Kim Đan trở xuống vô địch, vẫn yêu biệt ly đâu, ý nghĩ của các ngươi quá ngây thơ rồi."

"Thiểm điện phong bạo dựa vào là ghi âm bút, đem ghi âm bút hủy đi, hoặc là dùng điện từ quấy nhiễu phát ra, có thể phế bỏ hắn thiểm điện phong bạo."

"Điện từ quấy nhiễu? Ngươi vững tin tại trò chơi bên trong có thể làm ra tới này đồ chơi đây?"

"In màu máy móc cùng ghi âm bút xuất hiện, mang ý nghĩa trò chơi bên trong cho phép xuất hiện khoa học kỹ thuật vật phẩm, vì cái gì không thể làm ra điện báo từ quấy nhiễu?"

"Điện từ quấy nhiễu không bằng cách biệt server, cái kia đơn giản."

"Cũng có thể mang theo cột thu lôi làm một cái tránh sét pháp trận "

"Các ngươi chú ý điểm không đúng, chẳng lẽ không phải là nghĩ đến người chơi có thể hay không học được chiêu này sao? Lâm chưởng quỹ mới vừa nói, không thể lĩnh ngộ Thần tình yêu, cũng có thể đơn độc lĩnh ngộ thần thông. . ."

"Lâm chưởng quỹ kỹ năng mới lộ ra đến, tìm nói yêu thương người chơi khẳng định sẽ nhanh chóng tăng nhiều, không biết có mấy cái may mắn có thể phát động cái này ẩn tàng kỹ năng?"

. . .

"Lão Đặng, ngươi là Lâm Bạch thân truyền đệ tử, có khả năng nhất học được chiêu này a!" 【 Long Tức 】 đụng vào 【  Đặng Lý Bất Đa 】 bả vai, nói chuyện riêng nói, đồng thời từ Giáp Mộc thành ra hai người lúc trước lẫn nhau thấy ngứa mắt, bây giờ lại là thân mật nhất hai cái, không có việc gì liền xen lẫn trong cùng một chỗ..