Chương 201: thuần túy nhất tà ma (2)

Chương 201: thuần túy nhất tà ma (2)

"Học cọng lông, Hàng Long chưởng học hết về sau, Lâm Bạch hiện tại cũng không dạy ta mới kỹ năng, ta hoài nghi hắn lúc trước thu ta làm đồ đệ, liền là nghĩ tiếp cận ta, hiểu rõ người chơi đặc tính." 【  Đặng Lý Bất Đa 】 thở dài, "Ta là một chút cũng không nhìn ra, hắn đối ta có đặc thù chiếu cố địa phương a! Lúc trước tình yêu chi côn, cho Lạc Mễ dùng, cũng không cho ta. Hiện tại, tiểu hồ ly cùng Giang Thanh Khâm đều thành đồ đệ của hắn, kia hai tên gia hỏa muốn nhan trị có nhan trị, muốn dáng người có dáng người, hắn về sau có thể hay không nhớ tới ta còn hai chuyện đâu!"

"Đừng nhụt chí, Lâm Bạch không giống bắn tên không đích người, nói không chừng chuyển cơ lập tức liền xuất hiện." 【 Long Tức 】 mắt nhìn 【  Đặng Lý Bất Đa 】 an ủi, "Mặc kệ như thế nào, ngươi cũng so với ta mạnh hơn nhiều. Lúc trước ta bái Thanh Phong vi sư, vốn cho rằng gặp đạt được cao nhân, kết quả ngay cả cái cái rắm cũng không bằng. Mấu chốt nhất là, ta so ngươi trước gặp được Lâm Bạch, ngươi nói ta đi đâu nói rõ lí lẽ đi?"

". . ." 【  Đặng Lý Bất Đa 】 quay đầu mắt nhìn 【 Long Tức 】 "Cám ơn huynh đệ, bị ngươi như thế vừa so sánh, tâm tình của ta thật đúng là tốt hơn nhiều a!"

". . ." 【 Long Tức 】 cái trán gân xanh kéo căng lên, "Đặng thảm thảm, ta có một câu nghĩ tặng cho ngươi."

"Được." 【  Đặng Lý Bất Đa 】 cười nói, "Lớn Long, cùng nó đưa ta, không bằng cho ta xuất một chút chủ ý, nhìn sao có thể từ Lâm Bạch trong tay nhiều sáo lộ một chút kỹ năng ra. Ta luôn cảm thấy Lâm Bạch pháp tắc chi đạo, phía sau còn có quyết khiếu. Không phải, thời gian dài như vậy, nhiều như vậy thổ dân cùng người chơi, không nên chỉ có Lâm Bạch một người nhiều lần tu hành thành công, người khác một điểm động tĩnh đều không có a!"

. . .

Trực tiếp người xem, người chơi, đều có các tâm tư, nhao nhao phát biểu lấy đối Lâm Bạch kỹ năng mới cách nhìn.

Cái Bang lưu lượng lần nữa trở về.

Offline

【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 như có điều suy nghĩ, hắn vừa cho Lâm Bạch đề nghị, nói làm một cái cảnh tượng hoành tráng, tiếng nói còn chưa rơi xuống đất đâu, mới mẻ đồ vật liền xuất hiện.

Phối hợp như vậy, thật muốn đối với hắn hạ độc thủ sao?

【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 buồn vô cớ thở dài một cái, thầm nghĩ, phải không vẫn là chờ Lâm chưởng quỹ không có giá trị lợi dụng thời điểm, lại xuống tay với hắn đi!

. . .

"Tân chưởng môn, ta nói không sai chứ! Yêu cùng chính nghĩa mới là vĩnh hằng, chỉ cần chúng ta kiên trì không ngừng, Chính Nghĩa Liên Minh nhất định sẽ càng ngày càng lớn mạnh." Cùng Bách Hoa cốc người hội hợp, Lâm Bạch cười đối bên cạnh Tân Thượng đám người nói.

"Ngài cao hứng liền tốt." Tân Thượng bất đắc dĩ nhìn Lâm Bạch một chút, một mặt bất đắc dĩ, đối Lâm Bạch hành vi, hắn không muốn làm bất luận cái gì đánh giá.

Mặc kệ hắn là ác thú vị cũng tốt, hoặc là nói tính cách cho phép cũng tốt, thật sự là hắn cầm chắc lấy tất cả Chính Nghĩa Liên Minh thành viên uy hiếp.

Giang Ngọc Như cùng Trử Vô Song nụ cười cực kỳ xấu hổ.

"Minh chủ, tiếp xuống chúng ta làm cái gì?" Giang Ngọc Như cứng rắn nói sang chuyện khác.

"Đi trước thuyết phục Triều Nguyên kiếm phái, gia nhập Chính Nghĩa Liên Minh, lại theo thứ tự đi Dược Vương cốc cùng Linh Khí các." Lâm Bạch nói, "Càn Thành bên ngoài, trên trời rơi xuống người đang nhanh chóng lớn mạnh. Chúng ta nhất định phải nhanh khuếch trương Chính Nghĩa Liên Minh lực ảnh hưởng, mới có thể đem trên trời rơi xuống người mang tới hạo kiếp tiêu trừ ở vô hình bên trong."

Hô

Giang Ngọc Như âm thầm nhẹ nhàng thở ra, cuối cùng biết Lâm Bạch đem tà năm môn người đều mang ra nguyên nhân.

Kéo dài thời gian quả nhiên là cái chủ  ý ngu ngốc.

Bất quá.

Lâm Bạch đem Bách Hoa cốc đặt ở cuối cùng, cũng coi như gián tiếp hoàn thành cốc chủ giao phó, bọn họ không có đi một chuyến uổng công.

"Để đám người lên thuyền, trước đi vòng Giáp Mộc thành, chúng ta liền lên đường, tiến về Triều Nguyên kiếm phái." Lâm Bạch đảo mắt đám người, đương nhiên phân phó, "Bạch Ngân, thông tri Triều Nguyên kiếm phái nội ứng, đem kế hoạch của chúng ta báo cho chưởng môn của bọn hắn, nói cho bọn hắn, Chính Nghĩa Liên Minh cửa lớn vĩnh viễn vì bọn họ rộng mở, không muốn chấp mê bất ngộ."

"Vâng."【  Bạch Ngân 】 đáp.

Tân Thượng bọn người sững sờ: "Minh chủ, như vậy không tốt đâu!"

Thẩm Cuồng nói theo: "Đúng vậy a, Triều Nguyên kiếm phái lấy công kích tăng trưởng, nếu bọn họ có phòng bị, tại đồ bên trong bố trí mai phục, chúng ta sợ là sẽ phải có thương vong."

"Lão Thẩm, lão tân, các ngươi phạm vào cùng Bách Hoa cốc đồng dạng sai lầm a!" Lâm Bạch cười nhìn bọn hắn một chút, "Có trên trời rơi xuống người tại  bất kỳ cái gì hành động đều không phải bí mật. Cùng nó trốn trốn tránh tránh, chẳng bằng trực tiếp nói cho bọn hắn, còn lộ ra chúng ta quang minh lỗi lạc, cũng có thể cho bọn hắn chế tạo áp lực tâm lý. Nếu có thể không đánh mà thắng chi binh, mới là thượng sách."

Tân Thượng bọn người nhìn về phía rất nhiều người chơi, có chút hiểu được.

. . .

Môn phái đều có các phương tiện giao thông.

Nhưng tu sĩ Kim Đan càng muốn mình cưỡi gió mà đi, rốt cuộc, cùng âm u chật chội phi thuyền so ra, ngự phong càng tự tại linh hoạt, về phần ngự phong tiêu hao điểm này linh lực, hoàn toàn có thể bỏ qua không tính.

Lâm Bạch mang theo hai cái bảo tiêu, cùng mấy cái chưởng môn song hành.

Ý thức được pháp tắc uy lực, Tân Thượng bọn người đương nhiên sẽ không lại tị huý Lâm Bạch, đã hắn luôn miệng nói muốn truyền bá pháp tắc, liên minh bên trong người hỏi thăm một chút pháp tắc phương pháp tu hành, tự nhiên là chuyện quá bình thường!

Trải qua hai ba ngày tiếp xúc cùng quan sát, bọn hắn đối Lâm Bạch cũng dần dần buông xuống cảnh giác, có lẽ giống như là bọn hắn suy đoán như thế, vô luận là tình yêu chi tiễn vẫn là pháp tắc thần thông, Lâm Bạch cũng không thể tùy tâm sở dục thi triển.

Cát Phi Vân hỏi: "Minh chủ, yêu chi đạo tu hành pháp tắc không cần toàn bộ lĩnh ngộ, cũng có thể ngộ đến thần thông sao?"

"Đúng." Lâm Bạch nói.

"Ta xem Lâm chưởng quỹ thực chiến yêu biệt ly thần thông thời điểm, mây trôi nước chảy, pháp tắc thần thông cũng giống như như này sao?" Cát Phi Vân hỏi tiếp.

"Không kém bao nhiêu đâu! Cho đến tận nay, ta ngộ đến thần thông cũng chỉ có không trọn vẹn chi đạo bói toán chi thuật, cùng yêu chi đạo yêu biệt ly." Lâm Bạch cười nói, "Bói toán liền không nói, không tính tinh thông, chỉ có thể coi là đến tên của đối phương mà thôi, xem như cái gân gà năng lực. Yêu biệt ly ngược lại là cho ta một kinh hỉ, đây mới thực sự là tâm theo pháp động, ngay cả linh lực trong cơ thể đều không cần tiêu hao, hết sức thần kỳ."

Hắn mắt nhìn bên cạnh Trử Vô Song  nói, "Cho nên, ta biết rõ Giang sư tỷ bọn họ ý đồ đến tình huống dưới, vẫn kìm lòng không được dùng ra. Nói cho cùng, bất quá kiếm cớ nghiệm chứng một chút thần thông uy lực thôi. Rốt cuộc, Bách Hoa cốc lúc ấy còn không thể tính người một nhà, đối với các nàng ra tay không có gánh nặng trong lòng. . . Trử sư tỷ, có chỗ đắc tội, xin hãy tha lỗi."

Ngươi cái này giải thích còn không bằng không giải thích, hợp lấy ta chính là cái kia thằng xui xẻo thôi!

Nếu không phải ngươi đối ta truyền âm những lời kia, ta nói không chừng vẫn thật là tin ngươi!

Trử Vô Song u oán lườm Lâm Bạch một chút, ra vẻ bình tĩnh nói: "Không ngại sự tình, nếu ta mới nắm giữ một môn thần thông, dù là bên người đều là người một nhà, nói không chừng cũng sẽ nhịn không được nghiệm chứng một phen."

Sử dụng yêu biệt ly vậy mà không cần tiêu hao linh lực.

Tân Thượng bọn người liếc nhau một cái, trong lòng kịch chấn.

Triệu Đồ Long hỏi: "Minh chủ, coi là thật không cần tiêu hao linh lực sao?"

"Ta lừa ngươi làm gì?" Lâm Bạch nhìn hắn một cái  nói, "Nếu không, vì cái gì ta sẽ thuyết pháp thì cuối cùng rồi sẽ sẽ thay thế tại chỗ tu hành chi đạo."

"Minh chủ, đồng dạng tu hành yêu chi đạo, vì cái gì ngươi lĩnh ngộ yêu biệt ly, mà Thanh Khâm lại không thu hoạch được gì?" Giang Ngọc Như đột nhiên hỏi.

Tân Thượng bọn người không hẹn mà cùng dựng lên lỗ tai, không sai, đây mới là bọn hắn vấn đề quan tâm nhất.

Giang Thanh Khâm cũng hướng Lâm Bạch quăng tới ánh mắt nghi hoặc.

"Có thể là bởi vì Thanh Khâm không đủ thuần túy đi!" Lâm Bạch thương hại nhìn về phía Giang Thanh Khâm  nói, "Sư phụ từng nói cho ta, pháp tắc chi đạo tối kỵ đung đưa không ngừng, một khi bắt đầu tu hành, liền muốn tin tưởng vững chắc pháp tắc nhất định tồn tại.

Phàm là đối pháp tắc có một tia nghi hoặc, đều sẽ sắp thành lại bại. Thanh Khâm không có nắm giữ thần thông, khả năng nguyên nhân chính là chỗ này. Rốt cuộc, pháp tắc chi đạo Lâm mỗ truyền thế bất quá ngắn ngủi một tháng, thế nhân đối lại có nghi hoặc, cũng là bình thường."

". . ." Giang Thanh Khâm mặt cà trợn nhìn, tựa như bỏ qua vật trân quý nhất, nàng nhìn xem Lâm Bạch, nức nở nói, "Sư phụ, ta sai rồi, ta đích xác có khá nhiều lần sinh ra pháp tắc không nhất định tồn tại ý nghĩ. Ta về sau sẽ không.".