Chương 202: Lâm Bạch thống ngự chi đạo (1)

Chương 202: Lâm Bạch thống ngự chi đạo (1)

Lâm Bạch mấy câu phá hỏng tất cả lỗ thủng.

Pháp tắc tu hành phương thức vô luận từ phương diện nào nhìn, đều hoang đường vô cùng, ôm nửa tin nửa ngờ thái độ thử một chút vẫn được.

Ai sẽ từ ở sâu trong nội tâm chân chính tin tưởng đây chính là pháp tắc tu hành chi đạo đâu?

Vạn nhất bị chơi xỏ đâu?

Coi như Lâm Bạch hiện tại nói cho bọn hắn vấn đề, bọn hắn lại thật có tin hay không?

Cát Phi Vân sắc mặt khó coi: "Vì cái gì ngươi không có tại chính nghĩa tuần san bên trên nói rõ điểm này?"

"Pháp tắc tu hành thuận hồ tự nhiên, nguyện ý tin tưởng tự nhiên sẽ đi tu hành, không nguyện ý tin tưởng liền không tu hành." Lâm Bạch nhìn đến nàng một chút  nói, "Mà lại, pháp tắc tu hành cùng bây giờ tu hành chi đạo khác biệt, tranh đến cuối cùng, chân chính nắm giữ pháp tắc chỉ có một cái người, rất là tàn khốc. Như ngàn vạn người đi tu hành, tất cả đều chẳng làm nên trò trống gì, như thường sẽ oán hận Lâm mỗ, cùng nó như thế, vì cái gì không riêng phần mình bằng duyên phận đâu? Thành là bọn hắn tự thân tu hành, không thành sớm từ bỏ, cũng không là không thể, cũng sẽ không tạo thành tổn thất gì. Đã như vậy, ta tại sao muốn nói?"

"Nhưng ngươi nói Chính Nghĩa môn trách nhiệm là mở rộng pháp tắc tu hành chi đạo, còn nói dựa vào duyên phận, chẳng phải là lẫn nhau mâu thuẫn?" Cát Phi Vân chăm chỉ.

"Ta một mực tại mở rộng. Mà lại, tự thể nghiệm." Lâm Bạch nói, "Nhìn thấy ta sở tác sở vi, sự thành tựu của ta, chiến tích của ta, vẫn không tin pháp tắc chi đạo là thật, đủ để chứng minh người này cùng pháp tắc chi đạo một điểm duyên phận đều không có. Để chứng minh pháp tắc tồn tại, ta sẽ một mực chiến đấu tiếp, cho đến mình trở thành thiên đạo ngày đó, chư vị có thể rửa mắt mà đợi..."

Dừng một chút.

Lâm Bạch nhìn xem Cát Phi Vân, cười nói: "Cát chưởng môn, ngươi trăm phương ngàn kế tìm kiếm pháp tắc lỗ thủng, chính là vì muốn chứng minh pháp tắc tu hành là giả đi!"

Đám người sửng sốt.

Cát Phi Vân nột nột nói không ra lời.

Lâm Bạch nói: "Ôm tâm tư như vậy, pháp tắc chi đạo đối với ngươi mà nói liền là giả. Chờ lúc nào, khi ngươi bắt đầu trăm phương ngàn kế, giữ gìn pháp tắc chi đạo, vì pháp tắc tìm kiếm tồn tại bằng chứng, khi đó, tự nhiên sẽ từ pháp tắc bên trong lĩnh ngộ được thần thông."

"..." Cát Phi Vân bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía Lâm Bạch.

Đám người như có điều suy nghĩ.

"Cát chưởng môn, không bằng thể nghiệm một thanh yêu biệt ly, tự mình cảm thụ một phen pháp tắc thần thông, như thế nào?" Lâm Bạch khẽ mỉm cười, đối Cát Phi Vân sử dụng kỹ năng bôn nguyệt.

Cát Phi Vân còn không kịp phản ứng, một cỗ cự lực từ dưới chân truyền đến, nàng đã bày ra cùng Trử Vô Song giống nhau phi hành tư thế, hướng lên trời trên bay đi.

Tân Thượng nhìn xem đột nhiên bay lên Cát Phi Vân, khóe mắt không hiểu co quắp một chút.

Hắn thình lình phát hiện, yêu biệt ly đem người đưa đến trên trời tư thế vậy mà giống nhau, một tay phía trước, một tay ở phía sau, hiển thị rõ dáng người...

Tư thế như vậy, nữ nhân làm được ngược lại cũng thôi.

Nam nhân như này xinh đẹp bay đi lên, bị người khác nhìn thấy, còn có sống hay không rồi?

Ừng ực.

Cao lớn thô kệch Triệu Đồ Long nuốt ngụm nước bọt, hiển nhiên cũng nghĩ đến vấn đề này, mồ hôi mịn trong nháy mắt từ cái trán xông ra.

Đây thật là pháp tắc chi đạo sao?

Nên không phải tà ma tá pháp thì chi danh, truyền tới thuật pháp võ công đi!

"Các ngươi có muốn hay không cũng cảm thụ một phen?" Lâm Bạch nhìn về phía Triệu Đồ Long bọn người, hỏi.

Tân Thượng bọn người mặt hiện vẻ hoảng sợ, không hẹn mà cùng làm ra động tác lắc đầu.

Mắt liếc phi thiên Cát Phi Vân, Tân Thượng ánh mắt lấp lóe: "Minh chủ lòng tốt, chúng ta tâm lĩnh, bây giờ biết yêu chi đạo lĩnh hội yếu quyết, chúng ta tự hành lĩnh ngộ liền tốt."

Lâm Bạch thất vọng lắc đầu, ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời: "Chỉ có tự mình kinh lịch, mới có thể cảm nhận được pháp tắc thần thông không thể kháng cự, bỏ đi đối pháp tắc lo nghĩ, chân chính đi hướng pháp tắc con đường tu hành. Cuối cùng, cho dù không thể trở thành pháp tắc chi thần, lĩnh ngộ một hai hạng thần thông, đối tự thân tu hành cũng có ích lợi, sợ đầu sợ đuôi, quả thực đáng tiếc."

Nói chuyện.

Lâm Bạch nhìn về phía Trử Vô Song, hỏi: "Trử sư tỷ, ngươi là người thứ nhất cảm nhận được thần thông, yêu biệt ly tư vị như thế nào?"

Trử Vô Song chấn động, đột nhiên ngây ngẩn cả người tại chỗ, bị bôn nguyệt chi phối vô trợ cảm một lần nữa dâng lên trong lòng, là, người khác không biết, nàng đối pháp tắc thần thông trải nghiệm sâu nhất a!

Cảm nhận được hậu trường Trử Vô Song cảm xúc biến hóa, Lâm Bạch cười nhìn về phía nàng: "Chúc mừng ngươi, Trử sư tỷ, ngươi so người khác càng tiến lên một bước."

"Đa tạ minh chủ khai ngộ." Trử Vô Song nhìn xem Lâm Bạch, nghiêm túc hướng hắn đi người đệ tử lễ, "Ta sẽ vứt bỏ tạp niệm, chuyên tâm tu hành pháp tắc chi đạo. Đến lúc đó, còn xin minh chủ vui lòng chỉ giáo."

"Nên." Lâm Bạch nói, "Lâm mỗ truy cầu là Thiên Đạo, tối kỵ tư tâm, cho nên, có bất kỳ nghi hoặc cũng có thể đến hỏi ta, ta không có bất kỳ giấu giếm nào. Nếu ngươi tu hành yêu chi đạo, hoặc là không trọn vẹn chi đạo thì cũng thôi đi, như nghĩ giống như ta, tu hành ngôn xuất pháp tùy Thiên Đạo, cũng làm vứt bỏ tư tâm."

"Vâng." Trử Vô Song dừng một lát  nói, "Ta tự hỏi không cách nào làm được đại công vô tư, Thiên Đạo liền không cùng minh chủ tranh giành, ta sẽ tại không trọn vẹn chi đạo cùng yêu chi đạo trúng tuyển một cái thích hợp bản thân, dốc lòng tu hành..."

Nói chuyện công phu.

Cát Phi Vân mặt đen lên từ trên trời rơi xuống, sau khi xuống tới, nhịn được đánh Lâm Bạch một chưởng phẫn nộ, hung hăng khoét hắn một chút.

Lâm Bạch lơ đễnh cười cười: "Cát chưởng môn, mấy vị chưởng môn không nguyện ý thể nghiệm yêu biệt ly, không bằng ngươi cùng bọn hắn nói một chút cảm thụ đi!"

Tân Thượng bọn người ánh mắt mong chờ nhìn về phía Cát Phi Vân.

Cát Phi Vân chần chờ một lát, nói: "Đi lên quá trình không cách nào khống chế tự thân, càng vận công chống cự dâng lên tốc độ càng nhanh, lên cao đại khái hơn mười dặm, mới có thể trở về rơi, trừ cái đó ra, thân thể cũng không cái khác tổn thương..."

Chợt nhanh chợt chậm là vận công đưa đến a!

Lâm Bạch nhớ kỹ cái này đặc tính, giải thích nói: "Yêu chi đạo tối ôn hòa, dù là bị mũi tên thần tình yêu bắn bên trong, trên thân cũng sẽ không có vết thương, yêu biệt ly đương nhiên sẽ không khiến người thụ thương. Nhưng các ngươi cũng đừng tưởng rằng yêu chi pháp tắc liền vô dụng, gặp được địch nhân, hắn biệt ly quá trình, không cách nào phản kháng, khi đó chúng ta có thể thống hạ sát thủ. Huống chi, đây mới là Lâm mỗ ngộ đến cái thứ nhất thần thông, ngày sau cùng Thanh Khâm cảm tình sâu đậm, có thể ngộ đến càng rất mạnh hơn lực thần thông cũng khó nói..."

Giang Thanh Khâm thẹn thùng mắt nhìn Lâm Bạch, đỏ mặt không nói gì.

Thanh Ngọc cùng Hoa Khê thâm tình đối mặt, kiên định bọn hắn tu hành yêu chi đạo lòng tin, Lâm Bạch chiếu cố mấy loại đại đạo pháp tắc tu hành, vẫn có thể ngộ đến thần thông, hắn cùng Hoa Khê lẫn nhau yêu nhau, không đạo lý lại so với hắn chậm hơn nhiều ít, sở dĩ không có tu thành, sợ vẫn là yêu không đủ sâu...

Cát Phi Vân bị Lâm Bạch cãi lại á khẩu không trả lời được, lại bị đưa lên thiên một lần, tân tân khổ khổ mấy trăm năm tu đến Nguyên Anh, lại bị một cái hơn hai mươi đúng mao đầu tiểu tử tùy ý chi phối.

Đột nhiên.

Tư tưởng của nàng liền buông ra.

Trầm ngâm một lát, Cát Phi Vân hỏi: "Minh chủ, ta như ngẫm lại tu hành yêu chi đạo, phải làm như thế nào?"

Lâm Bạch mắt nhìn Giang Thanh Khâm, mắt mang nhu tình, lại nhìn về phía Cát Phi Vân, nói: "Đầu tiên, ngươi phải có một cái người yêu, sau đó toàn tâm toàn ý yêu hắn. Khi ngươi nghĩ hắn thời điểm, sẽ kìm lòng không được vui vẻ; khi ngươi nhìn thấy hắn cùng người khác cùng một chỗ, sẽ không tự chủ được ghen ghét; khi ngươi nguyện ý vì hắn, tỉ mỉ rửa mặt trang điểm, sẽ xem nhẹ khuyết điểm của hắn, bao dung sai lầm của hắn, không sai biệt lắm xem như yêu chi đạo nhập môn."

Giang Thanh Khâm tâm phanh phanh trực nhảy, nàng nhìn trộm nhìn xem Lâm Bạch, không sai, toàn trúng, nguyên lai ta trong bất tri bất giác, yêu chi đạo đã nhập môn đâu!

Đạo Hư theo bản năng nhìn về phía Cát Phi Vân.

Tân Thượng bọn người thì đưa ánh mắt nhìn về phía Bách Hoa cốc tu sĩ.

Mọi người đều biết, Bách Hoa cốc nữ tu bởi vì công pháp nguyên nhân, nhất là đẹp mắt, một mực là tu hành giới đạo lữ chọn lựa đầu tiên, từ bên trong chọn lựa một cái tu hành yêu chi đạo, nhưng cũng không sai..