Chương 202: Lâm Bạch thống ngự chi đạo (2)

Chương 202: Lâm Bạch thống ngự chi đạo (2)

Bất quá.

Tân Thượng mấy người cũng biết, bọn hắn đối pháp tắc nói chuyện vẫn nắm lấy bán tín bán nghi thái độ  dựa theo Lâm Bạch thuyết pháp, nghĩ ngộ đến thần thông, sợ là cũng khó.

Trừ phi Lâm Bạch có thể đi vào một bước, xuất ra càng nhiều pháp tắc thần thông chứng cứ, bọn hắn có lẽ mới có thể từng bước một đi tin tưởng pháp tắc tồn tại.

Nhưng ý nghĩ này mới từ đáy lòng xuất hiện, mấy cái chưởng môn lần nữa ngây ngẩn cả người.

Cho tới nay, Lâm Bạch là nói như vậy, cũng là làm như thế a!

Ngắn ngủi một nháy mắt.

Tân Thượng bọn người đối pháp tắc bán tín bán nghi thái độ trong nháy mắt đề cao đến bảy tám phần.

Ai cũng không có suy nghĩ, bọn hắn đã bị Lâm Bạch ngược lại bởi vì quả thuyết pháp cho cuốn vào...

...

Ngoại trừ hoàn thành hệ thống nhiệm vụ, Lâm Bạch phần lớn thời giờ đều dùng tại hoàn thiện Chính Nghĩa môn cùng pháp tắc thiết lập.

Hoàn thiện Chính Nghĩa môn, địch nhân đối với hắn ra tay thời điểm sẽ có kiêng kị, có thể để các người chơi đối với hắn có kỳ vọng chi tâm.

Xây dựng quy tắc, thì là hắn nắm giữ quyền nói chuyện, ngưng tụ lòng người trọng yếu trình tự.

Chính Nghĩa Liên Minh là bị hắn cưỡng ép tạo dựng lên, thành viên đối Chính Nghĩa Liên Minh hoàn toàn không có lòng cảm mến, thậm chí là thống hận.

Uy bức lợi dụ.

Có lẽ tạm thời có thể đem thành viên ngưng tập hợp một chỗ, nhưng theo nhân số tăng nhiều, cuối cùng sẽ đi hướng sập bàn.

Người chơi tồn tại, cũng không cho phép hắn chậm rãi kinh doanh thế lực của mình.

Bất quá, đem pháp tắc tu hành hệ thống tạo dựng lên, tất cả tu hành pháp tắc người, liền sẽ bị hắn cưỡng ép trói đến pháp tắc trên thuyền lớn, ôm thành đoàn, đi tự giác giữ gìn tập thể lợi ích.

Hành chính Trí Viễn, lý luận đi đầu.

Đây là cao minh nhất thống ngự chi thuật.

Làm như vậy, Lâm Bạch liền không cần tận lực đi giữ gìn quan hệ nhân mạch, chỉ cần làm tốt tự thân, làm tốt hệ thống nhiệm vụ, thời thời khắc khắc cho liên minh thành viên hi vọng chính là.

Đương nhiên.

Theo thời gian trôi qua, không có người từ pháp tắc chi đạo bên trong lĩnh ngộ thần thông, cuối cùng, cũng sẽ đối với hắn hoài nghi.

Nhưng lúc kia, liên minh cũng đã đủ cường đại, sinh ra càng nhiều lợi ích hạng mục để bọn hắn không thể rời đi, rốt cuộc, gia nhập Chính Nghĩa Liên Minh liền mang ý nghĩa đối chính bảy tông cùng ma năm môn phản bội a!

Mà lại.

Đợi đến khi đó, hắn cá nhân thực lực hẳn là cũng đủ để trấn áp hết thảy, pháp tắc cái gì, đã không trọng yếu.

Tất cả kế hoạch bên trong, duy nhất khả năng sập bàn địa phương, đại khái liền là chính bảy tông cùng ma năm tông đột nhiên phái ra ngay cả hắn cũng ứng đối không được cao thủ tuyệt thế.

Bất quá, Lâm Bạch không quản được nhiều như vậy, hắn đã làm đủ tốt.

Hắn muốn trong thời gian ngắn, nghiền ép chỗ hệ thống tất cả tiềm lực.

Nếu như còn không được, đó chính là hệ thống phía sau gia hỏa, thực lực so ra kém công ty game, thật đến lúc kia, hắn tự nhận không may chính là.

Ai bảo hắn hiện tại bất quá là con cờ đâu!

...

"Minh chủ, không trọn vẹn chi đạo tu hành phải chú ý cái gì?"

"Tiện tay đem bên người vật phẩm biến không trọn vẹn, sau đó từ bên trong lĩnh ngộ Thiên Đạo có thiếu, đại đạo vô thường áo nghĩa."

"Có thể nói cụ thể một chút không?"

"Vạn vật có thiếu, cực thịnh thì suy. Thiên Đạo có thiếu, hoàn mỹ tất bị hủy..."

"Trước ngươi muốn Giang Thanh Khâm bái sư, nói muốn lĩnh ngộ sư đạo, sư đạo lại là cái gì?"

"Sư đạo là truyền thừa chi đạo, không sư thì không văn minh, đây không phải tiên thiên chi đạo, mà là hậu thiên chi đạo, giáo sư càng nhiều đệ tử, có thể làm mình tại dạy đệ tử quá trình bên trong lĩnh ngộ được cấp độ càng sâu đạo lý, sư chi đạo là ta dùng để phụ trợ pháp tắc tu hành, các ngươi bản thân liền giáo sư có đệ tử, lẽ ra có rõ ràng cảm ngộ, phương diện này hẳn là so với ta thể ngộ khắc sâu được nhiều, cũng là không cần hỏi ta..."

"Nói cách khác, yêu chi đạo pháp tắc cùng không trọn vẹn chi đạo pháp tắc, đến cuối cùng cũng so ra kém ngôn xuất pháp tùy Thiên Đạo rồi?"

"Đều có ưu khuyết đi! Chính Nghĩa môn Cửu Tổ từng nói qua, Thiên Đạo như thành, sẽ lấy thân hợp đạo, cuối cùng không suy nghĩ gì, thủ hộ thế giới quy tắc vận hành bình thường; nhược lâm nào đó thành đạo, thì trên đời lại không Lâm Bạch, chỉ có Thiên Đạo; mà cái khác pháp tắc thần, chỉ là nắm giữ đơn nhất pháp tắc, lại vẫn giữ lại tư tưởng của mình; nhìn các ngươi nghĩ lựa chọn con đường kia thôi!"

"Lâm... Sư phụ, ta không muốn để cho ngươi trở thành Thiên Đạo, ngươi thành Thiên Đạo, ta làm sao bây giờ?"

"Thanh Khâm, nếu ngươi yêu ta, làm giúp ta tu hành, mà không phải ngăn đường ta tâm. Trên trời rơi xuống người đưa tới hạo kiếp là hai thế giới va chạm, ta không biết thế giới của bọn hắn phải chăng có Thiên Đạo, nhưng chỉ có ta trở thành Thiên Đạo, mới có thể chân chính tiêu trừ kiếp số, bảo hộ thế gian..."

...

Lâm Bạch mang theo Chính Nghĩa Liên Minh thành viên, một đường trùng trùng điệp điệp chạy tới Giáp Mộc thành thời điểm.

Càn Thành.

« chính nghĩa tuần san » ban biên tập người chơi tại tăng giờ làm việc bào chế tuần san kỳ thứ ba.

Bởi vì là Lâm Bạch đặc san, nội dung cũng không có cái gì độ khó cao.

Rốt cuộc, Lâm Bạch là ở người chơi dưới mí mắt mặt trưởng thành, hắn làm qua những sự tình kia, các người chơi nghe nhiều nên thuộc, cho dù quên đi, tùy tiện đi diễn đàn trên tìm kiếm, liền có thể tìm ra một đống lớn, không chỉ có hắn cá nhân lý lịch, ngay cả hắn tu luyện ngôn xuất pháp tùy thời điểm, nói qua dỗ ngon dỗ ngọt đều có giữ lại, chân chân chính chính tường tận chi cực.

Bên ngoài rất nhiều vào không được trò chơi gia hỏa, thậm chí là Lâm Bạch xây một cái lâu, chuyên môn dùng để phân tích hành vi của hắn cùng tư tưởng.

Các biên tập càng là biên soạn Lâm Bạch tự truyện, càng là cảm giác tiên hiệp thế giới, hẳn là đổi tên gọi là « tiên hiệp Lâm Bạch truyện ».

Cho đến bây giờ, tất cả kịch bản cơ hồ đều tại vây quanh Lâm Bạch cùng sau lưng của hắn Chính Nghĩa môn tại triển khai, nói hắn không phải kịch bản, quỷ đều không tin...

...

Theo Lâm Bạch bước lên hành trình, phô bày kỹ năng mới yêu biệt ly, Cái Bang quảng cáo bộ lần nữa bận rộn, từng lớp từng lớp quảng cáo tiếp vào nương tay.

Mỗi một cái công ty quảng cáo, đều chờ mong nhà mình quảng cáo có thể xuất hiện tại Lâm Bạch tấn công núi cửa trên chiến trường.

Rốt cuộc.

Người chơi khác tiến độ quá chậm, trông cậy vào bọn hắn đi đồ cửa diệt phái, không biết muốn tới cái gì ngày tháng năm nào.

Vì thế, quảng cáo kim chủ nhóm không tiếc triển khai kịch liệt đấu giá.

Cùng lúc đó.

Triều Nguyên kiếm phái, Dược Vương cốc, Linh Khí các các người chơi cũng nhận được Cái Bang an bài quảng cáo.

Chiến trường là song phương, chỉ có một phương biểu hiện ra quảng cáo, quá lãng phí tài nguyên.

Các người chơi tại Càn Thành thời điểm, hợp thành quảng cáo liên minh, lẫn nhau ở giữa có lợi ích chuyển vận, mọi người cùng nhau đánh quảng cáo, cũng không kỳ quái.

Cái Bang cho những môn phái kia người chơi yêu cầu cơ bản, nhất định phải nghĩ biện pháp kích động bắt đầu từng cái môn phái chiến ý, ngàn vạn không thể nhìn thấy Lâm Bạch liền đầu hàng.

Nếu không, thật không có thưởng thức tính, sẽ giảm xuống kim chủ ba ba đầu tư dục vọng, cuối cùng, sẽ dẫn đến tất cả mọi người thu nhập giảm bớt.

Thế là.

Phụ trách truyền lời các người chơi tại thuyết minh Lâm Bạch ý nguyện thời điểm, đương nhiên bẻ cong hắn ý tứ.

Lâm Bạch nói qua bọn hắn lựa chọn thời cơ, không đánh mà thắng chi binh toàn diện đổi thành, Lâm Bạch nghe nói bọn hắn phía sau tính toán Chính Nghĩa Liên Minh, nổi trận lôi đình, quyết định giết gà dọa khỉ, cho bọn hắn đến cái hung ác, Chính Nghĩa Liên Minh tôn nghiêm không dung khiêu khích;

Lâm Bạch gian trá, vô cùng có khả năng trước dụ hàng, lại từ phía sau trong bóng tối ra tay, đem bọn hắn chế thành khôi lỗi các loại mọi việc như thế đem bọn hắn ép lên tuyệt lộ lời nói.

Trong chốc lát.

Triều Nguyên kiếm phái, Dược Vương cốc, Linh Khí các ba môn phái lòng người bàng hoàng, loạn tung tùng phèo.

Rốt cuộc.

Lâm Bạch thủ hạ bây giờ có hoàn chỉnh tà năm môn, bọn hắn bên này, Bách Hoa cốc giúp không được gì, Hồi Long quan lại thuộc về Lâm Bạch.

Này lên kia xuống, phần thắng quá thấp.

Hướng chính bảy tông xin giúp đỡ không biết có thể vượt qua hay không, tông môn mấy ngàn năm cơ nghiệp lại không cam tâm tiện tay từ bỏ...

Càng nghĩ.

Ba cái tông môn làm ra một cái quyết định, hợp binh một chỗ, chết khiêng đến ngọn nguồn, một mực chống đến viện binh đến!.