Chương 203: không thành công liền thành ma

Chương 203: không thành công liền thành ma

Giáp Mộc thành.

Chính Nghĩa Liên Minh tu sĩ đại quân trú đóng ở ngoài thành.

Các người chơi vào thành chuẩn bị quảng cáo vật liệu.

Lâm Bạch đi phủ thành chủ gặp Từ Lung Vân.

"Thành chủ, đã lâu không gặp."

Quét mắt Lâm Bạch bên cạnh Giang Thanh Khâm, bàn đọc sách phía sau Từ Lung Vân ngay cả cũng không đứng lên, lạnh lùng nói: "Lâm minh chủ gia đại nghiệp đại, tổ kiến Chính Nghĩa Liên Minh, tu hành pháp tắc, sợ là sớm quên đối ta cái này nho nhỏ cơ bản thành thành chủ hứa hẹn a? !"

【  đến từ Từ Lung Vân oán niệm; +1 +1 +1 】

Hậu trường cảm xúc truyền đến, Lâm Bạch cười cười: "Lâm mỗ có thể có thành tựu ngày hôm nay, toàn dựa vào thành chủ ủng hộ, uống nước nhớ nguồn, quên ai cũng sẽ không quên thành chủ a!"

"Không với cao nổi." Từ Lung Vân khẽ nói.

"Vân tỷ tỷ." Giang Thanh Khâm sợ hãi trốn ở Lâm Bạch sau lưng, cúi thấp đầu không dám nhìn Từ Lung Vân.

"Thanh Khâm tiên tử đang cùng Lâm minh chủ nghiên cứu yêu chi đại đạo, song túc song phi, bổn thành chủ ở đây trước hướng tiên tử nói trên một câu chúc mừng." Từ Lung Vân mặt không biểu tình, "Ngày sau, hai vị ngày đại hỉ, làm phiền nói cho bổn thành chủ, bổn thành chủ nhất định sẽ đưa lên một phần hậu lễ."

"Vân tỷ tỷ." Giang Thanh Khâm mặt lúc xanh lúc trắng, há mồm nghĩ giải thích cái gì, lại cuối cùng biến thành một tiếng thở dài bất đắc dĩ, cô đơn nói, "Thật xin lỗi."

Tiểu hồ ly con mắt tại giữa hai người đổi tới đổi lui, cuối cùng lật ra Giang Thanh Khâm một chút, thầm nghĩ, đoạt người ta nam nhân, phải bị trào phúng!

Thật là lớn mùi dấm!

Nhìn Từ Lung Vân điệu bộ này, sợ là thật đối với mình có hảo cảm a!

Lâm Bạch ánh mắt rơi vào Từ Lung Vân trên mặt bàn, phía trên có một bản « Thiên Tàn Tập » cùng hai quyển « chính nghĩa tuần san » hắn cười cười: "Thành chủ. . ."

"Ta hôm nay có chút mệt mỏi." Từ Lung Vân đánh gãy hắn, thở phào một cái, "Có cái gì sự tình sau này hãy nói đi! Chu Giang, tiễn khách."

Ám vệ Chu Giang đẩy cửa vào, khinh bỉ trừng Lâm Bạch một chút, trong lòng là thành chủ cảm thấy không đáng.

"Thành chủ, Giáp Mộc thành bị ta làm rách nát như vậy, ngươi không muốn nghe một chút đến tiếp sau kế hoạch sao?" Lâm Bạch không để ý Chu Giang, nhìn xem Từ Lung Vân, cười hỏi.

". . ." Từ Lung Vân nhìn xem Lâm Bạch, chung cực vẫn là Giáp Mộc thành bách tính chiếm thượng phong, nàng hít một tiếng  nói, "Chính Nghĩa Liên Minh bây giờ hấp dẫn đại bộ phận trên trời rơi xuống người lực chú ý, kế hoạch của ngươi đã thành công. Thiên Tàn văn hóa tiết không làm cũng được, qua đi ta sẽ để Giáp Mộc thành trở về hình dáng ban đầu."

"Thay đổi xoành xoạch, thành chủ sợ là sẽ phải bị người lên án a!" Lâm Bạch nói.

"Đó là của ta sự tình." Từ Lung Vân đối chọi tương đối, "Thành chủ vị trí ta cũng làm phiền, vừa vặn mượn cơ hội này thối vị nhượng chức."

"Thanh Khâm, ngươi đi ra ngoài một chuyến." Lâm Bạch lắc đầu, nhìn về phía bên cạnh Giang Thanh Khâm, phân phó nói, "Ta cùng thành chủ nói mấy câu."

"Nha." Giang Thanh Khâm lưu lại một cái áy náy ánh mắt, đối Từ Lung Vân gật gật đầu, theo Chu Giang lui ra ngoài.

Gian phòng bên trong trong chốc lát rơi vào trầm mặc.

Chờ Giang Thanh Khâm đi xa, Lâm Bạch mới lại nhìn về phía Từ Lung Vân, cười hỏi: "Thành chủ, ngươi chẳng lẽ là thích ta chứ?"

Từ Lung Vân trừng Lâm Bạch một chút: "Ngươi không muốn tự mình đa tình."

"Còn tốt không có." Lâm Bạch nhẹ thở một hơi.

"Ta không xứng với ngươi hay sao?" Từ Lung Vân đột nhiên tức giận, vỗ bàn một cái, cả giận nói.

"Vân Dương quận chúa, đứng đầu một thành, kim chi ngọc diệp, phối ta tự nhiên dư xài." Lâm Bạch nói, "Bất quá, ta là chú nhất định phải trở thành thiên đạo nam nhân. Thiên Đạo vô tình, thích ta không kết quả, chẳng bằng từ vừa mới bắt đầu đoạn mất sạch sẽ."

"Thiên Đạo?" Từ Lung Vân nhíu mày, chua chua nói, "Nếu như thế, ngươi lại vì sao cùng Giang Thanh Khâm xây cái gì yêu chi đạo? Ngươi liền không sợ đả thương nàng sao? Sợ không phải là bởi vì nàng dáng dấp đẹp mắt đi!"

"Ta từ vừa mới bắt đầu liền cùng với nàng nói rõ. Lúc ấy. Ta tu hành yêu chi đạo cần người phối hợp, dứt khoát liền ở cùng nhau." Lâm Bạch hít một tiếng  nói, "Lâm mỗ chính mình cũng không biết tương lai đường ở phương nào, đối tình yêu một chuyện không như vậy để ý."

"Lúc trước, ngươi mượn danh nghĩa của ta lập cố sự cho « Thiên Tàn Tập » chế tạo chuyện xấu, cũng là vì tu hành yêu chi đạo?" Từ Lung Vân nắm chặt nắm đấm, nhìn chằm chằm vào Lâm Bạch, chất vấn, "Ngươi có biết kia bài thơ cho ta tạo thành bao lớn bối rối? Ngươi có biết ngươi ta truyền ra chuyện xấu về sau, chính nghĩa tuần san còn nói ra ngươi cùng Giang Thanh Khâm yêu chi đạo, ta người bên cạnh là như thế nào đối đãi ta sao? Ngươi có biết chính nghĩa tuần san sự tình truyền đến cha ta tai bên trong, hắn sẽ như thế nào đối ngươi? Ngươi tự cho là nắm trong tay hết thảy, ngươi biết mình làm nhiều ít chuyện ngu xuẩn sao? Lâm Bạch, ngươi đã trở thành thiên hạ công địch!"

Nói ủy khuất của mình, đột nhiên lại lo lắng lên an toàn của mình!

Lâm Bạch nhìn xem Từ Lung Vân, trong lòng không khỏi lóe lên một tia cảm động, hắn khẽ thở dài một tiếng: "Từ Lung Vân, ngươi quả nhiên vẫn là thích ta!"

"Ngớ ngẩn!" Từ Lung Vân oán hận trừng mắt liếc hắn một cái, vành mắt bỗng nhiên đỏ lên.

"Thành chủ, Giang Thanh Khâm bây giờ là đồ đệ của ta, ngươi nguyện ý làm đồ đệ của ta sao?" Lâm Bạch nhìn xem Từ Lung Vân, đột nhiên hỏi.

". . ." Từ Lung Vân đột nhiên ngây người, cau mày nói, "Lâm Bạch, ngươi đang nói cái gì?"

"Thiên Đạo là thật, pháp tắc chi đạo cũng là thật, hạo kiếp cũng là thật." Lâm Bạch nghiêm mặt nói, "Ta đi vào trên đời, gánh vác lấy các ngươi không tưởng tượng nổi sứ mệnh, muốn làm thành cái này sự tình khó như lên trời. Nhi nữ tình trường tại ta mà nói đều là vướng víu, sẽ ảnh hưởng ta đối sự vụ phán đoán."

Từ Lung Vân sửng sốt.

"Pháp tắc chi đạo muốn mau sớm để thế nhân tán đồng, cho nên, ta nhất định phải làm gương tốt, vì bọn họ làm ra dẫn dắt." Lâm Bạch nói, "Cho nên có ngôn xuất pháp tùy, có không trọn vẹn chi thành, có chính nghĩa tuần san, cũng có ta cùng Giang Thanh Khâm yêu chi đạo.

Từ Lung Vân, ta biết ngươi tại để ý cái gì.

Giang Thanh Khâm là Bách Hoa cốc người, ta cùng nàng tu hành yêu chi đạo, chung quy là tu hành giới sự tình. Nhưng cùng ngươi tu hành yêu chi đạo, liền mang ý nghĩa đem ta cùng Thái Nhất quốc buộc ở cùng nhau, ta làm ra làm ngươi rõ rõ ràng ràng, ngươi nguyện ý vì đó gánh chịu hậu quả sao?"

"Làm sao ngươi biết ta không nguyện ý?" Từ Lung Vân mãnh đứng lên, hỏi ngược lại.

"Cho dù ngươi nguyện ý, Trấn Quốc Công sẽ đồng ý sao?" Lâm Bạch lại hỏi, "Ta tại cùng người trong thiên hạ là địch, cùng cao cao tại thượng hai đạo chính tà là địch."

". . ." Từ Lung Vân trầm mặc.

"Thân phận của ngươi trở thành mở rộng yêu chi đạo trở ngại." Lâm Bạch nói, "Cho nên, ta sẽ không lựa chọn ngươi."

Từ Lung Vân mặt huyết sắc tận cởi, không dám tin nhìn xem Lâm Bạch, hỏi: "Cho nên, ngươi đối Giang Thanh Khâm cũng là lợi dụng quan hệ?"

"Thiên Đạo vô tình." Lâm Bạch nói, "Sư phụ nói, ta là có hi vọng nhất trở thành thiên đạo người. Chỉ có trở thành Thiên Đạo, mới có thể tiêu trừ đi trên trời rơi xuống người mang tới tai hoạ ngầm. Cho nên, mặc dù không nguyện ý, nhưng ta nhất định phải làm như vậy."

"Giang Thanh Khâm biết sao?" Từ Lung Vân hỏi.

"Yêu chi đạo cũng mang ý nghĩa hi sinh, nàng đồng ý." Lâm Bạch nói.

Từ Lung Vân sắc mặt lại biến, bờ môi nhúc nhích, chán nản ngồi trở lại đến trên ghế, thì thào nói: "Ta không bằng nàng."

"Ta có lỗi với các ngươi." Lâm Bạch nói.

"Ngươi không có sai, là ta sai rồi." Từ Lung Vân tinh thần chán nản, lắc đầu nói, "Chỉ trách ta thích sai người a?"

"Cho nên, ngươi nguyện ý bái ta làm thầy sao?" Lâm Bạch đem thoại đề lại dẫn trở về.

"Vì cái gì ngươi một mực cố chấp để cho ta bái ngươi làm thầy?" Từ Lung Vân nghi ngờ hỏi.

"Ta tại tu hành sư chi đạo, trở thành đồ đệ của ta, tu hành tốc độ sẽ tăng lên năm thành." Lâm Bạch nói thẳng, "Ta nhập thế đến nay, bên người không mấy cái người tin cẩn, lại không muốn đem loại này cơ duyên tiện nghi trên trời rơi xuống người, liền nghĩ đến ngươi."

Tiểu hồ ly con mắt phút chốc trừng lớn, bỗng nhiên minh bạch Lâm Bạch chấp nhất để các nàng bái sư nguyên nhân, nguyên lai căn bản cũng không phải là vì cái gì ác thú vị, mà là bởi vì bên cạnh hắn liền không có người thân cận a!

Là

Nhiều người như vậy đều đang hận sư phụ!

Sư phụ lại làm sao có thể đem thực tình giao phó cho bọn hắn?

"Năm thành?" Từ Lung Vân con mắt trừng lớn.

"Đúng, năm thành, về sau có lẽ sẽ có cái gì khác chỗ tốt, theo sư chi đạo làm sâu sắc, mới có thể nổi bật ra, hiện tại còn không biết." Lâm Bạch nói, "Trên trời rơi xuống người trăm mạch câu thông, sư chi đạo có thể tăng lên chúng ta tu hành tốc độ, cũng là đối phó bọn hắn một loại pháp tắc."

"Ngươi làm hết thảy quả thật là vì thế gian hạo kiếp?" Từ Lung Vân động dung, nàng hỏi, "Nhưng ngươi vì cái gì không sớm một chút nói cho ta chân tướng?"

"Ngươi sẽ tin sao?" Lâm Bạch nói.

Nhớ tới Lâm Bạch tại Giáp Mộc thành điên điên khùng khùng làm tất cả sự tình, Từ Lung Vân yên lặng, sau đó lắc đầu: "Nếu như không có về sau phát sinh những việc này, ta sẽ không tin."

"Thế nhân giống như ngươi." Lâm Bạch nói, "Trừ phi nặng chứng hạ mãnh dược, nếu không, bọn hắn cũng sẽ không tin."

"Nhưng ngươi làm như thế phái, đem mình đưa vào cực kỳ nguy hiểm bên trong." Từ Lung Vân nói, "Vạn nhất, vạn nhất. . ."

"Sự tình cuối cùng phải có người làm." Lâm Bạch cười cười, "Đường xa mới biết sức ngựa lâu ngày mới rõ lòng người, ta tin tưởng, theo thời gian trôi qua, tất cả mọi người sẽ lý giải ta dụng tâm lương khổ."

Từ Lung Vân trầm mặc, nàng nhìn xem Lâm Bạch, ánh mắt phức tạp, nửa ngày sau mới nói: "Thật xin lỗi."

"Không cần nói xin lỗi với ta." Lâm Bạch nói, "Lúc trước, ta bị sư phụ đẩy vào trần thế, không có gì cả, nếu không phải ngươi ủng hộ, sao có thể có thành tựu hiện tại. Tại tâm ta bên trong, ai cũng không bằng ngươi trọng yếu."

"Ta quả nhiên vẫn là không có nhìn lầm người." Từ Lung Vân bỗng nhiên cười, "Lâm Bạch, ngoại trừ bái sư bên ngoài, ta còn có thể làm những thứ gì cho ngươi?"

"Đừng cho chính phủ khó xử ta." Lâm Bạch nói, "Ta mới tốt rảnh tay, chuyên tâm ứng đối chính bảy tông cùng trên trời rơi xuống người."

"Ta đáp ứng ngươi." Từ Lung Vân cười nói, "Còn gì nữa không?"

"Tạm thời không có, còn lại ta có thể ứng đối." Lâm Bạch nhìn xem Từ Lung Vân, nghĩ nghĩ, cười nói, "Đương nhiên, ta thực sự không chịu nổi, Chính Nghĩa Liên Minh sập bàn, ngươi thu lưu ta tốt."

"Được." Từ Lung Vân nhìn xem Lâm Bạch, đôi mắt đẹp chớp liên tục, thống khoái đồng ý, "Thật có ngày đó, ta vì ngươi ngăn lại khắp thiên hạ địch nhân."

"Ừm." Lâm Bạch gật đầu cười.

"Thiên Tàn văn hóa tiết đâu? Còn muốn hay không tổ chức?" Từ Lung Vân lại hỏi.

"Đương nhiên." Lâm Bạch nhớ tới một mực gác lại vạn vật có thiếu hệ thống nhiệm vụ  nói, "Tàn chi đạo muốn mở rộng, Thiên Tàn văn hóa tiết là nhất định phải tổ chức, bất quá phải chờ ta Chính Nghĩa Liên Minh có kích thước nhất định, tạm thời an định lại, mới có thể tổ chức."

"Ngươi đem Thiên Tàn Tập bù đắp, ta tới giúp ngươi chuẩn bị." Từ Lung Vân đưa tay lấy qua trên bàn « Thiên Tàn Tập » đưa đến Lâm Bạch trước mặt, nói.

Lâm Bạch sửng sốt một chút, lắc đầu: "Chờ một chút đi, Thiên Tàn văn hóa tiết không chỉ có muốn tại dân gian dẫn phát hiệu ứng, càng ứng tại tu hành giới dẫn phát oanh động, không thể qua loa hành chi."

"Hai tình nếu là lâu dài lúc, lại há tại sớm sớm chiều chiều." Từ Lung Vân nhìn xem Lâm Bạch, hít một tiếng, ngâm ra Lâm Bạch lấy danh nghĩa của nàng viết xuống cầu Ô Thước tiên, bỗng nhiên đưa tay, bóc trên mặt che lấp dung mạo mặt nạ.

Lập tức.

Một trương tuyệt mỹ, không tỳ vết chút nào dung nhan hiện ra tại Lâm Bạch trước mắt.

Tiểu bạch hồ con mắt phút chốc trợn tròn, liền hô hấp đều ngừng lại.

Nhìn xem lộ ra chân dung Từ Lung Vân, Lâm Bạch tán thưởng không thôi, quả nhiên, từ xưa đến nay, che đậy mình dung nhan nữ nhân, hoặc là cực đẹp, hoặc là cực xấu a!

"Sư phụ, nếu như cho ngươi thêm một lựa chọn thời cơ, ngươi sẽ chọn ta tu hành yêu chi đạo, vẫn là Giang Thanh Khâm?" Từ Lung Vân trường kỳ giấu ở sau mặt nạ mặt, đột nhiên lấy bộ mặt thật gặp người, trên mặt bên trong không hiểu có như vậy mấy phần bối rối, nhưng ánh mắt của nàng từ đầu đến cuối không có rời đi Lâm Bạch con mắt.

"Tiểu hài tử mới làm lựa chọn, người trưởng thành đương nhiên là tất cả đều muốn." Lâm Bạch cười nói.

". . ." Từ Lung Vân không nghĩ tới sẽ là như thế một đáp án, mặt hơi đỏ lên, nhẹ nhổ một cái, tay vừa đỡ, mặt nạ nặng lại dán vào trên mặt, nhìn xem Lâm Bạch, thở dài, "Lâm Bạch, ta hiện tại tin tưởng, ngươi là thật không đẹp quá sắc."

"Kêu lên sư phụ về sau, liền không thể đổi giọng." Lâm Bạch nhắc nhở, "Chính Nghĩa môn đệ tử thủ trọng đức hạnh, Từ Lung Vân, ngươi như này không tôn sư trọng đạo, cẩn thận gặp sư chi đạo trừng trị."

"Ngươi một cái cùng đồ đệ tu hành yêu chi đạo người, cũng xứng cùng ta đàm đức hạnh?" Từ Lung Vân khoét hắn một chút  nói, "Ngươi lần này tới Giáp Mộc thành, sẽ không chuyên đến thu ta làm đồ đệ a?"

"Không phải đâu!" Lâm Bạch nói, "Sư chi đạo tu hành không thể kéo dài được nữa."

Ngươi rõ ràng là vì mẫu thân của ta mà đến!

Tiểu hồ ly âm thầm cô, lại thông minh không có vạch trần sư phụ của nàng thêm chủ nhân.

Từ Lung Vân đem trong tay thi tập ném vào đến trên mặt bàn, lại đem « chính nghĩa tuần san » cầm lên, tùy ý lật hai trang, nhìn như vô tình hỏi: "Lâm Bạch. . ."

"Hô sư phụ." Lâm Bạch uốn nắn.

". . ." Từ Lung Vân khóe miệng giật một cái, mặt không hiểu nóng lên, sư phụ hai chữ sẽ luôn để cho nàng có liên tưởng không tốt, nhưng nhìn xem nghiêm túc Lâm Bạch, nàng cũng là bất đắc dĩ, ung dung trợn nhìn Lâm Bạch một chút  nói, "Sư phụ, ngươi có hay không nghĩ tới, vạn nhất ngươi không thể tu thành Thiên Đạo đâu?"

"Ta nhất định sẽ tu thành." Lâm Bạch kiên định nói.

"Chính diện trả lời vấn đề của ta." Từ Lung Vân nói, "Đừng nói cho ta ngươi không nghĩ tới vấn đề này."

"Không có tu thành Thiên Đạo, ta sẽ trở thành trên đời này đáng sợ nhất ma đầu, lấy một loại phương thức khác kết thúc hạo kiếp." Lâm Bạch trầm mặc một lát, một lần nữa ngẩng đầu lên, nhìn xem Từ Lung Vân, nghiêm túc nói, "Đây là sứ mệnh của ta, không thể tránh né."

Từ Lung Vân chấn động mạnh một cái, không thể tưởng tượng nổi nhìn về phía Lâm Bạch, đột nhiên cảm giác được đây mới là nàng một mực truy tìm chân tướng.

Cùng ma đầu so ra, Thiên Đạo cái gì quá mờ ảo.

Lâm Bạch sở tác sở vi, hắn thuật pháp, chiêu thức của hắn, liền là từng bước một đem mình hướng ma đầu trên đường bức, cũng đem trên trời rơi xuống người tiêu điểm, tất cả đều hấp dẫn đến hắn trên người mình.

Thiên Đạo cái gì, căn bản là sư phụ của hắn đang gạt hắn. . .

Lâm Bạch cái gì cũng rõ ràng, lại từ đầu đến cuối ôm một tia ảo tưởng, có thể chân chính trở thành Thiên Đạo!

Vì sao lại dạng này?

"Sư phụ, ta không muốn ngươi trở thành ma đầu, ngươi nhất định sẽ tu thành thiên đạo." Từ vào cửa một mực trầm mặc tiểu bạch hồ bỗng nhiên từ Lâm Bạch trong ngực thoan ra, hóa thân thành hình người, một mặt lo lắng nói, "Ngươi không phải trở thành ma đầu."

"Yên tâm, ta không thành được ma đầu." Lâm Bạch cười cười, đưa tay tại thú tai nương trên đầu vuốt vuốt, "Ngươi cùng ta lâu như vậy, còn không biết sư phụ có bao nhiêu lợi hại sao?"

"Ừm." Tiểu hồ ly nước mắt đầm đìa nhẹ gật đầu.

Ai

Từ Lung Vân không có tiểu hồ ly ngây thơ, tự cho là nhìn thấu chân tướng nàng, nhìn về phía Lâm Bạch ánh mắt không hiểu lóe lên một tia thương tiếc: "Lâm. . . Sư phụ, nếu có một ngày, ngươi thật thành ma đầu, ta cũng sẽ đối ngươi không rời không bỏ."

"Tốt!" Lâm Bạch cười nhìn nàng một cái  nói, "Thật đến ngày đó, ta liền đem các ngươi đều cưới. Thiên Đạo vô tình, ma đầu cũng mặc kệ nhiều như vậy."

Từ Lung Vân con mắt phút chốc phát sáng lên.

Tiểu hồ ly sửng sốt một chút, hưng phấn vỗ ngực, hỏi: "Sư phụ, đều bên trong cũng có ta đúng không đúng? Chúng ta vẫn là không làm Thiên Đạo, trực tiếp làm ma đầu đi!".