Chương 204: Lâm Bạch thật là thu đồ đệ sao?

Chương 204: Lâm Bạch thật là thu đồ đệ sao?

Khí chất trái cây để Lâm Bạch nói cái gì đều có được cực giai sức cuốn hút, khi hắn biểu lộ chí hướng, Từ Lung Vân lập tức hiềm khích lúc trước tận thả.

Từ Lung Vân coi là khám phá chân tướng, chắc chắn Lâm Bạch cuối cùng sẽ đi đến thành ma con đường, tức là vận mệnh của hắn lo lắng, lại mong mỏi hắn cuối cùng biến thành Thiên Ma, sớm đem đối Giang Thanh Khâm khúc mắc vứt xuống lên chín tầng mây.

Giang Thanh Khâm lại cho rằng đoạt mình khuê mật nam nhân, vốn là trong lòng còn có áy náy, nhưng bởi vì yêu chi đạo ràng buộc, nàng không tin Lâm Bạch sẽ di tình biệt luyến, tự nhiên không cách nào đối Từ Lung Vân sinh ra hận ý.

Một cái "Đô" chữ để tiểu hồ ly từ số không hi vọng thấy được thượng vị manh mối, mừng rỡ còn đến không kịp, đâu còn quản cái khác?

Về phần Lâm Bạch, tại trò chơi chính phủ cùng hệ thống tấm màn đen song trọng áp lực dưới giãy dụa cầu sinh, không dám để cho tình cảm thành là xương sườn mềm của mình, nhưng luôn có để lộ đáp án chân tướng ngày ấy, hắn không có thể làm cho mình cô đơn cả một đời, cũng nên cho mình lưu cái hậu thủ. . .

Nói tóm lại, tất cả đều vui vẻ.

Đương nhiên.

Hết thảy điều kiện tiên quyết là bởi vì đây là cái tiên hiệp thế giới, tam thê tứ thiếp đúng là bình thường, đổi lại hiện đại thế giới, không vỡ tổ mới là lạ!

. . .

Thu Từ Lung Vân làm đồ đệ, thích lên mặt dạy đời hệ thống nhiệm vụ kém một cái người hoàn thành.

Từ Giáp Mộc thành ra.

Lâm Bạch mang theo Chính Nghĩa Liên Minh người trùng trùng điệp điệp đi tìm hồ ly ổ.

Nhiều người lực lượng lớn.

Tiểu bạch hồ mẫu thân là Tam Vĩ Yêu Hồ, tương đương với nhân loại tu vi Kim Đan.

Yêu tại tiên hiệp thế giới địa vị thấp, phát giác Giáp Mộc thành bên ngoài số lớn lượng tu sĩ tụ tập, bọn chúng sớm nghe tin lập tức hành động, hướng về núi rừng chỗ càng sâu trốn tránh.

Nhưng có thể bị tà năm môn chọn lựa đến đánh Lâm Bạch, thấp nhất cũng là tu sĩ Kim Đan.

Trên ngàn tu sĩ Kim Đan rải ra.

Chỉ chốc lát thời gian, tiểu Bạch mẫu thân, cùng nàng sáu cái ca ca tỷ tỷ, đều bị bắt được Lâm Bạch trước mặt.

Không chỉ có như thế.

Lang Yêu gấu yêu loại hình cũng bắt một đống lớn, Giáp Mộc thành xung quanh tiểu yêu quái, cơ bản bị một mẻ hốt gọn.

. . .

Tiểu bạch hồ bị Lâm Bạch bắt đi, mẹ ruột của nàng tam vĩ hồ từng lo lắng một đoạn thời gian, sợ Lâm Bạch thông qua tiểu hồ ly đem bọn nó một mẻ hốt gọn, mang theo một tổ hài tử trong đêm dọn nhà.

Nhưng ở ngoài sinh sống một đoạn thời gian, phát hiện Lâm Bạch căn bản không để ý bọn chúng, liền lại dời trở về.

Rốt cuộc, ổ vàng ổ bạc không bằng mình cỏ ổ.

Vừa chuyển về đến không lâu, liền tao ngộ Kim Đan lục soát núi, nàng cùng con của mình một cái đều không chạy mất.

Cho nên.

Được đưa tới Lâm Bạch trước mặt thời điểm, tam vĩ hồ toàn thân như run rẩy đồng dạng run run, ai thán yêu sinh gian nan.

Giống nàng dạng này tự do đã quen đại yêu, là tuyệt đối không cam tâm bị người thuần hóa, trở thành sủng thú.

Huống chi.

Yêu tộc truyền ngôn, mỹ mạo biết huyễn thuật hồ yêu, bị bắt lại sau tao ngộ bình thường đều phi thường thê thảm. . .

"Bọn nhỏ, trước giả ý thuận theo, đợi cho cấm chế bị giải khai, liền tự hành kết thúc đi! Đầu tiên là tiểu Thất, sau là chúng ta, đáng thương ta một nhà không biết nguy rồi cái gì kiếp số, nếu có đời sau, dù là trở thành cỏ cây, cũng không cần lại làm yêu. . ." Tam vĩ hồ trong mắt chứa nhiệt lệ, ai ai nhất thiết giao phó hậu sự.

"Mẫu thân."

"Mẫu thân."

Mấy con tiểu hồ ly vây quanh tam vĩ hồ, riêng phần mình bi thiết.

"Mẫu thân, các ngươi khóc cái gì?"

Bỗng nhiên.

Một cái thanh âm mừng rỡ truyền đến.

Mấy cái đau thương hồ ly tiếng khóc im bặt mà dừng.

"Mẫu thân, ta tựa hồ nghe đến tiểu Thất thanh âm, có phải hay không phải chết a?" Một con quanh thân tuyết trắng hồ ly nghẹn ngào ngẩng đầu lên, hai mắt đẫm lệ mông lung nói.

"Tam tỷ, ngươi nói cái gì đó, tất cả mọi người sống thật tốt, làm sao liền phải chết!" Tiểu bạch hồ nhìn xem huynh đệ của mình tỷ muội, bỗng nhiên sững sờ, để ý nói, "Không phải nói để các ngươi đem mẫu thân mời đến, các ngươi làm sao đối nàng hạ cấm chế?"

"Tiểu Bạch cô nương, mẫu thân ngươi không nghe giải thích của chúng ta, không dưới cấm chế, sợ là nàng đã sớm tự sát." Cát Phi Vân vụng trộm mắt nhìn Lâm Bạch, ngượng ngùng giải thích.

"Tiểu Thất?" Tam vĩ hồ kinh ngạc nhìn về phía tiểu hồ ly, "Là ngươi. . . Ngươi hóa hình rồi?"

"Ừm, sư phụ cho ta ăn một viên Hóa Hình Đan, ta liền hóa hình." Nghe được tam vĩ hồ tra hỏi, tiểu bạch hồ lập tức quên vừa rồi không vui, xoay một vòng, giống mẫu thân nàng khoe khoang sau khi biến hóa dáng vẻ, "Thế nào? Xinh đẹp không?"

Hóa Hình Đan?

Cát Phi Vân bọn người đồng thời ngây ngẩn cả người, kinh ngạc nhìn về phía Lâm Bạch.

Tất cả mọi người biết Hóa Hình Đan giá trị, tự nhiên biết Hóa Hình Đan xuất hiện ý vị như thế nào!

. . .

Được

Giang Thanh Khâm còn bàn giao không cho đem Hóa Hình Đan sự tình tiết lộ ra ngoài đâu!

Tiểu hồ ly ngược lại tốt, cho hết bộc ra. . .

Lâm Bạch nghe chung quanh nghị luận ầm ĩ, kịch liệt thảo luận như thế nào mới có thể từ mình nơi này thu hoạch sủng vật các người chơi, thầm thở dài một tiếng, lúc này đều cho trực tiếp đi ra đi!

Bất quá.

Hắn sớm đắc tội chính bảy tông, Hóa Hình Đan sự tình truyền đi  có vẻ như cũng không có gì lớn.

Mình hảo đại ca còn kích phát một cái phụ thuộc nhiệm vụ, hủy diệt Ngự Thú Tông, truyền đi cũng liền truyền ra ngoài, tỉnh hắn ra ngoài thảo phạt người khác, còn muốn vắt hết óc muốn mượn miệng.

"Đem bọn nó cấm chế cởi ra đi!" Lâm Bạch xông Cát Phi Vân nhẹ gật đầu, phân phó nói.

Cát Phi Vân gật đầu, vung tay lên, đem mấy cái hồ ly cấm chế tất cả đều giải khai.

Tam vĩ hồ sớm nhận ra Lâm Bạch, nhưng nhìn thấy hắn một nháy mắt, một cỗ không hiểu thấu cảm giác thân thiết lập tức từ lòng của nàng bên trong bừng lên.

Cái loại cảm giác này thật giống như người tuổi trẻ trước mắt liền là trên đời này tối người đáng giá tín nhiệm, đáng giá đem sinh mệnh giao phó cho hắn, không, là đáng giá dùng sinh mệnh đi thủ hộ hắn. . .

Nàng không có chút nào cảm thấy cái này có cái gì không đúng, phảng phất hết thảy liền là chuyện đương nhiên.

. . .

"Thất muội, ngươi thật hóa hình rồi?"

"Ngươi sau khi biến hóa dáng vẻ xem thật kỹ."

"Nhưng ngươi vì cái gì còn giữ lỗ tai cùng cái đuôi? Là Hóa Hình Đan tác dụng phụ sao?"

"Thất muội, ngươi bị bắt đi về sau, ta khóc rất lâu đâu!"

"Nương, chúng ta không cần tự sát đi! Thất muội sư phụ nhìn tốt dáng vẻ ôn hòa, ta cảm thấy hắn nhất định sẽ không hại chúng ta. . ."

. . .

"Hồ Hòa ra mắt công tử, đa tạ công tử thu lưu tiểu nữ." Tam vĩ hồ biến thành hình người, khẩn trương mắt nhìn chung quanh, trên mặt thẹn thùng, chậm rãi hướng Lâm Bạch thi lễ.

Hóa thành nhân hình tam vĩ hồ là cái thành thục nữ tử, Nhất bữa tiệc áo trắng, tóc dài xõa vai, trong lúc phất tay tự mang phong tình vạn chủng, chọc người tiếng lòng, cùng tinh khiết tiểu hồ ly hoàn toàn là hai cái phong cách.

Cho dù tại các loại bóp mặt Bách Hoa cốc chúng nữ xây ở giữa, cũng độc chiếm vị trí đầu, đem các nàng áp chế ảm đạm phai mờ.

Đây là bẩm sinh mị hoặc, bắt chước không đến.

. . .

"Wow, yêu, yêu!"

"Ta hiện tại tin tưởng hồ yêu vì cái gì có thể họa loạn giang sơn!"

"Nếu như ta tu luyện yêu chi đạo, nhất định phải tìm một con hồ yêu."

"Liền không nên chơi cái này một trò chơi, cái này khiến ta sau khi ra ngoài, làm sao đối mặt trong nhà hoàng kiểm bà "

"Ta thề, sinh thời, nhất định phải có một con hồ yêu làm sủng vật "

"Ta vừa rồi kìm lòng không được rùng mình một cái, dịch dinh dưỡng nhất định bị ta ô nhiễm "

"Đáng chết trò chơi trang trí, vì cái gì có thể thiết kế ra như này yêu diễm nữ tử, ta cho là ta sẽ không yêu trang giấy người."

"Cùng hồ yêu so ra, Bách Hoa cốc nữ tu là mới là dong chi tục phấn a!"

"Ta không thể rời đi Cái Bang, ta một hồi nhất định cầu Lâm chưởng quỹ, thưởng ta một con hồ yêu. . ."

"Đáng chết trò chơi, vậy mà dùng sắc đẹp nghi ngờ ta!"

"Vì cái gì không thể chuyển sinh yêu tộc, ta muốn làm yêu quái, ta muốn đi diễn đàn game kháng nghị, cho phép người chơi lựa chọn chủng tộc."

. . .

Tiếng kêu kinh ngạc khắp nơi bên trong.

Các người chơi líu ríu loạn thành một đoàn, nói chuyện riêng bên trong tràn ngập đủ loại hỗn loạn không chịu nổi ngôn ngữ, bản năng tại tam vĩ hồ hóa hình một khắc này, hoàn toàn bị kích phát ra.

Sự vang dội không có chút nào so tiểu bạch hồ hóa hình thời điểm kém hơn bao nhiêu.

Sau khi biến hóa tiểu bạch hồ đại biểu là tinh khiết Trạch Nam đối trang giấy người yêu thương, tam vĩ hồ kích phát ra tới liền là bọn hắn thực chất bên trong dục vọng.

"Cắt." Phát giác được các người chơi rối loạn, nhìn xem tam vĩ hồ, Giang Thanh Khâm khinh thường bĩu môi, lẩm bẩm, "Một đám không thấy qua việc đời đồ nhà quê."

"Hồ Hòa?" Lâm Bạch cũng bị tam vĩ hồ kinh diễm một thanh, nhưng rất nhanh khôi phục bình thường, trên dưới đánh giá nàng một phen, "Tên rất hay."

"Đa tạ công tử khích lệ." Tam vĩ hồ đỏ mặt nói, từ Lâm Bạch trên thân truyền đến nồng đậm cảm giác thân thiết để nàng có loại áp vào bên cạnh hắn từ từ xúc động.

Cũng may, nàng còn có thể bảo trì thần trí.

Biết Lâm Bạch là nhà mình nữ sư phụ, xem ra cũng là loài người bên trong đại nhân vật, cho nên, nàng cực kỳ gắng sức kiềm chế lấy mình dục vọng trong lòng, sợ là nữ mang đến ảnh hưởng không tốt.

Mấu chốt nhất là, nàng không biết rõ ràng tình huống, không dám chỉ dựa vào mình ước đoán liền đi kết luận Lâm Bạch đến tột cùng là cái hạng người gì?

Nhưng tự sát ý nghĩ, sớm bị nàng vứt xuống lên chín tầng mây.

"Ta gọi hồ Nhất, đa tạ ngươi đối Thất muội chiếu cố."

"Ta gọi Hồ Nhị. . ."

"Ta gọi Hồ Tam. . ."

"Ta gọi Hồ Tứ, ngươi còn có hay không Hóa Hình Đan a? Ta cũng nghĩ cùng Thất muội đồng dạng hóa hình. . ."

. . .

Sáu con hồ ly tranh trước sợ sau hướng Lâm Bạch báo danh.

Hồ loại độ thiện cảm ảnh hưởng cũng không chỉ có bọn chúng mẫu thân, bọn chúng cùng tiểu bạch hồ niên kỷ không chênh lệch nhiều, mới không nghĩ nhiều như vậy đâu!

"Đều an tĩnh điểm." Tam vĩ hồ quát lớn một tiếng, ngượng ngùng nói, "Công tử, bọn trẻ không hiểu chuyện, để ngài chê cười."

Bọn tiểu hồ ly trong nháy mắt trầm mặc lại, nhưng vẫn con mắt quay tròn loạn chuyển, đánh giá hoàn cảnh chung quanh, Lâm Bạch cho bọn chúng dũng khí.

Nhưng khi bọn chúng nhìn thấy chung quanh nhìn chằm chằm ánh mắt lúc, lại ý thức được tình cảnh của mình, theo bản năng co lại thành một đoàn.

. . .

Hồ loại độ thiện cảm thật đúng là ra sức a!

"Không ngại sự tình." Lâm Bạch cười cười.

Nhìn xem bọn tiểu hồ ly biểu hiện, hắn âm thầm cảm khái, đây mới thực sự là đáng giá tín nhiệm thành viên tổ chức a!

Đáng tiếc, thực lực quá yếu ớt.

Nhớ chúng nó chân chính thành vì mình trợ lực, còn phải nghĩ biện pháp tăng lên thực lực của bọn nó.

Nói như vậy, còn phải làm Ngự Thú Tông. . .

"Hồ Hòa, ngươi có bằng lòng hay không bái ta làm thầy?" Xác định hồ loại độ thiện cảm tác dụng, Lâm Bạch nhìn xem tam vĩ hồ, không do dự nữa, trực tiếp hỏi.

Thích lên mặt dạy đời hệ thống cho đồ đệ mình gia trì năm mươi phần trăm tu hành tốc độ, đương nhiên muốn lựa chọn tu vi cao nhất.

. . .

"Ngọa tào! Lâm chưởng quỹ thực biết chơi a, đem tiểu bạch hồ thu làm đồ đệ, lại thu mẫu thân của nàng, chậc chậc, mẫu nữ a!"

"Đặng thảm thảm, ngươi thật có phúc. Chính Nghĩa môn Đại sư huynh, phía dưới tất cả đều là xinh đẹp tiểu sư muội." 【 Long Tức 】 mắt nhìn 【  Đặng Lý Bất Đa 】 ranh mãnh nói.

"Có quan hệ gì với ta, tất cả tiểu sư muội tất cả đều là sư phụ một người." 【  Đặng Lý Bất Đa 】 hâm mộ nhìn xem Lâm Bạch, chua chua nói.

. . .

Tam vĩ hồ sững sờ, theo bản năng nhìn về phía mình nữ.

"Mẫu thân, mau trả lời ứng a! Cùng sư phụ tu hành có chỗ tốt." Tiểu hồ ly thúc giục, đổi trước kia, nàng có thể sẽ để ý mẫu thân cùng mình bái một cái sư phụ, nhưng nghe nói tu hành tốc độ gia tăng năm thành, đâu còn quản nhiều như vậy?

Sư phụ đem hắn người yêu đều thu làm đồ đệ, còn để ý mẫu nữ sao?

"Ta nguyện ý."

Tam vĩ hồ chần chờ một lát, nhẹ gật đầu, nàng căn bản là không có cách cự tuyệt Lâm Bạch.

"Ta cũng muốn."

"Ta cũng nghĩ."

Bọn tiểu hồ ly líu ríu lần nữa kêu lên.

【  tuyển nhận năm tên đệ tử (đã hoàn thành); ban thưởng: Cần cù (đã cấp cho) 】

【  chỉ học kỹ nghệ, không tôi luyện, chung quy là đàm binh trên giấy, là đệ tử của ngươi an bài thí luyện, để bọn hắn tại riêng phần mình lĩnh vực xông xáo ra nhất định danh hào; ban thưởng: Thước (phạm sai lầm trừng phạt sở dụng, đệ tử của ngươi không cách nào né tránh) 】

Thích lên mặt dạy đời hệ thống nhiệm vụ hoàn thành.

Nhiệm vụ mới xuất hiện, là để đệ tử tại riêng phần mình lĩnh vực xông xáo ra nhất định danh hào.

Nhiệm vụ này nói khó cũng khó, nói dễ dàng cũng dễ dàng.

Khó liền khó tại Lâm Bạch quang mang quá thịnh, đủ để đem đồ đệ của hắn che đậy ảm đạm vô quang;

Nói dễ dàng, chờ Lâm Bạch chân chính có uy danh, đồ đệ của hắn ai dám không cho ba phần chút tình mọn, dù là cái gì cũng không biết, như thường có thể xông ra danh hào. . .

Về phần thước?

Không cách nào né tránh, quả thực liền là nhằm vào đồ đệ Thần khí!

Trước mắt, hắn chỉ có năm cái đồ đệ, ngày sau đồ đệ danh ngạch nhiều, hắn đều không cần khác kỹ năng, cầm trong tay thước liền vô địch.

Hiển nhiên.

Thước cũng là nhằm vào người chơi đạo cụ.

Đáng giá đem nó cà ra đến. . .

Quả nhiên không có phế vật hệ thống a!

Mắt nhìn 【  Đặng Lý Bất Đa 】 Lâm Bạch khẽ mỉm cười, làm đồ đệ mình, còn muốn thí sư, sợ là đời này cũng không thể!

Thuộc về hắn thành viên tổ chức liền một chút như vậy một điểm xây dựng a!

. . .

"Từ từ sẽ đến, đều có cơ hội." Lâm Bạch nhìn xem líu ríu tiểu hồ ly, chuyển hướng tiểu bạch hồ, "Tiểu Bạch, ngươi cùng mẫu thân rất lâu không gặp, nhất định có nhiều chuyện muốn nói, để Giang Thanh Khâm cho các ngươi tìm một chỗ ôn chuyện đi! Trấn an được bọn chúng về sau, trở lại tìm ta."

"Vâng, sư phụ." Tiểu hồ ly sớm không kịp chờ đợi muốn cho thân nhân của nàng khoe khoang những ngày này kinh lịch, giữ nàng lại mẫu thân tay, vừa đi vừa nói, "Mẫu thân, theo ta đi, ta kể cho ngươi giảng những ngày này phát sinh sự tình, ta cho ngươi biết, sư phụ nhưng lợi hại. . ."

. . .

"Minh chủ quả nhiên mị lực Vô Song." Thẩm Cuồng nói, "Hoang dại yêu thú táo bạo nhất, không nghĩ tới lần thứ nhất gặp mặt, bọn chúng liền đối minh chủ như thế thuận theo, như thế thủ đoạn, so Ngự Thú Tông không biết cao minh nhiều ít, Thẩm mỗ bội phục."

"Ngự thú chi đạo cũng là pháp tắc sao?" Triệu Đồ Long hỏi.

"Không phải, pháp tắc coi trọng vạn vật bình đẳng, ngự thú làm trái thiên lý, không thành được pháp tắc." Lâm Bạch nhìn hắn một cái  nói, "Thông tri đám người, một lần nữa lên đường đi! Chuyện chỗ này, nên đi Triều Nguyên kiếm phái."

"Minh chủ, tìm tiểu Bạch gia nhân thời điểm, chộp tới những cái kia Lang Yêu, gấu yêu, xử trí như thế nào?" Cát Phi Vân hỏi, "Muốn dẫn tới sao?"

"Còn có cái khác yêu quái?" Lâm Bạch nghĩ nghĩ  nói, "Mang tới ta xem một chút. . ."

Cát Phi Vân phân phó người đi mang cái khác yêu quái.

Chờ đợi quá trình.

Các người chơi không kịp chờ đợi dâng lên.

"Lâm chưởng quỹ, chúng ta có thể hay không có cái yêu quái làm sủng vật?" Có người chơi đánh bạo hỏi.

"Tiểu Bạch những huynh đệ kia tỷ muội, có thể hay không cho ta một con, chúng ta cam đoan sẽ thật tốt đợi chúng nó." 【  Bạch Ngân 】 nói.

"Không cần hồ yêu cũng được, những cái kia Lang Yêu, gấu yêu cái gì, Lâm chưởng quỹ nếu như chướng mắt, ban cho ta nhóm cũng được, ta không chọn!" 【 Long Tức 】 nói.

"Hóa Hình Đan có hay không có thể chế định yêu thú biến thành cái gì bộ dáng?" 【  Ta Không Phải Tiểu Hào 】 hỏi.

. . .

Đảo mắt vây quanh người chơi, Lâm Bạch cười cười: "Có thể a!"

"Thật sao?" Chúng người chơi vui mừng quá đỗi.

"Nhưng nhất định phải đối Cái Bang hoặc là Chính Nghĩa môn có cống hiến mới thành. Không phải, Cái Bang nhiều người như vậy, cho ngươi không cho hắn, chắc chắn sẽ có người không hài lòng?" Lâm Bạch cười cười, thầm nghĩ, còn có cái gì đem một cái lấy chân thực trứ danh trò chơi vãn hồi trò chơi cũ đường có ý tứ sự tình đâu!.