Chương 205: người chơi kỳ hoa tư tưởng

Chương 205: người chơi kỳ hoa tư tưởng

"Cái Bang người chơi thật hạnh phúc, độ cống hiến cao liền sẽ có sủng thú, còn có thể dựa theo mình tâm ý biến hình cái chủng loại kia, ta vốn là muốn dựa vào trí tuệ của mình tại trò chơi bên trong xông ra một mảnh bầu trời, hiện tại ta quyết định gia nhập Cái Bang."

"Ngự Thú Tông cũng có thể."

"Có thể cái rắm, hóa hình yêu thú một cái củ cải một cái hố, người chơi muốn đem yêu thú bồi dưỡng đến hóa hình, không biết muốn đầu nhập bao nhiêu thời gian tinh lực. Ta hỏi qua, căn bản không có Hóa Hình Đan loại đan dược này."

"Ngự Thú trai từ trên xuống dưới đã điên rồi, nguyên bản bọn gia hỏa này căn bản không đem Lâm chưởng quỹ Chính Nghĩa Liên Minh coi là chuyện đáng kể, hoàn toàn một bộ việc không liên quan đến mình bộ dáng, hiện đang thương lượng dốc hết toàn lực, đi là Hồi Long quan chủ trì công đạo."

"Quả nhiên kịch bản là dựa vào Lâm chưởng quỹ thúc đẩy, còn nói không có kịch bản?"

"Sau màn hắc thủ Chính Nghĩa môn..."

"Lâm Bạch không chết, trò chơi liền không có cân bằng tính."

"Lâm Bạch đem mình làm thế gian đều là địch, lại vẫn cứ không ai có thể chơi chết hắn, ngươi nói làm giận không làm giận?"

"Đánh tiểu nhân, tới lão, trước mắt, tất cả đều là tại cho Lâm Bạch cho ăn kinh nghiệm, xác nhận, Lâm chưởng quỹ cầm là tiểu thuyết nhân vật chính kịch bản."

"Mấu chốt là người chơi không góp sức, tất cả quái đều là Lâm Bạch mình kéo tới, các ngươi ngược lại là giúp Lâm chưởng quỹ kéo mấy cái cường lực quái a? @ Sơn Lộc tập đoàn, lại không đường rẽ vượt qua, ngay cả Lâm chưởng quỹ đuôi xe đèn đều không thấy được."

...

Tiên hiệp thế giới diễn đàn.

Cái Bang người chơi trực tiếp mưa đạn bên trên, bởi vì Hồ Hòa toàn gia, lại phát nổ một đợt.

Tiểu hồ ly hóa hình thời điểm, không ít người chơi mộ danh gia nhập Ngự Thú trai.

Nhưng tiến vào Ngự Thú trai bọn hắn, phần lớn thời giờ đều đang luyện công, thuần hóa tông môn phát cho yêu thú của bọn hắn, bình thường còn muốn làm một chút ném cho ăn, quét dọn loại hình công việc, thích mới mẻ cảm giác cùng kích thích cảm giác người chơi đã sớm mệt mỏi tông môn sinh hoạt.

Mà lại, mới nhập môn đệ tử khống chế không được yêu thú cấp cao, dẫn tới đều là cấp thấp yêu thú, miệng không thể nói, hung hãn dị thường, mà Ngự Thú Tông thuần hóa yêu thú, khuynh hướng phụ trợ chiến đấu, cho nên, yêu thú nhiều gấu sói báo sư, cho dù hóa hình, cũng không có tiểu bạch hồ mỹ hình cùng đáng yêu, không phù hợp tuyệt đại đa số mập trạch thẩm mỹ quan.

Rốt cuộc, trò chơi bên trong, chân chính thích ngự thú gia nhập Ngự Thú trai có thể đếm được trên đầu ngón tay, yêu thú chỉ có thể phụ trợ chiến đấu, nhưng lấy bọn chúng làm chủ, cũng có chút mất mặt.

Người so với người chỉ muốn chết, hàng so với hàng chỉ muốn ném.

Lâm chưởng quỹ thú tai nương, yêu diễm mỹ lệ hồ mẫu thân mới gọi yêu thú a!

...

Bị @ Sơn Lộc tập đoàn rất bất đắc dĩ.

Không chỉ có bất đắc dĩ, mà lại bọn hắn so bất luận kẻ nào đều gấp.

Rốt cuộc.

Bọn hắn là nhà thứ nhất thành quy mô tiến vào trò chơi tập đoàn, vốn cho rằng có thể phát dương quang đại, không nghĩ tới lại bị Lâm Bạch Cái Bang phụ trợ cùng vịt con xấu xí đồng dạng.

Rõ ràng bọn hắn đã cực kỳ cố gắng.

Thậm chí dựa vào tiền tài mở đường, đem Dần Mộc thành khống chế tại trong tay mình.

Nhưng Lâm Bạch bước chân quá nhanh, không có một cái cường lực phối hợp, thuần dựa vào người chơi cùng tiền tài mở đường, nghĩ phi tốc khống chế cục diện nói nghe thì dễ?

Đối Sơn Lộc tập đoàn tới nói, thế giới trò chơi liền là Nhất một thế giới lạ lẫm, bọn hắn liền là tiến vào thế giới này khai hoang người, không có khả năng đối bọn hắn ngoan ngoãn phục tùng, thậm chí bởi vì Lâm Bạch các loại tao thao tác, đối bọn hắn những này người chơi còn lên lòng đề phòng, làm việc thời điểm làm nhiều công ít, đừng đề cập nhiều nháo tâm.

Mấu chốt nhất là  đẳng cấp hạn chế bọn hắn khuếch trương bộ pháp.

Cho dù là bọn họ từ môn phái bên trong cùng hưởng bí tịch, nhưng Kim Đan mới có thể lấy ngự phong, tiến vào trò chơi tính toán đâu ra đấy bất quá hơn một tháng thời gian, liều mạng luyện cấp cũng không đến được Kim Đan a!

Tiến vào tông phái đệ tử đã từng du thuyết, cáo tri bọn hắn Lâm Bạch nguy hại, hi vọng bọn họ chủ động xuất kích Chính Nghĩa Liên Minh.

Nhưng ở tiền tài không tốt như vậy dùng tình huống dưới, trong tông môn những cái kia ngoan cố càng có khuynh hướng bồi dưỡng bọn hắn đối với môn phái độ trung thành, tăng lên cấp bậc của bọn hắn, tương lai là tông môn làm cống hiến, căn bản không có khả năng nghe theo ý kiến của bọn hắn.

Cũng không có khả năng giúp đỡ bọn hắn đi làm khuếch trương.

Không có mạnh hữu lực dẫn đầu, Sơn Lộc tập đoàn tất cả người chơi cộng lại, ra ngoài cũng không nổi lên được bao lớn sóng gió.

Cái Bang sở dĩ làm ầm ĩ lớn như vậy, còn không phải là bởi vì có cái Lâm Bạch ở phía trước đỉnh lấy, đem Lâm Bạch bỏ đi nhìn nhìn lại, tin hay không Cái Bang vài phút sụp đổ.

Bất quá.

Sơn Lộc tập đoàn cũng không phải cái gì cũng không làm.

Bọn hắn giúp đỡ Cái Bang, đem « chính nghĩa tuần san » tán phát ra ngoài, giúp đỡ Lâm Bạch dương danh, hi vọng hấp dẫn đến chính nghĩa, nhảy ra đem Lâm Bạch thu thập.

Rốt cuộc.

Chính nghĩa tuần san từ nội dung nhìn lại, căn bản chính là đang xâm phạm chính bảy tông cùng ma năm tông cơ bản lợi ích.

Sơn Lộc tập đoàn Lộc tổng không tin bên trong liền không một cái người có thể nhìn ra điểm này, nếu như đã nhìn ra, vẫn thờ ơ, như vậy trò chơi này cũng uổng là chân thực tên.

...

"Các ngươi những này hèn hạ nhân loại vô sỉ, có loại liền giết lão Hùng, lão Hùng tu hành ngàn năm, tuyệt đối sẽ không khúm núm, trở thành các ngươi nô bộc..."

"Muốn giết cứ giết, lão Lang ăn vô số người, chết tại trong tay các ngươi, lão tử không thua thiệt."

...

Cùng ôn hòa nhu thuận hồ yêu toàn gia so ra, gấu yêu, Lang Yêu các loại yêu quái mới chính thức phù hợp yêu quái hình tượng, mắt lộ ra hung quang, răng nanh răng nhọn, gào thét thời điểm, miệng bên trong tản ra tanh tưởi khí tức...

Tăng thêm cấm chế, những yêu vật này bây giờ đều là nguyên hình trạng thái, từng cái cực đại vô cùng.

Nhìn xem hoặc là run lẩy bẩy, hoặc là hung ác gào thét yêu quái.

Lâm Bạch rơi vào trầm tư.

Có tiểu bạch hồ vết xe đổ, Lâm Bạch một lần coi là trên đời này yêu quái có thể câu thông.

Bọn chúng sở dĩ bị người áp chế, đơn giản thời vận không đủ thôi.

Hệ thống nguyên nhân, Lâm Bạch cùng nhân loại tu sĩ quan hệ chú định không cách nào điều hòa, hắn vốn định từ yêu quái trên thân tìm được chỗ đột phá, vì chính mình gia tăng một bộ phận trợ lực.

Nhưng nhìn thấy trước mắt mấy cái yêu quái, hắn quả quyết từ bỏ ý nghĩ này.

Yêu chung quy là yêu, dã tính khó thuần, không thể dùng truyền hình điện ảnh kịch trên hình tượng thay vào bọn chúng.

Mà lại.

Những này yêu quái bị bắt lại không cầu xin, còn trái lại uy hiếp hắn, cái này đáng mừng trí thông minh, đem bọn nó thu làm trợ lực, tương lai không chừng làm sao hố mình đâu!

Quả nhiên, Ngự Thú trai là đúng, đem những này yêu quái thuần hóa, mới có thể hữu hiệu nhất phát huy giá trị của bọn hắn...

Lâm Bạch thậm chí có chút may mắn, hắn lúc ấy tuyển tiểu bạch hồ làm sủng vật.

Nếu là những đồ chơi này đây?

Tốt a!

Hắn lúc ấy phải hoàn thành lời tâm tình nhiệm vụ

Cũng không có khả năng thu những này xấu xí gia hỏa sủng vật.

Nhớ kỹ thu tiểu Bạch thời điểm, hắn còn đánh chết một con báo, hù chạy một đầu lợn rừng tới!

...

Các người chơi vây quanh những này hung hãn yêu quái chuyển vài vòng, miệng bên trong tấm tắc lấy làm kỳ lạ, xì xào bàn tán.

"Không có chút nào đáng yêu a!"

"Ngọa tào, cái này lợn rừng đến có trên ngàn cân đi!"

"Ta cảm thấy đầu này gấu thích hợp ta..."

...

Thử

Thử

Đám hung thú hướng về phía người chơi nhe răng, ngẫu nhiên phát ra một hai tiếng gào thét.

"Minh chủ, muốn thuần hóa những yêu vật này sao?"

"Lâm chưởng quỹ, ngài Hóa Hình Đan có thể hay không đem đầu này gấu biến thành mỹ thiếu nữ? Ta cảm thấy gấu tai nương cũng thật đẹp mắt..."

Hai thanh âm đồng thời vang lên, theo thứ tự là Tân Thượng cùng 【  Hạ Sơn Hổ 】.

Sau khi nói xong.

Bách Hoa Toa trên đột nhiên lâm vào yên lặng.

Tân Thượng hướng 【  Hạ Sơn Hổ 】 ném không dám tin ánh mắt.

Con hàng này cái gì phẩm vị?

Lâm Bạch thu hồ yêu còn chưa tính, chí ít có mấy cái hồ yêu là mẫu, nhưng đầu này gấu yêu rõ ràng là công gấu a!

Mà lại.

Nhìn cái này hình thể, ngươi muốn đem nó biến thành mỹ thiếu nữ?

Nghĩ như thế nào?

Quả nhiên, có dạng gì chưởng môn, liền có dạng gì đệ tử a!

Có bọn này kỳ hoa gia hỏa tại, thế giới về sau không chừng lại biến thành bộ dáng gì đâu?

"Lão tử là công gấu." Gấu yêu rời khỏi phẫn nộ, "Đừng muốn làm nhục lão Hùng..."

"Rống cái gì, công gấu thế nào? Công gấu liền không thể biến thành gấu tai nương sao?" 【  Hạ Sơn Hổ 】 trừng mắt gấu yêu, "Dáng dấp giống nữ hài tử nam hài tử càng có thể yêu a!"

"..." Gấu yêu bỗng nhiên đờ ra tại chỗ, nó từng tưởng tượng qua mấy cái hậu quả, kém nhất là tử vong, tốt nhất là được thu làm tọa kỵ, nhưng lại chưa bao giờ nghĩ tới bắt lấy nó đám người này, muốn đem nó biến thành mỹ thiếu nữ a?

Đây là nhân loại phát minh mới thuần thú phương thức sao?

"Lâm chưởng quỹ, có thể hay không ngài ngược lại là nói một câu a!" 【  Hạ Sơn Hổ 】 mong đợi nhìn xem Lâm Bạch, người chơi khác nhao nhao phụ họa, ngay cả người chơi nữ cũng không ngoại lệ.

Yêu quái nguyên lai dáng dấp ra sao không trọng yếu, mấu chốt là sau khi biến hóa dáng vẻ, đẹp mắt là được rồi.

Bình thường dùng sau khi biến hóa bộ dáng mang theo trên người, thời điểm chiến đấu hiện ra hung ác nguyên hình, quả thực là hoàn mỹ sủng vật!

"Ta cảm thấy ngươi vẫn là tắt cái ý niệm này đi!" Cát Phi Vân cổ quái nhìn xem tràn đầy phấn khởi thảo luận đem yêu quái biến thành manh vật trên trời rơi xuống người, cảm thấy một cái thế giới khác, tư duy có chút lở, nàng nột nột nói, "Một, những này yêu quái đã hóa qua hình, trên lý luận không có khả năng lại thay đổi; thứ hai, coi như bọn chúng có thể biến thành các ngươi... Các ngươi cái gọi là thú tai nương! Lấy các ngươi thực lực bây giờ, cũng áp chế không nổi bọn chúng; không có thích hợp thuần hóa phương pháp, chỉ sợ buông ra cấm chế một sát na, các ngươi liền bị xé thành mảnh nhỏ!".