Chương 206: ai nói Bách Hoa cốc công pháp gân gà

Chương 206: ai nói Bách Hoa cốc công pháp gân gà

"Nó sau khi biến hóa là cái dạng gì? Mỹ hình sao?" 【  Hạ Sơn Hổ 】 tự động không để ý đến sẽ đem hắn xé thành mảnh nhỏ lời nói.

Người chơi mệnh không đáng giá tiền nhất, có thể sử dụng mệnh đổi một con tiến có thể công, lui có thể nuôi mắt sủng vật, chết mấy lần đều giá trị.

"Một cái thân cao hai mét đen nhánh tráng hán." Cát Phi Vân tức xạm mặt lại đáp, nàng nghĩ nghĩ, nói bổ sung, "Dáng người cường tráng, khuôn mặt dữ tợn, khoát miệng vuông tai, mặt xanh nanh vàng, bàn tay rộng hộ tâm lông..."

Các người chơi thảo luận gấu tai nương đáng yêu, vẫn là tai sói nương đáng yêu thanh âm im bặt mà dừng.

"Hai mét hắc tráng hán a!" 【  Hạ Sơn Hổ 】 nhìn xem gấu yêu, trong mắt nhiệt tình lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được lui bước, ngược lại biến thành tiếc hận, thở dài, "Ngươi cái này gấu yêu, căn bản không biết cái gì gọi là trào lưu, mù hóa cái gì hình a! Giống các ngươi dạng này không người nghiên cứu loại tâm lý yêu quái, chú định sẽ bị thời đại vứt bỏ... Đáng tiếc, quá đáng tiếc!"

Đáng tiếc mẹ nó!

Có bản lĩnh đem lão tử cấm chế buông ra, tin hay không ngày thứ hai ngươi liền sẽ biến thành một đống tươi mới gấu liền!

Gấu yêu trừng mắt 【  Hạ Sơn Hổ 】 trong cổ họng điều hoà phản xạ phát ra tiếng gào thét, hiển nhiên đã phẫn nộ tới cực điểm, gấu tai nương quả thực liền là đối với nó cực hạn vũ nhục...

"Lâm chưởng quỹ, yêu quái có thể hóa lần thứ hai hình sao?" 【  Hạ Sơn Hổ 】 linh quang lóe lên, nghĩ đến một cái khác khả năng, "Tỉ như đem nó đánh về nguyên hình, lại cho ăn nó ăn một viên Hóa Hình Đan, để nó một lần nữa hóa hình..."

"..." Cát Phi Vân, Tân Thượng bọn người quái dị nhìn xem trên trời rơi xuống người, dường như không hiểu vì cái gì bọn gia hỏa này đối thú tai nương cố chấp như thế?

Có được như thế ưu tú tư chất, hết lần này tới lần khác đem ý nghĩ tốn hao tại những chuyện vô dụng này vụ bên trên, nhiều bỏ chút thời gian luyện công không tốt sao?

"Thật độc ác tâm tư, lão Hùng chết cũng sẽ không hóa hình thú tai nương..." Gấu yêu cực lực giãy dụa, phẫn nộ gào thét, "Ngươi cái này nhân loại ngu xuẩn, không muốn cho lão tử thời cơ, không phải, lão tử nhất định phải đem ngươi trở thành làm gấu cái, nhập ba ngày ba đêm..."

"Ngươi không cảm thấy bọn chúng tanh hôi sao?" Lâm Bạch cổ quái nhìn xem người chơi, phảng phất thấy được một đầu nắm người chơi con đường mới, có Hóa Hình Đan treo, đủ để cho bọn hắn cần cù chăm chỉ làm bất cứ chuyện gì a!

Sủng vật hệ thống cứu cực tác dụng nguyên lai ở chỗ này...

Phải biết, vừa rồi hắn cũng định lấy vài đầu yêu quái trên người tinh hoa, cà Trù thần hệ thống nhiệm vụ.

Tay gấu, sói tâm cái gì, nên tính là trân quý nguyên liệu nấu ăn đi!

Chiếu lấp lánh đồ ăn nghe không có tác dụng gì, vạn nhất đằng sau cà ra đến đồ tốt đâu!

"Tanh hôi là bởi vì bọn chúng không thích sạch sẽ, nhiều tắm rửa, cần đánh răng liền không có hương vị." 【  Hạ Sơn Hổ 】 nói.

"Trên lý luận có thể thực hiện." Lâm Bạch nói, "Bất quá, hóa hình là dựa theo tâm ý của bọn hắn tới, ngươi muốn cho nó biến thành ngươi cảm nhận bên trong bộ dáng, trước tiên cần phải để nó tán thành mới được."

"Suýt nữa quên mất điểm ấy." Gấu yêu nhe răng cười, "Ngươi dẹp ý niệm này đi, lão tử cảnh giới rơi xuống, hai lần hóa hình, cũng sẽ không thay đổi cái gì thú tai nương."

"Đúng đấy, chính là." Lang Yêu, Trư yêu mấy cái ngu ngơ nhao nhao phụ họa, phảng phất thắng lợi là bọn chúng.

"Cũng là a!" 【  Hạ Sơn Hổ 】 cảm xúc lần nữa sa sút xuống dưới, nhưng hắn vẫn chưa từ bỏ ý định, "Lâm chưởng quỹ, nếu như ta có thể thuyết phục bọn chúng, ngài có hay không có thể ban cho ta nhóm Hóa Hình Đan a?"

"Vẫn là phải nhìn các ngươi độ cống hiến." Lâm Bạch nhìn hắn một cái  nói, "Hóa Hình Đan trân quý, ta sẽ không cho không các ngươi."

"Có cơ hội là được." 【  Hạ Sơn Hổ 】 hưng phấn nói, "Lâm chưởng quỹ, có nhiệm vụ gì, ngươi chỉ cần phân phó chúng ta đi làm chính là, ta không yêu cầu gì khác, liền cầu một viên Hóa Hình Đan."

"Không có vấn đề." Lâm Bạch cười gật đầu, "Vậy chúng nó mấy cái, liền giao cho các ngươi thuần hóa!"

"Được rồi!" 【  Hạ Sơn Hổ 】 thống khoái đồng ý.

Lâm Bạch không nói, bọn hắn cũng muốn ngăn lại cái này phái đi, không phải, tương lai đạt được Hóa Hình Đan, bọn gia hỏa này không phối hợp cũng là uổng phí!

Gấu chúng yêu yêu quái phảng phất thấy được tương lai vận mệnh bi thảm, quần tình xúc động, từng cái đối người chơi chửi ầm lên.

Lâm Bạch quét mắt mấy cái yêu quái, nói: "Ta đề nghị các ngươi thành lập một cái sủng vật thuần hóa tổ, chuyên môn phụ trách yêu thú thuần hóa, tư tưởng hướng dẫn."

"Sẽ có." 【  Hạ Sơn Hổ 】 nhìn xem gấu yêu, xoa xoa tay hắc hắc cười không ngừng.

Tân Thượng bọn người thần sắc quái dị, giật mình minh bạch, trên trời rơi xuống người vì cái gì có thể bị Lâm Bạch thu phục, bọn gia hỏa này tư tưởng căn bản chính là tại một con đường trên.

Mà lại, so với trên trời rơi xuống người, Lâm Bạch làm càng quá phận.

"Lâm chưởng quỹ, vậy chúng ta liền đem bọn chúng lĩnh đi!" 【  Hạ Sơn Hổ 】 đưa tay đi sờ gấu yêu đầu, gấu yêu há mồm yêu tay của hắn, bị hắn linh xảo né tránh, "Bảo bối, ngươi nhất nghe tốt lời nói, không phải, rơi Lâm chưởng quỹ trong tay, ngươi hạ tràng thảm hại hơn..."

"..." Lâm Bạch tức xạm mặt lại, hợp lấy ngươi thuần hóa yêu thú phương thức, là bắt ta tới làm ác nhân, hắn tức giận hừ một tiếng, phối hợp nói, "Không sai, ta nguyên lai định đem bọn chúng làm nguyên liệu nấu ăn, đúng, Tân chưởng môn, dù sao nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, làm phiền các ngươi lại đi sơn dã bên trong tìm một ít chưa khai hóa dã thú, ta cho mọi người làm bữa ăn ngon, không dối gạt chư vị, ta còn tu hành trù chi đạo, các ngươi ai nguyện ý cùng ta học, ta có thể truyền thụ cho các ngươi, có thực mới vực được đạo, trù đạo đại thành, nhưng nấu vạn vật..."

Gấu yêu sửng sốt.

Tân Thượng bọn người phát điên, nghẹn họng nhìn trân trối nhìn xem Lâm Bạch, ngươi nha là nghiêm túc?

Hợp lấy ngươi làm bất cứ chuyện gì, đều là tại tu hành pháp tắc thôi!

Mặc dù trong lòng không tình nguyện, nhưng Tân Thượng vẫn đem việc phải làm đón lấy, môn hạ có là đệ tử, bắt một ít dã thú lại không cần hắn tự mình đi làm.

Hắn ngược lại muốn xem xem, có cái gì trù chi đạo?

Nhưng nấu vạn vật?

Phi

Cái này phá pháp thì tu thành, đối chiến thời điểm, chẳng lẽ còn có thể để cho đối phương biến thành một bàn đồ ăn hay sao?

"Hạ Sơn Hổ, Bách Hoa cốc công pháp không phải có thể tạo hình sao? Các ngươi có thể thử thuyết phục gấu yêu, để bọn chúng chuyển thành tu hành Bách Hoa cốc công pháp, nói không chừng cũng có thể biến thành các ngươi hi vọng dáng vẻ." Phân phó xong Tân Thượng, Lâm Bạch lòng tốt cho mấy cái đùa yêu thú người chơi đề nghị.

"Diệu a!" 【  Hạ Sơn Hổ 】 con mắt lập tức phát sáng lên, lập tức chuyển hướng Giang Ngọc Như, "Giang tiền bối, Chính Nghĩa Liên Minh là một nhà, nếu ta có thể thuyết phục bọn chúng, làm phiền ngài truyền cho nó Bách Hoa cốc phương pháp tu hành..." !

Giang Ngọc Như sắc mặt biến thành màu đen, cảm giác gặp lớn lao vũ nhục, Bách Hoa cốc công pháp luôn luôn là bọn họ kiêu ngạo, lại bị Lâm Bạch dùng để thuần thú, hắn làm sao dám?

"Truyền công ngược lại là không có vấn đề." Giang Ngọc Như mặt đen lên, âm thanh lạnh lùng nói, "Nhưng Bách Hoa cốc công pháp tu vi Kim Đan, tạo hình một lần. Hóa Thần tu vi, đáng làm hình một lần. Lại hình người mới có thể tu hành, những này đại yêu đã Kim Đan, tu thành Hóa Thần không biết muốn mấy trăm năm, ngươi các ngươi chờ đến cùng sao?"

"Thử một chút thôi!" 【  Hạ Sơn Hổ 】 cười hắc hắc nói, "Chúng ta không phải muốn đi đánh Dược Vương cốc sao? Cùng lắm thì dùng đan dược tu vi của bọn nó chất đống."

Đan dược?

Nghe được hai chữ này, gấu chúng yêu yêu hai mặt nhìn nhau, đồng thời yên tĩnh trở lại.

Tu hành hơn ngàn năm, bọn chúng tự nhiên biết nhân loại đan dược chỗ thần kỳ.

Bọn chúng tu hành dựa vào là hấp thu nhật tinh ánh trăng, hoặc là cơ duyên xảo hợp, có thể tìm tới một viên thiên tài địa bảo, so với nhân loại, tốc độ không biết chậm nhiều ít, mới có thể khắp nơi bị nhân loại áp chế.

Nếu có thể có đan dược tăng cao tu vi, giả ý đáp ứng  có vẻ như cũng không tệ, không tầm thường tạo hình thời điểm, vẫn dựa theo tâm ý của mình cũng được.

Trở thành Hóa Thần cảnh giới, còn nắm không được mấy cái này chết biến thái sao?

Cùng cảnh giới yêu, sức chiến đấu so với nhân loại không biết cao hơn mấy cái đẳng cấp...

"Tạo hình không phải hóa hình, chỉ có thể biên độ nhỏ ảnh hưởng dáng người diện mạo, muốn trở thành tiểu bạch hồ như thế thú tai hình tượng, chỉ sợ rất không có khả năng." Giang Ngọc Như ý đồ bỏ đi trên trời rơi xuống người để yêu thú tu luyện Bách Hoa cốc công pháp ý nghĩ, không phải nàng lo lắng công pháp tiết ra ngoài, thật sự là nàng không tiếp thụ được, để một đám yêu thú tạo hình, chỉ vì thỏa mãn trên trời rơi xuống người ác thú vị.

"Không sao, thử nhìn một chút thôi! Vạn nhất Hóa Hình Đan biến ra không dễ nhìn, tạo hình còn có thể sửa chữa a!" 【  Hạ Sơn Hổ 】 hết sức chấp nhất.

Nguyên bản hắn cảm thấy Bách Hoa cốc công pháp đối người chơi tới nói không có lực hấp dẫn gì, rốt cuộc, người chơi có thể bóp mặt, không biết chính phủ thiết kế như thế một môn phái ý nghĩa là cái gì?

Hiện tại, hắn rốt cuộc biết, không có vô dụng kỹ năng, chính phủ cân nhắc có thể so sánh bọn hắn toàn diện nhiều..