Chương 207: trù chi đạo (1)

Chương 207: trù chi đạo (1)

"Sư phụ, tiểu Thất đem tất cả mọi chuyện đều nói với ta, đa tạ sư phụ những ngày này đối tiểu Thất trông nom." Hồ Hòa mị nhãn như tơ, lúc nói chuyện sắc mặt hơi đỏ lên, cùng nhà mình nữ một cái sư phụ cuối cùng vẫn là để nàng cảm giác có chút hứa ngượng ngùng.

Nàng đã nghiệm chứng qua, bái Lâm Bạch vi sư về sau, hấp thu giữa thiên địa linh khí tốc độ hoàn toàn chính xác đề cao năm thành, hiệu quả nhanh chóng hiệu quả lập tức để nàng tin tưởng tiểu bạch hồ nói hết thảy, bao quát pháp tắc.

Giờ phút này, Lâm Bạch tại mắt của nàng bên trong đã tiến hóa thành tuyệt thế cao nhân, Chính Nghĩa môn cũng thành lợi hại nhất ẩn thế môn phái.

Bị Ngự Thú trai loại hình môn phái bắt được, ép buộc làm sủng thú không thể tiếp nhận.

Nhưng chúng nó một nhà có thể dính vào sức mạnh như thế môn phái, lại làm cho Hồ Hòa đối tương lai tràn đầy chờ mong.

Mấu chốt nhất một điểm, nàng từ Lâm Bạch trên thân không cảm giác được một chút xíu ác ý.

Dù là Lâm Bạch kẻ sai khiến đem nàng từ trong núi rừng chộp tới, hiện tại nàng cũng cảm thấy kia là chuyện đương nhiên, núi rừng lớn như vậy, không cần chút thủ đoạn, làm sao có thể tìm tới bọn họ một nhà?

Về phần Lâm Bạch làm qua sự tình, từ tiểu bạch hồ góc độ để diễn tả, đều là bọn hắn tự tìm, Lâm Bạch từ đầu đến cuối thiện chí giúp người, làm hết thảy cũng là vì cứu vớt thế giới, Lâm Bạch thậm chí đều không có trừng phạt những người xấu kia, hoàn thành dựng lên Chính Nghĩa Liên Minh, dẫn đạo bọn hắn hướng thiện. . .

Lấy ơn báo oán.

Trên đời này lại tìm không đến so Lâm Bạch cao hơn còn người.

Có thể đi theo dạng này người, là vinh hạnh của nàng, là nàng toàn gia vinh hạnh.

. . .

"Công tử, chúng ta cũng nghĩ bái ngài vi sư."

"Công tử, nhận lấy chúng ta đi, chúng ta cực kỳ nghe lời."

"Chúng ta cũng tưởng tượng tiểu Bạch như thế hóa hình. . ."

. . .

Sáu con tiểu hồ ly vây quanh Lâm Bạch líu ríu kêu to.

Trên danh nghĩa, bọn chúng là tiểu bạch hồ ca ca tỷ tỷ, nhưng trên thực tế, bọn chúng là một tổ sinh ra.

Chuẩn xác điểm nói, liền là bảy bào thai.

Đồng bào cùng một mẹ.

Dáng dấp cơ hồ nhìn không ra khác biệt, tất cả đều là một thân tuyết trắng không có tạp sắc mềm mại lông tóc, cùng bên ngoài những cái kia tanh hôi yêu quái tạo thành chênh lệch rõ ràng.

"Ta sư đạo pháp tắc lĩnh ngộ còn chưa đủ khắc sâu, thu các ngươi làm đồ đệ, đối tu luyện của các ngươi khác biệt không ích lợi. Chờ tu vi của ta tăng lên, sẽ thu các ngươi làm đồ đệ."

Lâm Bạch nhìn xem vây quanh hắn một vòng tiểu bạch hồ, ngữ khí ôn hòa, hắn cũng không ghét bọn này tiểu gia hỏa. Bọn chúng mặc dù tu vi không cao, nhưng tuyệt đối sẽ không phản bội mình, điểm này như vậy đủ rồi.

Lâm Bạch bây giờ gia đại nghiệp đại, thiếu chính là mình người đến quản lý.

Huống chi, hắn bây giờ đánh nhau dựa vào là khôi lỗi, đến phiên đệ tử cùng sủng vật ra trận, đoán chừng sớm sập bàn.

Có danh hào của hắn tại, ai dám khi dễ bọn này hồ ly?

Cho dù có người bắt nạt, bằng những này manh vật dáng vẻ, các người chơi cũng sẽ đánh bạc mệnh bảo hộ bọn chúng.

Cho nên.

Cùng trung thành so ra, tu vi cái gì không trọng yếu nhất.

"Không gia tăng tu vi, chỉ bái sư không được sao?" Hồ tam sợ hãi hỏi.

"Sư đạo đối đệ tử có yêu cầu nghiêm khắc, nát thu đệ tử, tại ta tu hành vô ý." Lâm Bạch nhìn hắn một cái, nghiêm mặt nói.

"Loại kia công tử tu vi tinh tiến, nhất định nhớ kỹ thu chúng ta làm đồ đệ a!" Hồ Tứ nói.

"Ừm." Lâm Bạch gật đầu.

"Một lời đã định." Hồ Nhất trát động con mắt, cái đuôi tại sau lưng nhoáng một cái nhoáng một cái.

"Một lời đã định." Lâm Bạch cười nói.

"Công tử, chúng ta có thể hay không hóa hình a?" Hồ Nhất ngượng ngùng hỏi.

". . ." Giang Thanh Khâm nhìn xem được một tấc lại muốn tiến một thước Hồ Nhất, nhịn không được nhíu mày lại lông.

Một cái tiểu bạch hồ cả ngày nhìn chằm chằm muốn cùng với nàng đoạt nam nhân, bây giờ có thêm một cái Hồ Hòa, mị thái tự nhiên, ngay cả nàng nhìn cũng nhịn không được có như vậy ném một cái rớt động tâm, lại nhiều mấy cái tiểu Bạch như thế quấn lấy Lâm Bạch, nhiều người như vậy điểm lòng của nàng, nàng còn muốn hay không tu luyện yêu chi đạo?

Rốt cuộc.

Lâm Bạch nói qua, yêu hắn liền muốn yêu hắn hết thảy, muốn thuần túy, muốn vô tư!

Nhưng nàng làm không được a?

Chẳng lẽ nàng cả đời cùng yêu chi đạo thần thông vô duyên sao?

"Hóa Hình Đan quá trân quý, không thể dễ dàng như vậy ban thưởng các ngươi, nhưng các ngươi người một nhà đoàn tụ, ta xem ở tiểu Bạch trên mặt mũi, đưa các ngươi một viên, còn lại muốn nhìn biểu hiện của các ngươi, biểu hiện tốt, mỗi một cái đều có hóa hình kiêng kị." Lâm Bạch không có cự tuyệt Hồ Nhất, mà là đưa ra yêu cầu.

Bọn này hồ ly giống tiểu hài tử đồng dạng, không có gì tâm nhãn, hướng người thân cận đòi hỏi đồ vật không thể bình thường hơn được, nhưng hắn không muốn bồi dưỡng bọn gia hỏa này không làm mà hưởng tư tưởng.

Sở dĩ cho chúng nó một viên Hóa Hình Đan, là bởi vì Lâm Bạch cần một cái mới hóa hình yêu thú đến cho Cái Bang người chơi động lực, mà lại, hắn thật không có nhiều như vậy Hóa Hình Đan!

Hệ thống hết thảy liền phần thưởng hắn tam khỏa Hóa Hình Đan.

Còn muốn lưu một viên dự bị, có thể lấy ra chỉ có một viên.

Hồ ly hình thái hiển nhiên không bằng nhân loại hình thái thích hợp làm việc, nhưng bây giờ. . . Có cần phải đem gác lại sủng vật hệ thống nhiệm vụ cà đi lên.

Đương nhiên.

Thần y hệ thống nhiệm vụ cà bắt đầu cũng có thể.

Nói không chừng đến lúc đó mình phân tích một chút đan dược thành phần, liền có thể mình luyện chế ra.

"Chỉ có một viên a!" Hồ Nhất có chút thất vọng.

"Khục!" Một tiếng ho nhẹ, Hồ Hòa mặt chìm xuống dưới, líu ríu tiểu hồ ly lập tức an tĩnh lại, nàng áy náy nhìn xem Lâm Bạch, "Sư phụ, những hài tử này ta ngày bình thường quản giáo không nghiêm, xin ngài không muốn theo chân chúng nó so đo, những ngày tiếp theo, ta sẽ dạy bảo bọn chúng. Theo đồ nhi ý tứ, một viên Hóa Hình Đan cũng không cần cho chúng nó, để bọn chúng đi theo tiểu Thất làm một ít đủ khả năng sống, ai có công lao sư phụ liền ban thưởng ai tốt!"

"Mẫu thân!" Hồ Nhất ngây ngẩn cả người, nước mắt trong nháy mắt xông lên hốc mắt, "Ta không phải ý tứ kia, ta. . ."

"Ngậm miệng." Hồ Hòa quát lớn.

"Không sao, tiểu hài tử thiên tính." Lâm Bạch cười cười, lấy ra một viên Hóa Hình Đan, đưa về phía Hồ Hòa, "Lời ta từng nói sẽ không đổi ý, ngươi nhìn lấy cái nào hài tử phù hợp, liền để nó hóa hình đi! Đối với hóa hình, ta chỉ có một cái yêu cầu, giống tiểu Bạch như thế bảo lưu lấy lỗ tai cùng cái đuôi."

". . ." Hồ Hòa sửng sốt.

Giang Thanh Khâm xẹp miệng.

"Mẫu thân, nghe sư phụ đi!" Tiểu bạch hồ cười nói, "Sư phụ nói, lưu lại lỗ tai cùng cái đuôi càng phù hợp chúng ta mị hoặc chi thuật, đây là yêu tộc tương lai lớn xu thế, khuyên bảo chúng ta cho dù huyễn hóa trưởng thành, cũng không thể quên bản."

"Nha." Hồ Hòa như có điều suy nghĩ đem Hóa Hình Đan tiếp tới, cũng không có nhiều lời, nàng tu hành ngàn năm, xem sớm ra lưu lại lỗ tai cùng cái đuôi hóa hình rõ ràng liền là Lâm Bạch cá nhân yêu thích, cùng cái gì thiên phú xu thế không quan hệ, nhưng đi theo tại dạng này cường giả bên người, không có chút nào nỗ lực làm sao có thể?

Mà lại.

Lâm Bạch trên thân phảng phất mang theo ánh sáng, để nàng không nhịn được muốn thân cận, căn bản nói không nên lời cự tuyệt đến.

"Xin hỏi sư phụ, chúng ta ngày bình thường có thể làm những gì?" Hồ Hòa hỏi.

"Các ngươi mới tới, đối Chính Nghĩa Liên Minh sự tình vụ chưa quen thuộc, không có việc gì đi theo tiểu Bạch nhiều đi dạo, tìm hiểu một chút trên trời rơi xuống người bản tính, cùng Chính Nghĩa Liên Minh đại khái cấu thành, bình thường thời điểm, phối hợp « chính nghĩa tuần san » trên trời rơi xuống người làm một ít tuyên truyền, tranh thủ hấp dẫn càng nhiều yêu tộc tới, tốt nhất là hồ yêu." Lâm Bạch nói, "Ta Chính Nghĩa môn Cửu Tổ am hiểu bói toán chi thuật, ta rời núi trước đó, hắn từng nói cho ta, ngàn đã qua vạn năm, yêu tộc sinh tồn gian nan, giá trị này trên trời rơi xuống người hàng thế thời khắc, yêu tộc thừa dịp thế quật khởi, dù không thể thay thế nhân loại, lại có thể làm yêu tộc giãy đến một chỗ cắm dùi, Hồ tộc có thể làm chúng yêu chi vương."

Tiểu bạch hồ con mắt bỗng nhiên phát sáng lên.

Giang Thanh Khâm kinh ngạc nhìn về phía Lâm Bạch, trong thoáng chốc minh bạch hắn vì cái gì đặc biệt ưu đãi Hồ tộc nguyên nhân.

"Sư phụ, lời ấy thật chứ?" Hồ Hòa hô hấp có chút gấp rút.

"Thiên Đạo mà nói tràn đầy biến số, nhưng Cửu Tổ làm tiên đoán, cho đến tận nay phần lớn ứng nghiệm." Lâm Bạch cười cười, "Là tại người làm."

Trên trời rơi xuống người, Hóa Hình Đan, thiên đạo pháp tắc, sư chi đạo. . ..