Chương 207: trù chi đạo (2)

Chương 207: trù chi đạo (2)

Đủ loại trước kia chưa bao giờ nghe sự tình trong chốc lát từ Hồ Hòa trong đầu vẽ qua, nàng có chút hiểu được, trùng điệp nhẹ gật đầu: "Ta hiểu được, sư phụ."

"Đương nhiên, trở lên những cái kia cũng không trọng yếu." Lâm Bạch đảo mắt mấy người, "Chuyện quan trọng nhất là phối hợp ta tu hành pháp tắc chi đạo. Chính Nghĩa Liên Minh là bị ta lâm thời tích lũy đến cùng nhau, đại đa số người cùng ta cũng không phải là một lòng, có ít người thậm chí ước gì ta xảy ra chuyện.

Rốt cuộc, ta chết đi, đối bọn hắn cũng sẽ không có ảnh hưởng gì, đã mất đi ta ước thúc, bọn hắn ngược lại càng tự tại. Nhưng các ngươi không giống, tài sản của các ngươi tính mệnh có thể nói toàn cùng ta buộc chung một chỗ, có nhục cùng nhục, có vinh cùng vinh, ta một khi xảy ra chuyện, các ngươi tất cả mọi người không thể may mắn thoát khỏi, cho nên, giúp ta tu hành, so bất cứ chuyện gì đều trọng yếu."

"Ta hiểu được." Hồ Hòa nghiêm mặt nói.

"Sư phụ, ta cũng sẽ vẫn đứng tại bên cạnh ngươi." Giang Thanh Khâm vội vàng tỏ thái độ.

"Ừm." Lâm Bạch nhìn nàng một cái, nhẹ gật đầu, vừa nhìn về phía tiểu bạch hồ  nói, "Tiểu Bạch, ngươi cùng ở bên cạnh ta thời gian dài nhất, đối pháp tắc tối cực kỳ quen thuộc, lúc rảnh rỗi, cùng mẫu thân của ngươi bọn chúng nói một chút."

"Ừm." Tiểu bạch hồ nghiêm túc gật đầu.

. . .

". . . Đại Hùng, ngươi sau khi biến hóa ngũ đại tam thô, nhìn qua tựa như hung thần ác sát, cùng người khác đối chiến thời điểm, địch nhân tự nhiên mà vậy liền sẽ nhấc lên mười hai phần tâm tư, sợ bị ngươi gây thương tích, nhưng là, biến thành thú tai nương đâu? Ai sẽ đề phòng một con lại đáng yêu lại manh thú tai nương đâu? Nói không chừng bọn hắn còn nghĩ qua đến sờ sờ đầu của ngươi đâu, đến lúc đó ngươi đột nhiên cho địch nhân Nhất móng vuốt, hắn chết cũng không biết chết như thế nào?"

"Ngươi hẳn nghe nói qua chúng ta trên trời rơi xuống người đi, bất tử bất diệt, trăm mạch câu thông. Cho chúng ta thời gian, tương lai chúng ta liền là tồn tại đáng sợ nhất. Đi theo chúng ta, liền mang ý nghĩa ngươi cả đời không lo. Mà lại, chúng ta không giống Ngự Thú Tông những cái kia vô nhân đạo gia hỏa, đem các ngươi làm công cụ chiến đấu. Chúng ta đối đãi các ngươi là phá lệ trân quý, biết xài tiền cho các ngươi mua đan dược, sẽ cho các ngươi mua trang bị, có thể nói, đem các ngươi trở thành đồng bạn cùng người thân, thậm chí có khả năng không cần các ngươi chiến đấu. Ngươi ngẫm lại xem, không thể so với các ngươi tại sơn dã sinh hoạt thoải mái dễ chịu nhiều? Cho các ngươi như thế hậu đãi đãi ngộ, chỉ bất quá yêu cầu các ngươi biến hóa một chút hình tượng, không quá phận đi!"

"Ngươi làm sao lại nghĩ mãi mà không rõ sao? Thú tai nương là xu thế, tương lai trên trời rơi xuống người nhân thủ một con thú tai nương, các ngươi cố chấp như vậy, cuối cùng không ai muốn, còn muốn bị người khác xem như luyện tập đạo thuật võ công công cụ. Ngươi không cảm thấy dạng này vận mệnh cực kỳ thật đáng buồn sao? Đừng tưởng rằng ta tại nói chuyện giật gân, trên trời rơi xuống người bất tử bất diệt, tồn tại ý nghĩa chính là vì tìm niềm vui thú, không thể được đến thú tai nương vui vẻ, liền từ các ngươi trên thân đạt được giết chóc vui vẻ, hai con đường bày tại trước mặt của ngươi, làm một con thông minh gấu, làm ra lựa chọn chính xác không khó đi!"

. . .

Từ Càn Thành đến Triều Nguyên kiếm phái, không sai biệt lắm cũng muốn một ngày nhiều thời giờ.

Đường đi là buồn tẻ mà lại nhàm chán, nhưng mấy cái yêu quái gia nhập, để các người chơi tìm được mới đồ chơi.

Một đoàn người chơi nóng lòng thuyết phục bọn chúng tiếp nhận thú tai nương hình thái, không tiếc dùng ra uy bức lợi dụ, thậm chí từ hắc các loại thủ đoạn, nhất là hồ tam ăn Hóa Hình Đan, đồng dạng biến thành một con đáng yêu thú tai nương về sau, càng là kích thích bọn hắn.

Các người chơi hào hứng cao hơn.

Thật tình không biết, bọn hắn càng ân cần, mấy cái yêu quái liền càng không hề bị lay động.

Bọn hắn trước đó đã bởi vì đan dược động tâm, thậm chí dự định trước qua loa người chơi, đem đan dược đoạt tới tay lại nói.

Nhưng nghe nói các người chơi bất tử bất diệt đặc chất, từng cái tâm đều lạnh.

Trưởng thành so bất quá bọn hắn, tu hành cũng so bất quá bọn hắn, tương lai tư lợi bội ước, không chừng gặp bao lớn tra tấn đâu, chẳng bằng ngạnh kháng đến cùng, nói không chừng còn có thể tìm được một chút hi vọng sống.

Nhất là khi chúng nó nhìn thấy hồ tam biến thành thú tai nương về sau, thì càng kháng cự.

Quá xấu hổ, kia căn bản chính là đồ chơi tốt a!

Bọn hắn chí ít tu hành hơn ngàn năm, đều là chiếm diện tích một phương Yêu Vương, muốn bọn hắn làm điệu làm bộ, làm tiểu nữ tư thái, còn thể thống gì?

Mà lại, nhìn bọn gia hỏa này ân cần bộ dáng, bọn hắn hóa hình trở thành thú tai nương về sau, không chừng sẽ kinh lịch cỡ nào buồn nôn sự tình đâu?

Đường đường Yêu Vương, sĩ khả sát bất khả nhục!

. . .

Các người chơi cố chấp uốn cong mấy cái ngũ đại tam thô yêu quái, làm không biết mệt, không riêng gì vì thỏa mãn mình niềm vui thú, cũng là vì cái kia đáng chết thắng bại muốn. . .

Sẽ không có gì so cái này càng có thành tựu cảm giác sự tình, chơi đùa không phải là vì biến không thể là vì khả năng sao?

Các người chơi tìm được sự tình làm, Lâm Bạch cũng không có nhàn rỗi, tốt đẹp thời gian không cà nhiệm vụ làm gì?

Sự thật chứng minh, không có phế vật hệ thống, ở cái địa phương này không dùng được ban thưởng, nói không chừng tại cái nào đó thời khắc mấu chốt, liền có thể đưa đến tác dụng mang tính chất quyết định.

Huyết Ảnh môn người rất nhanh là Lâm Bạch góp đủ mười loại trân quý nguyên liệu nấu ăn.

Nhiều người lực lượng lớn, tại núi rừng bên trong bắt mấy con dã thú, đối với mấy cái này tu sĩ Kim Đan tới nói, cũng không khó khăn.

Vì cho đường đi bên trong gia tăng một chút niềm vui thú, bọn hắn còn cố ý bắt một chút thần trí chưa mở yêu thú trở về, rốt cuộc, đối tu sĩ tới nói, thịt của yêu thú càng bổ dưỡng.

Trù thần hệ thống đối trân quý nguyên liệu nấu ăn phán định phi thường dân gian hóa, tay gấu, đuôi hổ, báo gan. . .

Làm những này nguyên liệu nấu ăn bày ở Lâm Bạch trước mặt thời điểm, hệ thống nhiệm vụ tự động hoàn thành, Lâm Bạch nắm giữ đồ ăn biết phát sáng thần kỳ kỹ năng.

Vì thí nghiệm cái này cái gọi là đồ ăn biết phát sáng có cái gì cụ thể hiệu dụng, Lâm Bạch tự mình cầm đao, tại Bách Hoa Toa trên làm ra một trận phong phú thức ăn.

Thức ăn ra nồi một khắc này, đầy trời quang hoa bắn phá mây xanh, lại cho người một loại bảo vật đào được hiệu quả thần kỳ.

Người chơi cùng thổ dân đều bị cái này phát sáng thức ăn chấn nhiếp.

"Chuyện gì xảy ra? Kỹ năng mới sao?"

"Không phải kỹ năng, là Lâm chưởng quỹ làm đồ ăn đang phát sáng."

"Quả thực chó, nếu như không phải biết mình đang chơi trò chơi, ta thậm chí cho là mình đang nhìn mỹ thực phiên, quá mẹ nó khoa trương!"

"Chính Nghĩa môn đến cùng vơ vét một ít thứ đồ gì a! Từ chúng ta quen biết Lâm chưởng quỹ đến bây giờ, ngoại trừ ngay từ đầu Hàng Long chưởng, phía sau kỹ năng một cái so một cái không đứng đắn, ta cũng là phục."

"Sai, Hàng Long chưởng cũng không đứng đắn, những cái kia Long đều là tàn, ta hoài nghi kia là không trọn vẹn chi đạo sản phẩm."

"Mười phần sai, ta cảm thấy làm đồ ăn mới là Lâm chưởng quỹ nghề chính, còn nhớ rõ Trù thần cơm chiếm sao? Lâm chưởng quỹ là từ tiệm cơm lập nghiệp."

"Còn nhớ rõ tại Càn Thành Lâm chưởng quỹ cùng những cái kia đầu bếp tỷ thí sao? Ta mẹ nó coi là kia là Lâm chưởng quỹ yêu thích, không nghĩ tới vậy mà cũng là kỹ năng."

. . .

"Trù chi đạo lại là thật!" Tân Thượng nghẹn họng nhìn trân trối, mồ hôi đầm đìa, quan niệm cuộc sống của hắn lần nữa tao ngộ to lớn xung kích.

Mỗi khi hắn đối Lâm Bạch pháp tắc chi đạo khịt mũi coi thường thời điểm, Lâm Bạch tất nhiên sẽ lấy ra một chút khoa trương chi cực đồ chơi rung động hắn, tựa như chuyên môn vì đánh hắn mặt giống như!

Kết hợp môn phái sưu tập đến Lâm Bạch đủ loại kỳ hoa sự tích, Tân Thượng lại không hoài nghi.

Pháp tắc tu hành chi đạo trăm phần trăm là thật, mà lại tu hành phương thức chính là như vậy kì lạ, hắn không thể không nghiêm túc bắt đầu nghiêm túc cân nhắc, mình muốn chọn cái nào một đạo pháp tắc tu hành.

Pháp tắc chi đạo tu hành mặc dù hoang đường, nhưng so với bọn hắn gian khổ tu hành mấy trăm năm mới có tu vi tới nói, quả thực quả thực quá đơn giản. . .

Mà lại những ngày gần đây, thấy tận mắt trên trời rơi xuống người biến thái hành vi, Tân Thượng cảm thấy mình đến đuổi theo thiên địa biến hóa bước chân.

Chỉ có pháp tắc mới có thể đối phó biến thái!

Cùng hắn ôm lấy đồng dạng ý nghĩ còn có tà năm môn cùng Bách Hoa cốc các tu sĩ, không phải do bọn hắn không tin, Lâm Bạch đều ở dùng một kiện lại một kiện sắt đồng dạng sự tình thực nói cho bọn hắn, pháp tắc liền là thật.

. . .

"Long Tức, ta bỏ qua một cái bảo tàng." Nhìn chăm chú thức ăn xông lên thiên quang hoa, 【  Đặng Lý Bất Đa 】 sắc mặt trắng bệch, bờ môi run rẩy, "Lâm chưởng quỹ truyền ta đao công thời điểm, ta không coi là chuyện đáng kể, lại lựa chọn gân gà đồng dạng Hàng Long chưởng. Ta mẹ nó lấy hạt vừng ném đi dưa hấu a! Ta mẹ nó không nghĩ tới Lâm chưởng quỹ từ vừa mới bắt đầu truyền cho ta liền là ẩn tàng kỹ năng a!".