Chương 208: thanh danh khắp thiên hạ

Chương 208: thanh danh khắp thiên hạ

【  tổ chức một trận đạt được chính phủ công nhận vượt thành thị cấp bậc trù nghệ giải thi đấu, cũng tại giải thi đấu bên trong thu hoạch được quán quân; ban thưởng: Làm ra đồ ăn lại phát ra cực hạn hương khí 】

Trù thần hệ thống nhiệm vụ đổi mới, lại là một cái cần ảnh hưởng lực nhiệm vụ.

Nhưng Lâm Bạch chú ý điểm lại vẫn đặt ở mới ra nồi đồ ăn phía trên.

Hắn coi là đồ ăn biết phát sáng, nhiều nhất giống phim hoạt hình bên trong đồng dạng, không nghĩ tới lại là như thế lớn chiến trận, phát ra ánh sáng bá đạo chiếu rọi nửa mặt bầu trời.

Mặc dù ánh sáng một lát liền biến mất, nhưng phát sáng một nháy mắt, bao quát hắn tại bên trong, người chung quanh bị đồ ăn hấp dẫn lực chú ý, hiện ra một lát thất thần.

Không nên coi thường cái này ngắn ngủi thất thần.

Một sát na này, Nguyên Anh cao thủ chí ít có thể ra tay ba lần.

Nguyên lai trù nghệ thật có thể giúp chiến đấu.

Ý nghĩ này lần thứ nhất tràn vào Lâm Bạch đầu óc bên trong.

Trù nghệ bên trong có rau trộn, đâm thân, không cần lửa, không cần nồi cỗ, làm cũng thật thuận tiện. . .

Thế nhưng là?

Lâm Bạch nghĩ nghĩ mình phương thức chiến đấu, bôn nguyệt, xào rau, Cupid chi cung. . .

Họa phong bề ngoài như có chút quá kì quái.

Bất quá, mặc kệ nó?

Hệ thống đại thần rõ ràng là để hắn tiến trò chơi quấy rối, kỳ quái liền kỳ quái đi, hắn đánh người khác dù sao cũng so người khác đánh hắn tốt. . .

Phát sáng đồ ăn một lần nữa để Lâm Bạch đối Trù thần hệ thống sinh ra mới chờ mong.

Lần này đồ ăn phát sáng, nhưng cảm giác cùng thức ăn thông thường không có bao nhiêu khác nhau, xuống một cái ban thưởng là cực hạn hương khí, có phải là vì đền bù chỗ thiếu hụt này làm ra bổ cứu biện pháp. . .

. . .

"Minh chủ, trù chi đạo chúng ta có thể học sao?" Trử Vô Song hỏi.

Nàng bị đầy trời quang hoa rung động đến, so với yêu chi đạo bôn nguyệt, đặc hiệu xem xét liền ngưu bức trù chi đạo hiển nhiên càng mê người, thao tác lại càng dễ.

"Đương nhiên, pháp tắc là công bằng  bất kỳ người nào đều có cơ hội." Lâm Bạch mặt mỉm cười, quyết định mở cà Đại Ngữ Ngôn hệ thống EQ cao giao lưu phương thức, đây là đường đi bên trong duy nhất có thể lấy làm nhiệm vụ, nhìn xem Trử Vô Song, hắn đem dao phay thu về, "Trử tiên tử tự mình thể nghiệm qua pháp tắc không thể đối kháng tính, thể ngộ pháp tắc thời điểm, lại so với người khác lại càng dễ, tin tưởng là mở ra nội tâm chìa khoá, mở rộng cửa lòng, ngươi sẽ phát hiện, quá khứ mỗi một lần ngăn trở đều là của cải của ngươi."

"Ta hiểu được." Trử Vô Song gật đầu.

Cát Phi Vân có chút hiểu được.

. . .

"Sư phụ, ta lúc nào mới có thể học tập mới đạo pháp a?" Nhìn Lâm Bạch nhàn rỗi, không cam lòng 【  Đặng Lý Bất Đa 】 lần nữa tìm được hắn, hỏi.

"Cảm thụ một chút nhân sinh lên lên xuống xuống, chưa chắc không phải một loại tu hành, chờ tâm an tĩnh lại, ta tự nhiên sẽ truyền cho ngươi mới đồ vật, ôn cố mà tri tân, ngươi sẽ phát hiện nhân sinh mới phong cảnh." Lâm Bạch cười nhìn lấy 【  Đặng Lý Bất Đa 】 giơ tay lên bên trong giấy cứng, "Cút đi, hiện tại đi luyện công, ngươi sẽ phát hiện ngươi chiếm tiện nghi lớn."

Giấy cứng?

Cái này mẹ nó, lại tại ngôn xuất pháp tùy đi!

【  Đặng Lý Bất Đa 】 sửng sốt một lát, phát hiện Lâm chưởng quỹ miệng thảo luận, cùng giấy cứng trên viết biểu đạt tựa hồ là một cái ý tứ.

Cái trước rõ ràng nghe êm tai hơn nhiều.

Vừa vặn rất tốt nghe lời nói đã nói, vì cái gì còn muốn dùng giấy tấm cố ý buồn nôn hắn một lần đâu!

Quá cách ứng người!

Bất quá.

Lâm Bạch tu hành ngôn xuất pháp tùy, truyền công sự tình là đừng suy nghĩ, để hắn đi luyện công, vậy liền luyện thôi!

【  Đặng Lý Bất Đa 】 uể oải đi cho công pháp cà độ thuần thục, tiếp nhận thình lình phát hiện.

Mặc kệ là « Hồi Long quyết » vẫn là « Cửu Nhật Chân Kinh » tu hành tốc độ đều so bình thường tăng lên năm mươi phần trăm, phát hiện này để hắn kinh hỉ vạn phần, liền nói làm Lâm Bạch đồ đệ là có chỗ tốt, quả nhiên là hắn chiếm tiện nghi.

Ngay sau đó, xuất hiện ý niệm chính là, chuyện này kiên quyết không thể để người khác biết, nếu không không chừng nhiều ít người muốn bái Lâm Bạch vi sư đâu!

Rất nhanh, 【  Đặng Lý Bất Đa 】 mình liền bác bỏ cái này buồn cười ý nghĩ, hắn lúc nào có thể chi phối Lâm Bạch làm việc, quá ngây thơ rồi!

Làm lấy thiên hạ đệ nhất cao thủ mộng đẹp, 【  Đặng Lý Bất Đa 】 quả quyết tại ồn ào Bách Hoa Toa trên bắt đầu tu hành.

Đừng quản cái gì pháp tắc không pháp tắc, có lẽ, đơn thuần nghe Lâm Bạch an bài, sớm tối cũng có thể trở thành người chơi bên trong thiên hạ đệ nhất.

. . .

Sau đó hành trình, Chính Nghĩa Liên Minh mỗi một cá nhân rất nhanh phát hiện, Lâm chưởng quỹ lại mang tới hắn viết chữ tấm, tiến vào loại kia nói chuyện hướng dễ nghe hình thức.

Trực tiếp Lâm chưởng quỹ, Nhất có thể mang đến trực tiếp lưu lượng, hai có thể vì Cái Bang quảng cáo gia tăng lộ ra ánh sáng độ.

Cho nên.

Làm phát hiện Lâm Bạch lại bắt đầu tu luyện ngôn xuất pháp tùy.

Bách Hoa Toa trên Cái Bang người chơi nghe tin lập tức hành động, đem sớm chuẩn bị sẵn sàng trên chiến trường sử dụng biển quảng cáo tử cấp tốc cây tại Lâm Bạch sau lưng.

Các người chơi khai triển một vòng kiểu mới cà hoạt động.

Cùng trên chiến trường đánh quảng cáo so ra, trực tiếp Lâm chưởng quỹ thường ngày tu hành lộ ra ánh sáng suất không có chút nào kém, mà lại không có nguy hiểm, là Cái Bang người chơi thích làm nhất sự tình.

Vừa rồi trực tiếp Lâm Bạch xào rau người chơi theo đồ ăn phát sáng, cả đám đều kiếm lời một bút, không có người nghĩ bỏ lỡ vòng thứ hai cơ hội.

Lâm Bạch mừng rỡ người chơi phối hợp.

Rốt cuộc.

EQ cao phương thức nói chuyện yêu cầu giao lưu đối tượng tâm tình vui vẻ, có ích lợi người chơi tâm tình thời khắc đều là vui vẻ, không cần lo lắng nói nhầm sẽ dẫn đến nhiệm vụ gián đoạn.

Mà lại, người chơi số lượng nhiều, cũng có thể cam đoan nói chuyện số lượng.

Đây là một kiện cả hai cùng có lợi sự tình.

Tốt a!

Không chỉ là cả hai cùng có lợi.

Đồng thời hắn còn thu hoạch lấy vui vẻ cảm xúc, cùng tiềm ẩn fan hâm mộ.

Hắn còn có cái siêu cấp thần tượng hệ thống, yêu cầu hắn có tam ngàn cái fan hâm mộ, nhiệm vụ này một mực treo không có hoàn thành, có lẽ cùng hắn trong khoảng thời gian này làm sự tình không đủ hấp dẫn người chơi nữ có quan hệ.

Rốt cuộc.

Người chơi nam cùng hướng tới lý trí, dưới đại đa số tình huống, sẽ không đem hắn làm thần tượng, thậm chí còn có thể coi hắn là thành tương lai địch nhân.

Nghĩ cà fan hâm mộ số lượng, còn phải làm có chút lớn nhà rất được hoan nghênh sự tình, tăng lên mị lực của mình mới được. . .

Cho nên.

Là các người chơi thắng một lần, hắn thắng rất nhiều lần.

Hắn là nhiều thắng.

. . .

"Lâm chưởng quỹ, ta có thể hay không bái ngài vi sư?" 【 Long Tức 】 thừa dịp Lâm Bạch tâm tình tốt, tràn đầy phấn khởi hỏi muốn hỏi nhất vấn đề.

"Ta thưởng thức sự ưu tú của ngươi, nhưng ngươi không nên bởi vì ta bỏ lỡ càng thích hợp ngươi cơ duyên, tương lai sẽ có càng đẹp phong cảnh chờ ngươi, chờ kinh lịch phong phú hơn nhân sinh, lại vẫn chưa tìm tới thích hợp kết cục, có thể trở lại tìm ta. . ." Lâm Bạch nhìn hắn một cái, nói.

". . ." 【 Long Tức 】 sửng sốt, theo bản năng nhìn về phía Lâm Bạch viết chữ tấm.

Lâm Bạch mặt mỉm cười, thờ ơ.

Mưa đạn bay loạn.

"Long ngu xuẩn ngu xuẩn, đừng xem, không đùa, ngươi đã bị Lâm chưởng quỹ cự tuyệt."

"Cùng Lâm chưởng quỹ online học tập ngôn ngữ nghệ thuật "

"Các ngươi nói Lâm chưởng quỹ lần này đang luyện cái gì?"

"Như thế nào dùng uyển chuyển ngôn ngữ biểu đạt ý tứ, nhưng lại sẽ không đả thương đối phương lòng tự trọng "

"Trách không được xinh đẹp nữ đều vây quanh Lâm chưởng quỹ, ta muốn có Lâm chưởng quỹ một nửa công lực, làm sao đến mức độc thân đến bây giờ."

"Làm khó chó bày ra!"

. . .

"Lâm chưởng quỹ, ngươi cảm thấy ta có xinh đẹp hay không?"

"Xinh đẹp a, mỗi một cái nữ hài tử đẹp đều là độc nhất vô nhị, ta nhất là thích ngươi con mắt, xuyên thấu qua nó ta phảng phất có thể nhìn thấy ngươi thuần khiết tâm linh."

. . .

"Lâm chưởng quỹ, ngươi cảm thấy tương lai của ta có khả năng hay không thành là thiên hạ đệ nhất?"

"Có mộng tưởng ai cũng không tầm thường."

. . .

"Lâm chưởng quỹ, ngài có thể hay không giúp ta đi thuyết phục gấu yêu tiếp nhận thú tai nương hóa hình?"

"Chân thành chỗ đến, sắt đá không dời. Mặc dù ta không cùng ngươi đã nói nhiều ít câu nói, nhưng nhất làm cho ta thưởng thức chính là của ngươi chấp nhất. . ."

. . .

Nhìn xem Lâm Bạch thành thạo điêu luyện ứng đối trên trời rơi xuống người những cái kia xảo trá vấn đề.

Tân Thượng bọn người nhìn mà than thở.

"Ta đại khái hiểu vì cái gì Lâm Bạch có thể lĩnh ngộ pháp tắc?" Triệu Đồ Long ánh mắt phức tạp, "Nói nói như vậy, không dùng đến ba người, ta liền tạm ngừng."

"Tạm ngừng cái gì đổ vào tiếp theo, mấu chốt là sự kiên nhẫn của hắn, ngươi có thể cho phép những cái này trên trời rơi xuống người ở trước mặt ngươi như thế lỗ mãng sao?" Trầm Cuồng nhìn xem Lâm Bạch phía sau biển quảng cáo, trong ánh mắt không tự chủ được toát ra vẻ khâm phục chi tình, "Lâm Bạch liền có thể, dù là hắn thời khắc này biểu hiện tựa như là một cái bị người trêu đùa con khỉ."

"Lâm Bạch đúng là làm gương tốt hướng thế nhân truyền thụ pháp tắc tu hành chi đạo, ta phục." Cát Phi Vân nói.

. . .

"Ngôn xuất pháp tùy thật không phải là cái gì người đều có thể tu luyện a!" Giang Ngọc Như cảm khái nói, tai nghe là giả, mắt thấy mới là thật, nghe Giang Thanh Khâm tự thuật Lâm Bạch như thế nào nói với nàng tình một đêm lời nói thời điểm, còn không có gì, bây giờ tận mắt nhìn đến Lâm Bạch xuất sắc ứng đối mỗi một cái trên trời rơi xuống người, nói ra vậy mà không có một câu là tái diễn, nàng mới ý thức tới Lâm Bạch chân chính kinh khủng.

"Vậy đại khái liền là pháp tắc tu hành thuần túy chi tâm." Trử Vô Song tại bên người nàng nói, "Pháp tắc tu hành nhìn như đơn giản, lại so làm từng bước tu hành khó khăn không biết bao nhiêu lần, thật không biết Lâm Bạch là làm sao làm được đồng thời tu hành nhiều như vậy hạng pháp tắc."

"Cho nên, này mới khiến hắn thoạt nhìn như là người điên." Giang Ngọc Như nói, "Không điên cuồng, không sống a! Nhìn đến, ngôn xuất pháp tùy cũng không thích hợp chúng ta."

"Yêu chi đạo cũng không thích hợp, vừa nghĩ tới những nam nhân xấu kia là bởi vì mỹ mạo cùng chúng ta cùng một chỗ, tâm ta bên trong liền không hiểu mâu thuẫn, hoàn toàn không cách nào làm được một lòng một ý đi hưởng thụ tình yêu, càng đừng đề cập là đối phương hi sinh." Trử Vô Song nói, "Có lẽ trù chi đạo càng thích hợp ta."

"Đúng vậy a!" Giang Ngọc Như vang lên tuyển dụng hội trên trận Giang Thanh Khâm là Lâm Bạch liều mạng một màn, nhẹ nhàng thở dài, "Ta biết đại khái Lâm Bạch vì sao lại lựa chọn Thanh Khâm làm đạo lữ."

. . .

"Sư phụ đang làm gì?" Hồ Hòa kinh ngạc hỏi.

"Tu hành ngôn xuất pháp tùy." Tiểu bạch hồ nói, "Mẫu thân, sư phụ là muốn trở thành thiên đạo nam nhân, cho nên, hắn làm bất cứ chuyện gì đều là bình thường, ngươi không nên cảm thấy kỳ quái."

"Đây chính là hắn muốn chúng ta phối hợp pháp tắc tu hành?" Hồ Hòa hỏi.

"Ừm." Tiểu bạch hồ mặt hơi đỏ lên, "Hiện tại, có những cái kia trên trời rơi xuống người phối hợp, không cần đến chúng ta, chờ cần chúng ta thời điểm, sư phụ sẽ cùng chúng ta nói rõ. Mẫu thân, nhớ kỹ sư phụ bắt đi ta ngày đó sao? Ngày đó, hắn nói với ta ròng rã một ngày lời tâm tình đâu! Khi đó thực lực của hắn còn không có hiện tại mạnh như vậy, thậm chí đều không nhìn ra ta là một con hồ yêu, lúc này mới bao lâu thời gian a, hắn đã có thể trấn áp vô số Nguyên Anh cường giả. . ."

". . ." Hồ Hòa ngây ngẩn cả người, nhìn xem Lâm Bạch, lại nhìn xem nhà mình tiểu Thất  nói, "Tiểu Thất, đã nơi này không cần đến chúng ta, sư phụ đối với chúng ta còn có cái gì yêu cầu, ngươi cùng nhau nói cho ta nghe đi! Ta nghe nói Chính Nghĩa Liên Minh muốn nghênh đón đại chiến, chúng ta không thể trở thành sư phụ liên lụy."

"Đúng vậy a, Thất muội, chúng ta cũng muốn Hóa Hình Đan đâu! Muốn ở trước mặt công tử biểu hiện tốt một chút." Còn lại mấy cái còn không hóa hình tiểu hồ ly líu ríu nói.

"Được." Tiểu bạch hồ gật gật đầu, "Đầu tiên mọi người phải học được niệm một đoạn nhiễu khẩu lệnh, mặc dù sư phụ hiện tại khả năng không cần đến, nhưng thời khắc mấu chốt, có lẽ có thể giúp hắn khẩn cấp. . ."

. . .

Cà nhiệm vụ thời gian luôn luôn qua rất nhanh.

Trong bất tri bất giác, Nhất ngày trôi qua.

« chính nghĩa tuần san » thứ tam kỳ Lâm Bạch đặc san tại sắc trời chạng vạng thời điểm, tại từng cái thành thị đồng bộ đưa ra thị trường, Lâm Bạch tư liệu thu thập lại rất dễ dàng, thuần in ấn tình huống dưới, phát hành dạng này đồng thời đặc san chẳng khó khăn gì, mà lại, không phân phối ảnh chụp, thuần lấy văn tự biểu hiện hình thức, những thành thị khác in ấn cũng đơn giản.

Kỳ thứ nhất « chính nghĩa tuần san » chỉ ở Càn Thành phát hành, chủ yếu nhằm vào tà năm môn công tâm; thứ hai kỳ, thứ tam kỳ tại Cái Bang trao quyền dưới, tại toàn bộ tiên hiệp thế giới trải rộng ra, kỳ diệu pháp tắc tu hành chi đạo, cùng kỳ quỷ tiên hiệp tình yêu cố sự cấp tốc tại từng cái quốc gia, từng cái thành thị dân chúng ở giữa đã dẫn phát oanh động.

Dân chúng đối dạng này cố sự rất được hoan nghênh.

Làm từng cái thành thị điểm tiêu thương (dealers) người chơi thông qua « chính nghĩa tuần san » đã kiếm được món tiền đầu tiên, tự nhiên sẽ không để lại dư lực đối « chính nghĩa tuần san » tiến hành mở rộng.

Thế là.

Thái Nhất quốc, Thái Sơ nước, Thái Thủy nước các loại có người chơi tồn tại quốc gia, liền có « chính nghĩa tuần san » cái bóng.

Cứ như vậy, mấy ngày ngắn ngủi thời gian, « chính nghĩa tuần san » nghiễm nhiên thành tiên hiệp đại lục lưu truyền rộng nhất một phần tạp chí, bày tại từng cái phú thương, quyền quý, quán rượu, từng cái tu hành môn phái đều có tuần san nhiệt tâm độc giả.

Đặt ở trước kia, đó căn bản là không chuyện có thể xảy ra.

Tiên hiệp thế giới diện tích rộng lớn vô biên.

Không có người chơi diễn đàn cùng trực tiếp tức thời giao lưu, người tu hành từ đại lục đầu này chạy đến đầu kia, cũng muốn tốn hao không biết bao nhiêu ngày.

Đám thổ dân căn bản làm không được tức thời truyền lại tin tức, càng đừng đề cập đồng bộ mở rộng một quyển tạp chí.

. . .

Từ quyển này xấp xỉ tại đường viền tin tức tuần san bên trên, tiên hiệp thế giới đám thổ dân cảm nhận được thế giới không hề tầm thường biến hóa, bọn hắn rốt cục ý thức được trên trời rơi xuống người cũng không chỉ là trăm mạch câu thông người tu hành một cái đơn nhất tác dụng.

Thương nhân thấy được tin tức truyền lại nhanh gọn, bắt đầu nghĩ đến tại chính nghĩa tuần san trên đánh quảng cáo, thay mình thương phẩm làm tuyên truyền;

Quốc gia thấy được kiểu mới chiến đấu cùng tuyên truyền phương thức, đem làm chính phủ báo chí kế hoạch nâng lên nhật trình;

Tu hành môn phái nhìn thấy một loại khác khuếch trương phương thức, thấy được tuyên truyền tầm quan trọng, thấy được thay thế chính bảy tông hoặc là ma năm môn phương hướng. . .

. . .

Nói tóm lại.

Mỗi một người thông minh cũng bắt đầu tại trận này chú định thời đại biến đổi bên trong, tìm kiếm mới sinh tồn phương thức.

Nhưng đại đa số thổ dân đều không đem « chính nghĩa tuần san » tuyên truyền pháp tắc tu hành chi đạo để ở trong lòng, ngoại trừ người chơi, mặc kệ là dân chúng bình thường, vẫn là tu sĩ, đều đem kia cái gọi là pháp tắc trở thành lòe người hấp dẫn người thủ đoạn.

Pháp tắc phương pháp tu hành nhìn quá hoang đường.

Loại tình huống này một mực tiếp tục đến Lâm Bạch đặc san xuất hiện, vẫn không có gây nên bao lớn coi trọng.

Lâm Bạch kinh lịch so pháp tắc tu hành càng bất khả tư nghị, cái gọi là Lâm Bạch đặc san, càng giống là nghèo túng văn nhân phán đoán ra hoang đường truyền kỳ cố sự.

Rốt cuộc.

Tại tin tức này bế tắc thế giới, mặc kệ là người bình thường, hoặc là người trong tu hành, phần lớn đối bên ngoài mấy vạn dặm thế giới cực kỳ lạ lẫm.

Nhưng cuối cùng vẫn là có người tin tưởng « chính nghĩa tuần san » tỉ như, Hồi Long quan bên ngoài dạo chơi Lý chân nhân, Triều Nguyên kiếm phái Thương Minh Kiếm Tiên các loại.

Những này có được Hóa Thần tu vi, dựa vào khổ tu không cách nào đột phá môn phái các tiền bối, cơ hồ ngay đầu tiên khẳng định, mọi chuyện cần thiết đều là thật. . .

« chính nghĩa tuần san » bên trong liên quan tới bọn hắn môn phái miêu tả quá tường tận.

Cầm tới « chính nghĩa tuần san » trước tiên, Lý chân nhân cấp tốc tìm mấy cái trên trời rơi xuống người hỏi thăm tình huống, đạt được xác thực đáp án về sau, giận không kìm được bước lên đường về nhà.

Quá phận!

Giết người bất quá đầu chạm đất, kia Lâm Bạch làm sao lại dám đem hắn vất vả khai sáng Hồi Long quan tận diệt nữa nha!

Không làm người, không thể tha thứ!.