Chương 209: dùng âm mưu chính phái

Chương 209: dùng âm mưu chính phái

Triều Nguyên kiếm phái.

Kiếm Phong.

Chưởng môn Hạ Khâm, Linh Khí các Vạn Kỳ Phong, Dược Vương cốc cốc chủ Mã Xương Thành, cùng một đám lớn nhỏ Chấp Sự trưởng lão ngồi tại trong phòng nghị sự, quần tình xúc động.

. . .

"Khinh người quá đáng."

"Loạn thế yêu ma."

"Lần này định để kia thằng nhãi ranh có đến mà không có về."

"Chính Nghĩa Liên Minh bất quá là một đám người ô hợp, Lâm Bạch bị cầm xuống, nhất định tan đàn xẻ nghé, không đáng để lo."

"Kia thằng nhãi ranh căn bản không biết mình đối mặt chính là cái gì? Chúng ta cũng không phải tà năm môn loại kia quả hồng mềm  mặc cho hắn nắm. . ."

. . .

Trong phòng nghị sự náo nhiệt giống như là chợ bán thức ăn đồng dạng.

Lúc đầu mọi người làm từng bước sinh hoạt, tu hành, nước giếng không phạm nước sông, giữa các môn phái chợt có trò đùa trẻ con, cũng sẽ không thương cân động cốt

Kết quả đột nhiên ra Lâm Bạch dạng này một cây gậy quấy phân heo, bị ép lấy bắt đầu chiến đấu, ai sẽ dễ chịu?

Hết lần này tới lần khác căn này gậy quấy phân heo chiến tích huy hoàng, vừa thúi vừa cứng, thì càng để bọn hắn khó chịu.

Cho nên.

Bọn này tu sĩ thoạt nhìn là tại giễu cợt Lâm Bạch, trên thực chất càng giống là cho mình cổ động động viên.

Lâm Bạch luôn nói trên trời rơi xuống người là hạo kiếp.

Nhưng ở Triều Nguyên kiếm phái một đám tu sĩ trong mắt, rõ ràng hắn mới là thế gian này lớn nhất hạo kiếp, trên trời rơi xuống người náo ra tới điểm này động tĩnh, cùng Lâm Bạch so ra, quả thực tựa như là đom đóm tỏa sáng cùng vầng trăng, không đáng giá nhắc tới.

Về phần tại sao Lâm Bạch cùng bọn hắn nháo đến hôm nay tình trạng này, đã không ai quan tâm.

"Yên tĩnh." Triều Nguyên kiếm phái chưởng môn Hạ Khâm nhìn xem trong điện sắc lệ bên trong nhiễm tu sĩ, trong lòng nôn nóng, bọn hắn luôn miệng nói Lâm Bạch là đám ô hợp, nhưng hắn thấy, trước mắt đám người kia mới thật sự là đám ô hợp.

Rõ ràng hoảng đến một nhóm, còn con vịt chết mạnh miệng, bùn nhão không dính lên tường được.

Theo Hạ Khâm ánh mắt vẽ qua, thanh âm huyên náo dần dần yên tĩnh lại.

Hạ Khâm ho nhẹ một tiếng, nói: "Các vị đạo hữu, nhiều nhất nửa ngày, Lâm Bạch liền sẽ đánh tới, chúng ta không nên đem thời gian lãng phí ở những này không dị nghị ầm ĩ phía trên, càng hẳn là cân nhắc như thế nào ứng đối Lâm Bạch cùng hắn Chính Nghĩa Liên Minh."

"Hạ chưởng môn nói đúng." Linh Khí các Vạn Kỳ Phong phụ họa nói, "Lâm Bạch không biết dùng thủ đoạn gì, ngắn ngủi hai ngày, Hồi Long quan người liền đối với hắn khăng khăng một mực. Tà năm môn người bị hắn đánh bại, cưỡng ép hợp thành Chính Nghĩa Liên Minh, lại cũng không biết phản kháng. Kéo dài thời gian Bách Hoa cốc dứt khoát liền đầu địch, không lý do đem chúng ta dồn đến mức này, xem nhẹ hắn là đối chính chúng ta không chịu trách nhiệm. . ."

"Hắn có thủ đoạn gì, đơn giản uy bức lợi dụ thôi." Mã Xương Thành khẽ nói, "Chính Nghĩa Liên Minh toàn bộ nhờ hắn lấy thực lực mạnh mẽ trấn áp, phía dưới bang chúng cùng hắn mặt cùng lòng bất hòa. Nếu không, mỗi lần gặp được đại chiến, cũng sẽ không đều là chính hắn xông pha chiến đấu. Lấy sức một mình cưỡng ép bóp ra đến một cái liên minh, coi trọng cường thịnh, kì thực tai hoạ ngầm trùng điệp, thời gian ngắn ngược lại cũng thôi, thời gian lâu dài nhất định trăm ngàn chỗ hở. Có lẽ không cần chúng ta ra tay, liên minh liền từ nội bộ hỏng mất."

"Cốc chủ, bây giờ chúng ta liền bị cái này cưỡng ép ghép lại cùng một chỗ Chính Nghĩa Liên Minh dồn đến tiến thoái lưỡng nan tình trạng, nếu không thể ứng đối cục diện trước mắt, chúng ta mấy cái môn phái sợ là chống đỡ không đến Chính Nghĩa Liên Minh sụp đổ, liền trước bị hắn thu nhận." Hạ Khâm khóe miệng xẹt qua một vòng đùa cợt nụ cười, "Trên trời rơi xuống người ở giữa lẫn nhau truyền lại tin tức, Lâm Bạch làm hết thảy chúng ta rõ như lòng bàn tay, hắn đối với chúng ta động tĩnh cũng rõ rõ ràng ràng, hắn sẽ không cho chúng ta thời gian chờ chính bảy tông người đến đây chi viện. Chúng ta nhất định phải chịu tới chính bảy tông phái người tới."

"Trên trời rơi xuống người quả thực làm người chán ghét." Mã Xương Thành cau mày nói, "Như đối với bọn họ, sao là nhiều chuyện như vậy đầu?"

"Hiện nay, chúng ta đã không thể rời đi bọn hắn." Hạ Khâm nói, "May mà có trên trời rơi xuống người truyền lại tin tức, không phải chúng ta bị Lâm Bạch đánh đến tận cửa, sợ là cũng không biết, Lâm Bạch thành thạo điêu luyện ứng đối hết thảy, dựa vào chính là đối trên trời rơi xuống người quen thuộc. Đợi chuyện chỗ này, chúng ta nên một lần nữa vuốt thuận cùng trên trời rơi xuống người quan hệ."

"Vượt qua trước mắt kiếp nạn rồi nói sau! Đám kia trên trời rơi xuống người vội vàng chế tác cái gì biển quảng cáo, trong lòng căn bản không có vinh nhục, chỉ có thể lợi dụng, tuyệt đối không thể giao phó thực tình." Vạn Kỳ Phong hít một tiếng, "Lâm Bạch tổ chức Càn Thành chén chúng ta không có kịp thời đến, lại tại phía sau các loại tính toán, Lâm Bạch đoán chừng sẽ không dễ dàng buông tha chúng ta. . ."

"Buông tha thì sao? Biến thành Bùi Duyên Tông như thế khôi lỗi, sống không bằng chết." Mã Xương Thành trùng điệp vỗ bàn một cái, "Chúng ta không thể cùng Hồi Long quan, tà năm môn đồng dạng, dù là liều cá chết lưới rách, cũng không thể hướng hắn quy hàng."

"Lâm Bạch chế địch thủ đoạn có thiểm điện phong bạo, mũi tên thần tình yêu, khôi lỗi phong ấn chi thuật, cùng chuyên phá pháp bảo thợ rèn dụng cụ. Hôm qua lại thêm một thức gọi là yêu biệt ly thuật pháp, có thể cưỡng ép đem người đưa lên thiên." Hạ Khâm mắt nhìn hai cái chưởng môn, cưỡng ép đem thoại đề kéo lại, "Trong đó lực sát thương lớn nhất hợp lý là thiểm điện phong bạo, lần trước nghênh chiến tà năm môn thời điểm, thiểm điện lại không gián đoạn thả ra gần một khắc đồng hồ, uy lực kinh khủng như vậy, muốn chiến thắng Lâm Bạch, trước phải phá hắn thiểm điện phong bạo. . ."

"Việc này giao cho ta Linh Khí các." Vạn Kỳ Phong nói, "Lần này theo ta xuất chinh tam trăm Kim Đan, tất cả đều mang theo kháng lôi pháp bảo. Lâm Bạch Chưởng Tâm Lôi một kích, có thể dùng tu sĩ Kim Đan đánh mất trọng thương hôn mê, ta Linh Khí các luyện chế kháng lôi pháp bảo, cho dù bình thường nhất, cũng có thể gánh năm đạo thiểm điện, lại mượn nhờ khôi lỗi cùng mê vụ trận, tận khả năng tiêu hao Lâm Bạch linh lực."

"Năm đạo còn thiếu rất nhiều." Hạ Khâm nói, "Lâm Bạch có Chính Nghĩa môn ghi âm pháp bảo, trong thời gian ngắn liền có thể phóng xuất ra gần hai ngàn đạo thiểm điện. Coi như Lâm Bạch không khống chế được số lượng như thế đông đảo thiểm điện, ngươi kia tam trăm Kim Đan, tối đa cũng liền có thể chống đỡ tam năm vòng. . ."

"Ta Dược Vương cốc Hồi Linh đan nhưng tặng cho Linh Khí các đệ tử. Một hạt Hồi Linh đan, nhưng tại trong nháy mắt bổ đầy tu sĩ Kim Đan tám thành linh lực." Mã Xương Thành nói, "Một người năm viên Hồi Linh đan, đủ để đem Lâm Bạch linh lực hao tổn không sai biệt lắm. Cho dù hao tổn không hết, ta Dược Vương cốc tam ngàn Kim Đan mặc dù không am hiểu chiến đấu, có đan dược chèo chống, phân tán ra đến, cũng đủ để ứng đối Lâm Bạch một đoạn thời gian, kéo tới hắn linh lực hao hết, lại từ Triều Nguyên kiếm phái Kiếm Tiên, thừa cơ giết ra, lấy sét đánh không kịp bưng tai tốc độ đánh giết Lâm Bạch. Lâm Bạch vừa chết, Chính Nghĩa Liên Minh không đáng để lo."

"Chưởng môn, ta cảm thấy phương pháp của các ngươi quá mức bị động." Triều Nguyên kiếm phái chưởng Kiếm Phong chấp sự quan Bằng Phi, lung lay trong tay « chính nghĩa tuần san »  nói, "Nhìn chung Lâm Bạch mấy trận chiến đấu, sách lược của hắn luôn luôn là bắt giặc trước bắt vua. Càn Thành bên ngoài một trận chiến, trước mê hoặc Thanh Ngọc; Hồi Long quan một trận chiến, lại không tiếc tự thân, mê hoặc Đạo Hư; cùng tà năm môn một trận chiến, trước mê hoặc Bùi Duyên Tông, sau lấy tình yêu chi cung uy hiếp tà năm môn mấy cái chưởng môn.

Chưởng môn bị bắt, rất nhiều đệ tử sợ ném chuột vỡ bình, mới có thể bị hắn nắm, mà mà đối chiến tà năm môn mấy cái chưởng môn thời điểm, hắn cũng không có chiếm được nhiều ít tiện nghi, hắn những pháp tắc kia chi đạo nhiều lấy giam cầm cùng mê hoặc làm chủ, cho dù mới nhất yêu biệt ly, cũng bất quá là đem người đưa lên không trung.

Bằng vào ta ý kiến, tam vị chưởng môn cùng trong môn cao thủ mới là lần chiến đấu này quan trọng nhất, như thao tác tốt, có lẽ không cần chính bảy tông người tới, chúng ta cũng có thể đem Lâm Bạch cầm xuống. . ."

"Kỹ càng nói một chút!" Hạ Khâm tới hào hứng, hắn đảo mắt trong điện rất nhiều tu sĩ, "Lâm Bạch tất cả tin tức đều bày ở mặt ngoài, các vị đạo hữu cũng có thể nói thoải mái. Trong điện không có trên trời rơi xuống người mật báo, ai kế sách tốt, chúng ta liền dùng của ai, lấy đánh giết Lâm Bạch là nhiệm vụ thiết yếu."

"Lại nghe Quan trưởng lão kế sách." Vạn Kỳ Phong nói.

"Không có gì ngoài Lâm Bạch quỷ dị pháp tắc chi đạo, hắn tự thân cảnh giới đại khái cùng Nguyên Anh tương đương." Quan Bằng Phi tiếp tục nói, "Mặc dù có tà năm môn chưởng môn vì hắn trợ lực, nhưng chính như mấy vị chưởng môn lời nói, Chính Nghĩa Liên Minh bị Lâm Bạch cưỡng ép chỉnh hợp, bọn hắn mặt cùng lòng bất hòa. Tân Thượng bọn người tám chín phần mười sẽ không ra toàn lực trợ giúp Lâm Bạch. Cái này liền là cơ hội của chúng ta. . ."

"Thời cơ từ đâu mà đến?" Mã Xương Thành hỏi.

"Lâm Bạch cũng chưa gặp qua mấy vị chưởng môn bộ mặt thật." Quan Bằng Phi chần chờ một lát  nói, "Như mấy vị chưởng môn tìm thế thân chính diện ứng đối Lâm Bạch, mà tự thân lại giấu ở phổ thông đệ tử ở giữa, thừa cơ đánh lén Lâm Bạch, có thể đem hắn nhất cử cầm xuống."

"Quan trưởng lão, kế này có chút ý nghĩ hão huyền. Lâm Bạch sẽ không cho chúng ta đánh lén thời cơ." Hạ Khâm lắc đầu nói.

"Nếu để đệ tử trong môn phái cùng tà năm môn người đánh lén cùng một chỗ đâu?" Quan Bằng Phi nói, "Dược Vương cốc liền có ba ngàn Kim Đan, Lâm Bạch chỗ suất người tính toán đâu ra đấy bất quá hơn ngàn người, tất cả mọi người đánh lén cùng một chỗ, Lâm Bạch tổng không đến mức dùng thiểm điện phong bạo, không hỏi xanh đỏ đen trắng bao trùm tất cả mọi người a? Như cái kia dạng làm, Chính Nghĩa Liên Minh liền sẽ nội bộ lục đục, tất cả mọi người đều là địch nhân của hắn."

Hạ Khâm bọn người hai mặt nhìn nhau, con mắt đồng thời phát sáng lên.

Vạn Kỳ Phong nhìn về phía quan Bằng Phi, vỗ tay nói: "Kế này rất hay, hỗn tại phổ thông đệ tử ở giữa, Lâm Bạch tình yêu chi cung, cũng liền không có đất dụng võ."

"Nếu chỉ để hắn tình yêu chi cung mất đi hiệu lực, còn có càng đơn giản biện pháp." Có Dược Vương cốc chấp sự nói, "Chúng ta dứt khoát tất cả mọi người mặc vào đồng dạng quần áo, khăn đen che mặt, Lâm Bạch tình yêu chi cung, lại có thể bắn về phía ai? Loại kia Thần khí, cũng không thể đem chúng ta mấy ngàn Kim Đan bắn mấy lần a?"

"Diệu a!" Mã Xương Thành nói.

"Cũng có thể để đệ tử trong môn phái cùng tà năm môn đệ tử thời điểm chiến đấu, dùng ngôn ngữ thuyết phục đối phương, phối hợp giả đánh." Lại có người nói, "Mới vừa ở Lâm Bạch nơi nào thụ ngăn trở, chắc hẳn bọn hắn cũng sẽ không vì Chính Nghĩa Liên Minh bán mạng. . ."

"Có thể mượn trên trời rơi xuống người miệng, là Lâm Bạch truyền lại giả tin tức." Có Linh Khí các tu sĩ nói, "Bày ra hai bộ giao đấu kế sách, để mà mê hoặc Lâm Bạch."

Trong phòng nghị sự, rất nhiều tu sĩ, ngươi một lời ta một câu, từng bước hoàn thiện kế hoạch, tựa như Lâm Bạch đã thành cá trong chậu  mặc cho bọn hắn nắm đồng dạng.

Cuối cùng.

Kế sách thành hình.

Hạ Khâm bọn người thở phào một cái, Lâm Bạch mang cho áp lực của bọn hắn mới thoáng giảm nhẹ đi nhiều.

Hạ Khâm nhìn xem nặng lại hưng phấn lên chúng tu sĩ Kim Đan, thở dài bất đắc dĩ một tiếng: "Muốn ta đường đường danh môn chính phái, một kiếm đã ra, chúng tà đền tội. Bây giờ lại bị Lâm Bạch ép dùng tới bàng môn tà đạo thủ đoạn, quả thực không làm người. Chiến dịch này dù là chiến thắng, chúng ta bên trong Kiếm Tiên Kiếm Tâm sợ là cũng muốn bị long đong."

"Hạ chưởng môn, lời ấy sai rồi." Vạn Kỳ Phong lắc đầu nói, "Đối phó Lâm Bạch như thế ngoại môn tà đạo, liền muốn dùng những này thủ đoạn phi thường. Nếu chúng ta rơi vào cùng Đạo Hư đồng dạng hạ tràng, mới là đám người trò cười."

"Vạn Các chủ lời nói rất đúng." Mã Xương Thành vê râu nói, "Hạ chưởng môn kiếm phái bị Lâm Bạch Chính Nghĩa Liên Minh chiếm đoạt, kia mới gọi chân chính Kiếm Tâm bị long đong."

"Ta cũng không có nói kế này có cái gì không đúng." Hạ Khâm lắc đầu cười khổ, "Ta chỉ là đang nghĩ, nếu ta sư tôn Thương Minh Kiếm Tiên tại, một kiếm tích ra, mấy cái Lâm Bạch cũng diệt sát, làm sao đến mức như thế phiền phức?"

Lời vừa nói ra.

Trong điện đám người đồng thời rơi vào trầm mặc bên trong.

"Nhiều lời vô ích." Hạ Khâm ý thức được cảm xúc không đúng, vươn người đứng lên, cười nói, "Kế sách đã định ra, thời gian cấp bách, chúng ta liền chia ra chuẩn bị đi! Chúng ta môn phái có thể hay không lưu tồn ở thế, ngay tại này nhất cử."

. . .

Người chơi thỉnh thoảng sẽ hướng Lâm Bạch báo cáo Triều Nguyên kiếm phái động tĩnh, hắn tự nhiên biết Dược Vương cốc cùng Linh Khí các người đều tiến đến Triều Nguyên kiếm phái trợ quyền.

Nhưng hắn vẫn không có gấp đi đường, mà là chậm rãi tiếp tục cà xong Đại Ngữ Ngôn hệ thống EQ nhiệm vụ, lấy được "Ngươi thấy một lần ta liền cười" ban thưởng.

Thật đánh nhau, đầu óc chuyển không đến, sợ là căn bản là không còn kịp suy tư nữa EQ cao lời nói, đem nhiệm vụ hoàn thành so cái gì đều trọng yếu.

Tân Thượng biết Dược Vương cốc cùng Linh Khí các người tất cả đều tụ tập tại Triều Nguyên kiếm phái, quả quyết đề nghị, quay đầu đi đánh lén hai cái kẽ hở, đem bọn hắn từ hướng nguyên giáo phái điều ra đến, để bọn hắn mệt mỏi, lại càng dễ đánh tan bọn hắn liên minh.

Nhưng đề nghị này bị Lâm Bạch bác bỏ.

Từ người chơi miệng bên trong, Lâm Bạch biết được « chính nghĩa tuần san » thứ tam kỳ phát hành về sau, tạo thành lực ảnh hưởng, đại danh của hắn đã ai ai cũng biết.

Vây Nguỵ cứu Triệu đích thật là cái kế sách hay, nhưng hắn không có thời gian vừa đi vừa về giày vò, kéo đến thời gian càng lâu, biến số càng nhiều, phải biết, mấy cái này môn phái một đời trước đều là Hóa Thần cảnh cao thủ.

Hóa Thần cảnh nhận được tin tức hồi viên, phiền phức càng lớn, trời mới biết những cái kia Hóa Thần cảnh cao thủ có hay không năng lực đặc thù?

Không riêng gì Triều Nguyên kiếm phái phía trên Hóa Thần cảnh cao thủ, liền là những này bị hắn cưỡng ép đặt vào Chính Nghĩa Liên Minh Tân Thượng bọn người, bọn hắn sư tôn cũng đều là Hóa Thần cảnh đại ma đầu, biết bọn hắn sáng tạo môn phái tao ngộ, đại khái suất cũng sẽ không khách khí với hắn.

Lâm Bạch có tự mình hiểu lấy.

Cho nên.

Thời gian với hắn mà nói trọng yếu nhất.

Đương nhiên.

Còn nổi danh âm thanh.

Chính diện đánh tan Triều Nguyên kiếm phái, cùng lợi dụng kế sách đánh bại bọn hắn, tạo thành hiệu quả hoàn toàn không giống.

Siêu cấp chưởng môn hệ thống yêu cầu thanh danh của hắn có thể chấn nhiếp đạo chích, để bọn hắn không dám tùy ý trêu chọc Chính Nghĩa môn.

Cực hạn phản sát hệ thống chỉ có hắn rơi vào thời điểm nguy hiểm, mới có thể khởi động nhiệm vụ cùng ban thưởng.

Vô luận vì Chính Nghĩa môn, còn là hắn tự thân lợi ích, hắn đều phải đi đánh trận đánh ác liệt, gặm xương cứng.

. . .

"Tân chưởng môn, ta biết ngươi là lòng tốt, nhưng Chính Nghĩa Liên Minh tôn chỉ là truyền bá pháp tắc chi đạo, ta xây lại là Thiên Đạo, làm chuyện xảy ra tuyệt đối sẽ không cải biến, nói đánh Triều Nguyên kiếm phái, liền nhất định phải đánh Triều Nguyên kiếm phái, nếu không, ta pháp tắc tu hành liền sẽ trì trệ không tiến. Cho nên, ngươi không cần khuyên ta."

Lâm Bạch nhìn xem Tân Thượng, duy trì tâm tình vui thích, lộ ra khẳng định mỉm cười.

Một giây sau.

Tân Thượng, Cát Phi Vân, tiểu bạch hồ, Giang Thanh Khâm, thậm chí mặt không thay đổi Bùi Duyên Tông cùng toàn bộ hành trình mặt đen lên Đạo Hư chân nhân, còn có đứng tại Lâm Bạch chung quanh người chơi, cùng một thời gian lộ ra hiểu ý mỉm cười, ngay cả tâm tình cũng đi theo vui vẻ.

Ngươi thấy một lần ta liền cười: Khi ngươi cao hứng thời điểm, người chung quanh sẽ bị lây nhiễm.

Tân Thượng cũng không có phát giác tự thân có cái gì không đúng, duy trì mỉm cười: "Minh chủ, ta hiểu được, đối phó kia một đám người ô hợp, cũng là không cần nhiều hao tốn sức lực."

Ngươi minh bạch cái rắm!

Nụ cười của ngươi nhìn tốt giả!

Lâm Bạch oán thầm một tiếng, nhìn xem chung quanh từng trương hài hòa khuôn mặt tươi cười, đối Đại Ngữ Ngôn hệ thống ban thưởng kỹ năng có nhận thức mới, mặc dù kỹ năng này không có gì trứng dùng, nhưng hiệu quả quả thực có chút kinh khủng, thật sự nói đùa liền cười thôi!.