Chương 210: Lâm Bạch kỳ diệu ví von

Chương 210: Lâm Bạch kỳ diệu ví von

【  tu từ thủ pháp có thể đề cao biểu đạt hiệu quả, để tiếng nói của ngươi càng hình tượng, sinh động, cô đọng, có thể hóa bình đạm mà sống động, hóa thâm ảo là dễ hiểu, hóa rườm rà là đơn giản; thiện dùng tu từ thủ pháp sẽ để cho tiếng nói của ngươi thay đổi nghe, mời tại trong vòng mười hai canh giờ sử dụng ví von tu từ thủ pháp nói chuyện. Ban thưởng: Ngươi có thể đem nói chuyện âm lượng gấp bội. 】

Ngươi thấy một lần ta liền cười lại là cái kỹ năng bị động.

Làm Lâm Bạch cao hứng thời điểm, người chung quanh mặc kệ bi thương phẫn nộ, đều sẽ kìm lòng không được lộ ra mỉm cười.

Trước mắt, Lâm Bạch không phát hiện kỹ năng này có làm được cái gì.

Bất quá, tiếp xuống nhiệm vụ ban thưởng cũng có chút kinh khủng, mà lại, tương đương thực dụng.

Âm lượng gấp bội.

Cũng không chỉ là đơn thuần đem hắn biến thành một cái khuếch đại âm thanh loa.

Chỉ cần nói âm lượng cũng đủ lớn, kỹ năng này hoàn toàn có thể đem hắn biến thành một cái hình người tự đi pháo.

Nói như vậy!

Người bình thường nói chuyện bình thường âm lượng đại khái tại bốn mươi decibel tả hữu, nhân loại có thể kêu đi ra lớn nhất âm lượng là 100 decibel tả hữu.

Mà hai trăm âm lượng đại khái thì tương đương với vụ nổ hạt nhân phát ra thanh âm.

Nói cách khác, Lâm Bạch đề cao âm lượng nói chuyện, gấp bội về sau, là có thể đem người chung quanh chấn điếc.

Nếu như gia trì linh lực hoặc là nội lực, trình độ nào đó, hắn là có thể đem người đánh chết, hoặc là dựa vào sóng âm đem đối phương xé nát. . .

« công phu » trong điện ảnh Tiểu Long Nữ dùng chuông lớn thêm sư hống công, nhấc lên cuồng phong, xấu cửa phá cửa sổ, đánh bại Hỏa Vân Tà Thần, mà âm lượng gấp bội, có thể so sánh nàng sư hống công kinh khủng nhiều.

Mà lại, sóng âm là phạm vi công kích, có cuống họng là được, bàn về tới là so ghi âm bút thả ra thiểm điện phong bạo càng mạnh mẽ thủ đoạn công kích.

Không nghĩ tới lớn nhất kỹ năng công kích, là Đại Ngữ Ngôn hệ thống mang tới.

Lâm Bạch âm thầm may mắn, không từ bỏ bất luận cái gì nhiệm vụ quả nhiên là quyết định chính xác, hệ thống nhiều như vậy, không chừng cho ra công hiệu gì cường đại ban thưởng đâu!

Về phần nhiệm vụ yêu cầu ví von câu, còn không phải há mồm liền ra. . .

Lâm Bạch không biết Đại Ngữ Ngôn hệ thống làm được cuối cùng cấp ra chung cực ban thưởng là cái gì, nhưng tiếp tục, trở lại địa cầu làm một cái tác gia đại khái là không thành vấn đề.

. . .

"Minh chủ, chúng ta cần sớm thương lượng cái gì sách lược sao?" Cát Phi Vân nhìn Lâm Bạch khôi phục nói chuyện bình thường hình thức, tiến lên trước hỏi, "Triều Nguyên kiếm phái bản thổ tác chiến, lại có Dược Vương cốc vì bọn họ cung cấp đan dược, một nước vô ý, chúng ta ứng đối bắt đầu sợ là sẽ phải có thương vong."

"Cát cốc chủ, cho dù ta định tốt như là thiên y vô phùng đồng dạng đối sách, các ngươi lại sẽ giống vất vả cần cù hút mật ong thợ đồng dạng hoàn toàn phục tùng an bài sao?" Lâm Bạch nhìn xem Cát Phi Vân, cười hỏi, hắn công phạt thủ đoạn quá ít, âm lượng tăng gấp bội ban thưởng quá mê người, cho nên, không kịp chờ đợi bắt đầu một vòng mới nhiệm vụ.

Ví von tu từ thủ pháp, cơ bản không ảnh hưởng thường ngày giao lưu.

Hắn tiểu học liền là đặt câu cao thủ, dùng nói như vậy phương thức!

. . .

Vất vả cần cù hút mật ong thợ?

Thứ đồ gì đây?

Cát Phi Vân trong lòng nghi hoặc, nhưng Lâm Bạch muốn biểu đạt ý tứ nàng là nghe hiểu, bị kỹ năng ảnh hưởng, nàng kìm lòng không được lộ ra mỉm cười: "Minh chủ nói gì vậy? Chúng ta cùng những cái kia ra vẻ đạo mạo chính đạo môn phái vốn là thiên địch, lần này thật vất vả có hủy diệt cơ hội của bọn họ, chúng ta tự nhiên sẽ tận tâm tận lực!

Không thể cười.

Đều không có cách nào căn cứ nét mặt của các nàng  phán đoán đối phương ý tưởng chân thật!

Hố cha kỹ năng, liền không thể cùng cảm xúc hệ thống liên động một cái, phán đoán một chút ta là thật cao hứng hay là giả cao hứng sao?

Ta bất quá theo thói quen cười cười, ngươi làm sao lại kết luận ta là cao hứng trạng thái?

Đảo qua chung quanh, nhìn xem một mảng lớn chân thành khuôn mặt tươi cười, Lâm Bạch thu liễm nụ cười, nghiêm mặt nói: "Là ta lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử. Ta sẽ giống một con giương cánh bay lượn Hùng Ưng từ trên trời đáp xuống, hướng đám kia con thỏ đồng dạng đối thủ biểu hiện ra pháp tắc cường đại. Các ngươi một mực giống rùa đen đồng dạng, đem đầu lùi về trong vỏ, bảo vệ tốt mình là được rồi."

". . ."

Cát Phi Vân tức xạm mặt lại.

Tân Thượng bọn người không hẹn mà cùng hướng Lâm Bạch ném ánh mắt kỳ quái.

Cái gì Hùng Ưng?

Cái gì rùa đen?

Con hàng này vừa đang làm gì?

Có thể hay không nói chuyện đứng đắn rồi?

"Minh chủ, ngài ngôn xuất pháp tùy lại tinh tiến?" Tân Thượng thử thăm dò hỏi.

"Tân môn chủ, ngươi liền cùng mới từ ngủ đông bên trong tỉnh lại gấu tìm kiếm thức ăn lúc đồng dạng thông minh." Lâm Bạch xông Tân Thượng giơ ngón tay cái lên, kìm lòng không được lộ ra mỉm cười.

Bị so sánh gấu.

Tân Thượng mặt vừa chìm xuống, nhưng theo Lâm Bạch nụ cười nở rộ, hắn theo sát lấy lộ ra nụ cười.

Hoàn toàn không bị khống chế nụ cười rốt cục để Tân Thượng ý thức được không đúng

Rõ ràng không phải cái gì cao hứng sự tình, hắn cười cái gì?

Nhưng khi hắn nhìn thấy Lâm Bạch chung quanh tất cả mọi người lộ ra cùng một cái nụ cười về sau, cảm giác rợn cả tóc gáy lập tức đánh lên trong lòng.

Hắn nghĩ thu liễm nụ cười.

Nhưng bắp thịt trên mặt lại giống như là bị định trụ đồng dạng, vô luận như thế nào cũng thay đổi đổi không được biểu lộ.

Đáng chết!

Đến cùng chuyện gì xảy ra?

Tân Thượng sắp điên.

Hắn vốn cho rằng đã từng bước thích ứng Lâm Bạch bệnh tâm thần đồng dạng tiết tấu.

Nhưng phát hiện mình ngay cả nụ cười đều không thể khống chế, trong lòng hoảng sợ quả thực muốn đột phá chân trời, cái này mẹ nó lúc nào trúng chiêu?

【  đến từ Tân Thượng, Cát Phi Vân, Triệu Đồ Long, Thanh Ngọc, Đạo Hư. . . sợ hãi; +1 +1 +1 +1 】

Trên mặt mọi người mang cười, truyền ra ngoài cảm xúc lại là sợ hãi, Lâm Bạch nhìn xem chung quanh, không hiểu thở dài một cái, tốt a, hắn lại kìm lòng không được lộ ra mỉm cười.

Cái này phá trò chơi họa phong bị mình mang càng ngày càng sai lệch, tiếp tục, hắn sẽ không bằng hữu, tại người cô đơn trên đường càng chạy càng xa.

"Minh chủ, nụ cười của chúng ta?" Làm Lâm Bạch nụ cười thu lại thời điểm, Tân Thượng khôi phục bộ mặt biểu lộ khống chế, hắn nhịn xuống trong lòng rung động, hỏi dò.

"Ta pháp tắc tu hành giống như phóng lên tận trời hỏa tiễn, tại trở thành thiên đạo trên đường đi tới một bước dài. Lúc này ta đối với các ngươi ảnh hưởng tựa như mặt trời chi tại vạn vật. Mặt trời mọc vạn vật tỉnh, mặt trời lặn vạn vật hơi thở." Lâm Bạch đảo mắt đám người, ngạo nghễ nói, "Đương nhiên, các ngươi không muốn giống bé thỏ trắng nhìn thấy lão sói xám đồng dạng sợ hãi, phải giống như quen thuộc gió xuân phất qua mặt đất đồng dạng quen thuộc ta đối với các ngươi ảnh hưởng. Làm ta có một ngày hóa thân Thiên Đạo, thế giới liền sẽ giống tuyết từ không trung rơi xuống đồng dạng bình tĩnh lại."

". . ." Tân Thượng nghe cái này một nhóm lớn làm người đau đầu ví von, cố gắng phân biệt hồi lâu, mới hiểu rõ Lâm Bạch đang nói cái gì, hắn nuốt nước bọt, hỏi, "Minh chủ, ngài ý là, ngươi ngôn xuất pháp tùy tinh tiến, nụ cười của ngươi sẽ ảnh hưởng đến người chung quanh."

"Năng lực hiểu của ngươi tựa như là vừa đốt lên nước đồng dạng, bốc lên ngâm." Lâm Bạch lần nữa dựng lên ngón cái, khóe miệng hướng lên giơ lên.

". . ."

Tân Thượng cùng Cát Phi Vân bọn người hai mặt nhìn nhau, nhìn đối phương trên mặt như là một cái khuôn đúc ra nụ cười, khóc không ra nước mắt, ai muốn thuyết pháp thì không phải vậy thật, ta không phải liều mạng với hắn không thể, pháp tắc vậy mà là như vậy tu hành phương thức, trách không được mấy vạn năm đều không ai luyện thành, bất quá, Chính Nghĩa môn có thể tìm được pháp tắc phương pháp tu hành, ở trong đó hẳn không có người bình thường đi!

Cái này mẹ nó đều chuyện gì a? !

Mau tới một chút có đại năng, đem cái này tên điên chơi chết đi!

Ta mẹ nó nhanh không chịu nổi!

Hai hàng thanh lệ thuận Đạo Hư gương mặt rơi xuống, rõ ràng đối Lâm Bạch chán ghét muốn chết, hết lần này tới lần khác còn muốn bị Lâm Bạch ảnh hưởng không tự chủ mỉm cười, hắn thật muốn hỏng mất.

Sớm biết sẽ luân lạc tới hôm nay tình trạng này, lúc trước hắn nói cái gì cũng sẽ vứt bỏ quan mà đi. . .

. . .

"Ta cười, mọi người sẽ cùng theo cười, nhưng đối với các ngươi phương diện khác, tựa như gió cùng trâu đồng dạng, không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng." Lâm Bạch sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn, giải thích nói.

Hắn cảm thấy mình có tất phải sửa lại trước mắt loại này ấm áp dẫn người phương thức, mặc dù mọi người đều tại đối với hắn cười, nhưng chung quanh tất cả mọi người là giống nhau nụ cười, không nói tâm tình của bọn hắn thế nào, chính mình cái này góc độ nhìn, cũng rất làm người ta sợ hãi!

"Tiểu Thất, sư phụ ngày bình thường sẽ không phải đều là cái dạng này a?" Hồ Hòa nhìn xem Lâm Bạch bóng lưng, lo lắng hỏi.

"Sẽ không." Tiểu bạch hồ nháy mấy lần con mắt  nói, "Hắn ngày bình thường tu luyện ngôn xuất pháp tùy không như thế tấp nập, hẳn là đại chiến sắp đến, cần làm sâu sắc tu vi đi! Mẫu thân, quen thuộc liền tốt, cái này còn khá tốt, lúc trước chủ nhân tu hành phẫn nộ chi đạo thời điểm, thế nhưng là bắt ai chọc người đó!"

". . ." Hồ Hòa im lặng.

. . .

"666 "

"Hiện nay, chỉ có ngọa tào có thể biểu đạt ta tâm tình vào giờ khắc này, bày ra trong đầu đều là động đi, hắn là thế nào suy nghĩ ra được loại này tu hành phương thức!"

"Có Lâm chưởng quỹ tại, trò chơi liền ngã không được."

"Duyệt lượt rất nhiều, vẫn là Lâm chưởng quỹ phong tao nhất!"

"Bệnh tâm thần đều không hắn có thể vui mừng, Lâm chưởng quỹ khí chất không ai có thể mô hình bàng, ta liền thích hắn chững chạc đàng hoàng tu hành ngôn xuất pháp tùy dáng vẻ."

"Xin nhờ, là cái gì để ngươi coi là Lâm chưởng quỹ không phải bệnh tâm thần?"

"Ta càng ngày càng không hi vọng Lâm chưởng quỹ bị đẩy ngã, hắn đã trở thành ta vui vẻ nguồn suối, học tập tri thức cơ sở dữ liệu. Nếu như Lâm chưởng quỹ bị đẩy ngã, ta cũng không biết nhân sinh còn có ý nghĩa gì!"

"Trên lầu nhân huynh, vui vẻ ta hiểu rõ, nhưng ngươi có thể từ Lâm chưởng quỹ trên thân học được cái gì?"

"Học xong hắn tinh diệu ngôn ngữ, học xong hắn da mặt dày, từ khi chú ý Lâm chưởng quỹ đến nay, tiền lương của ta tăng lên, bạn gái tìm được, viết liền nhau viết văn cũng không thiếu từ nữa nha!"

"Còn sáng tác văn đâu, liền Lâm chưởng quỹ những cái kia ** dụ, ngươi thực có can đảm viết bài thi bên trên, lão sư liền dám cho ngươi zero."

"Ta đối Lâm chưởng quỹ khâm phục chi tình, tựa như sát vách đứa trẻ thả khinh khí cầu, đều mẹ nó lên trời a!"

"Ta đối Lâm chưởng quỹ yêu thích, tựa như yêu sát vách xinh đẹp quả phụ tự mình làm đĩa bánh đồng dạng, mỗi một ngày đều đang chờ mong "

"Chư vị ngồi ở đây đều là ưu tú Thiên Đạo người ứng cử, đều đưa đi cho Lâm chưởng quỹ làm vật làm nền, tựa như một cái ấm trà phối hợp mấy cái trà chén. . ."

"Các ngươi chỉ quan tâm Lâm chưởng quỹ ví von câu, liền không nghĩ tới nụ cười của hắn sao?"

"Nụ cười của hắn tựa như đỏ lãng mạn số một kỹ sư đồng dạng ngọt ngào đáng yêu."

"Cút đi, Lâm chưởng quỹ nụ cười không chỉ có ảnh hưởng tới, còn ảnh hưởng tới người chơi, các ngươi không cảm thấy kỳ quái sao?"

"Không cảm thấy kỳ quái, đã cảm thấy kinh khủng, vừa mới bắt đầu cảm thấy chơi vui, nhưng trực tiếp ống kính bên trong tất cả mọi người lộ ra cùng một cái nụ cười thời điểm, cho ta cảm giác tựa như là tại xem phim kinh dị, đừng đề cập nhiều khó chịu."

"Ta không phải ý tứ này, ta nói là, tinh thần loại kỹ năng ảnh hưởng đến người chơi bình thường sao?"

kỹ năng có thể giết chết người chơi, tinh thần loại kỹ năng vì cái gì không thể ảnh hưởng người chơi?"

"Ở trong trò chơi hoạt động thân thể là công ty game, thế nhưng là, khống chế cỗ thân thể kia tư tưởng là chúng ta. Trên lý luận nói, chúng ta muốn để nó khóc, nó mới có thể khóc, chúng ta muốn để nó cười, nó mới có thể cười. Nhưng còn bây giờ thì sao, nụ cười không nhận mình khống chế, các ngươi không cảm thấy đáng sợ sao? Ý vị này công ty game có thể khống chế tư tưởng của chúng ta a!"

"Ngươi suy nghĩ nhiều. Công ty game căn bản không cần khống chế tư tưởng của chúng ta, bọn hắn chỉ cần khống chế trong trò chơi thân thể, để thân thể làm ra mỉm cười biểu lộ là được rồi. Tân Thượng mấy người cũng đi theo Lâm chưởng quỹ cùng một chỗ cười, nhưng bọn hắn vẫn có tư tưởng của mình a!"

"Đúng đấy, không muốn truyền bá âm mưu luận. Chơi đùa thời điểm, ngươi toàn bộ người đều nằm tại cabin trò chơi bên trong, công ty game muốn lộng chết ngươi quá dễ dàng, cái nào cần phải phiền toái như vậy. . ."

"Nhân sinh khổ đoản, tận hưởng lạc thú trước mắt. Cùng nó lo lắng những cái kia có không có, chẳng bằng quan tâm công ty game đám tiếp theo tài khoản lúc nào cấp cho? Ta đã không kịp chờ đợi muốn gia nhập Cái Bang."

. . .

【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 thời khắc chú ý chỉnh thể sự tình thái phát triển.

Hắn một hồi quan sát Triều Nguyên kiếm phái bên kia người chơi video, một hồi chú ý bên ngoài người chơi đối Chính Nghĩa Liên Minh thái độ, quản lý đại cục, phụ trách điều hành toàn bộ Cái Bang công việc tiến trình.

Cân đối một cái tam ngàn người đại bang phái cũng không dễ dàng, hắn phải bảo đảm Cái Bang khỏe mạnh phát triển, cũng muốn cam đoan quảng cáo kim chủ lợi ích, để tiếp xuống đại chiến tận lực đặc sắc, không đến mức như lần trước như thế, các người chơi ngay cả mặt đều không để lọt, Lâm Bạch liền đem hết thảy làm xong.

Cái Bang nhìn như kiếm nhiều tiền, nhưng số tiền này cũng không tốt cầm.

Cho nên.

Làm Hạ Khâm bọn người đem người chơi đuổi ra ngoài, đóng cửa thương nghị đối sách;

Làm Hóa Hình Đan bại lộ, Ngự Thú trai xua đuổi lấy hàng ngàn hàng vạn yêu thú đến đây chi Viên Triều nguyên kiếm phái;

Làm Đường Lan Linh bọn người mang theo người chơi sung làm điện thoại, đi chính bảy tông xin giúp đỡ các loại sự tình các loại hướng Nhất khối tụ tập thời điểm.

【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 là cao hứng, bởi vì ý vị này biến số, có biến số, chiến đấu mới có thể đặc sắc.

Không phải.

Chỉ làm cho Lâm chưởng quỹ một cái người tú, Cái Bang sớm muộn cũng sẽ không hạ xuống. . .

Lâm chưởng quỹ quá tinh minh rồi, khác cùng hắn so ra, tựa như gỗ đồng dạng, cũng chính là 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 ăn Lâm Bạch cơm, nếu là hắn đầu nhập vào môn phái khác, biết được Lâm chưởng quỹ huy hoàng, nhìn xem nhà mình bị Lâm Bạch làm bối cảnh tấm, sớm xóa nick không chơi.

Mà khi 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 nhìn thấy Lâm Bạch nụ cười có thể ảnh hưởng người chơi thời điểm, cuối cùng vẫn là yên lặng thở dài.

Lâm Bạch trưởng thành quá nhanh.

Mặc dù người chơi đang cố gắng là trò chơi giải thích, nhưng người thông minh rất nhiều, Lâm Bạch kỹ năng có thể ảnh hưởng đến hiện thực, đối diện là cái thế giới chân thật sự tình sợ là giấu diếm không được bao lâu.

Lâm Bạch rời đi hai ngày này, 【 Lạc Mễ 】 cơ hồ không để ý tới Cái Bang sự tình vụ, toàn bộ người đều ngâm mình ở trong thành chủ phủ, ngay cả bạn gái của hắn 【 Canh Mễ 】 đều không để ý đến.

Lâm Bạch xuất chinh thời gian, 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 hao tốn một chút tâm tư sưu tập điều tra công ty game bối cảnh, nhân viên cấu thành cái gì, không thu hoạch được gì.

Về phần trò chơi số xuất bản ngược lại là có thể tìm được, nhưng lấy trò chơi chính phủ kỹ thuật, làm đến lấy tác quyền chứng, trò chơi số xuất bản cái gì không thể bình thường hơn được.

Có lẽ phiền phức không chỉ là trò chơi bên trong người chơi, còn có thế giới hiện thực, « tiên hiệp thế giới » trò chơi xuất hiện bất quá hai ba tháng thời gian, đã tại thay đổi một cách vô tri vô giác ảnh hưởng các ngành các nghề!

【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 lần nữa thở dài một cái, cũng không biết làm hết thảy nổ tung thời điểm, thế giới hiện thực sẽ nhấc lên như thế nào gợn sóng. . .

. . ..