Chương 211: người chơi cũng là gậy quấy phân heo

Chương 211: người chơi cũng là gậy quấy phân heo

Triều Nguyên kiếm phái liên minh đều đâu vào đấy làm lấy các loại nghênh địch công tác chuẩn bị.

Trái lại Chính Nghĩa Liên Minh bên này.

Các người chơi tại dụ hoặc yêu quái, tại giơ biển quảng cáo phối hợp tuyên truyền.

Liên minh thành viên hoặc là bốn phía du thoán, vây quanh Bách Hoa cốc tiên tử tìm kiếm thích hợp yêu đương đối tượng;

Hoặc là nói nhỏ nói dịu dàng thắm thiết lời nói, học Lâm Bạch tu hành ngôn xuất pháp tùy;

Hoặc là tìm trên trời rơi xuống người mua dao phay, từ trong núi rừng hái các loại rau dại loại thịt luyện tập đao công;

Minh chủ càng là không đứng đắn nói các loại không hiểu thấu ví von...

Cùng nó nói là Chính Nghĩa Liên Minh, chẳng bằng nói là chính nghĩa bệnh viện tâm thần.

Không sai.

Tại Lâm Bạch tự thân đi làm, bày sự thật giảng đạo lý lôi kéo dưới, tất cả liên minh thành viên triệt để tin tưởng pháp tắc liền là sự thật.

...

Triều Nguyên kiếm phái đồng dạng ở vào thâm sơn rừng rậm bên trong.

Từ xa nhìn lại.

Vài toà chủ phong nhìn qua tựa như là phóng lên tận trời lợi kiếm, đâm về phía thương khung.

Cách tới gần nhìn, mười mấy chiếc kiếm thuyền lơ lửng tại Triều Nguyên kiếm phái bên ngoài, thân thuyền trên treo rất nhiều đầu dựng thẳng bức, dựng thẳng bức đa số màu đỏ, thượng thư vàng óng ánh chữ lớn:

"Phi Bồng ô tô cầu chúc Triều Nguyên kiếm phái thủ vệ chiến viên mãn thành công, ngươi phi kiếm, ta Phi Bồng "

"Giang Linh dược nghiệp mang theo Dược Vương cốc toàn thể chúc Triều Nguyên kiếm phái thủ phái thành công, ngươi một mực liều, chúng ta có thuốc "

"Cho máy tính một viên phi nhanh tâm, lãng trì Chip, từ nhỏ bé cải biến thế giới "

...

Chính Nghĩa Liên Minh bên này cũng không kém bao nhiêu.

Bách Hoa Toa, liệt diễm thuyền, huyền không phù các loại phương tiện giao thông bên trên, đệ tử Cái Bang cũng dựng lên đại kỳ, thõng xuống hoành phi.

"Cuộc sống của ngươi có ta làm bạn, khỏe mạnh kem đánh răng khiết răng sĩ quan danh chính nghĩa chi chiến "

"Thuần hương tơ lụa, từ lưỡi đến tâm, tối cực hạn hưởng thụ, phù dung sô cô la, so Lâm Bạch khẩu tài còn muốn thơm ngọt "

...

Từng đầu quảng cáo hoành phi đem chiến trường ăn mặc cùng đại hội thể dục thể thao nghi thức khai mạc đồng dạng.

Các người chơi tại chiến đấu như vậy bên trong không được tác dụng, nhưng bọn hắn cũng không nhàn rỗi, phân tán tại chiến trường các ngõ ngách, mở ra trực tiếp, toàn phương vị ghi chép tình hình chiến đấu, một bên đọc lấy quảng cáo từ, một bên nói liên miên lải nhải giải thích, cùng mưa đạn hỗ động...

Nguyên bản.

Bọn hắn là lặng im, dùng nói chuyện riêng cùng người xem hỗ động.

Nhưng một cái nào đó người chơi vô ý bên trong tại trò chơi bên trong nói lời nói, dẫn chung quanh đồng dạng không tư cách tham dự chiến đấu cấp thấp tu sĩ nhao nhao ghé mắt, bộc nhất ba lưu lượng về sau.

Một đám người chơi tựa như tìm được thế giới mới cửa lớn, không còn lén lén lút lút dùng nói chuyện riêng giải thích, triệt để buông ra, cùng chung quanh triển khai thân mật hỗ động.

"Lan tim kẹo thơm, khẩu khí tươi mát cả ngày. Tiền sư huynh, tin tưởng ngài cũng nhìn qua chính nghĩa tuần san, đối Lâm Bạch cũng coi như có hiểu biết, ngươi cảm thấy chúng ta kiếm phái có thể tại chính Nhất liên minh gót sắt phía dưới chống đỡ mấy ngày?"

"Triều Nguyên kiếm phái tất thắng." Bị phỏng vấn Tiền sư huynh khóe mắt một trận kịch liệt run rẩy, hung hăng trừng người chơi một chút, lạnh lùng nói.

"Sư huynh đối với chúng ta kiếm phái lòng tin rất đủ a!" 【  Tây Môn Kiếm thánh 】 cười cười, hỏi tiếp, "Ngươi cũng biết Lâm chưởng quỹ có được tình yêu chi cung, ngươi có muốn hay không dự đoán một chút, chúng ta Hạ chưởng môn sẽ với ai dắt tay thành công? Hoặc là nói ngươi hi vọng Hạ chưởng môn ân cùng trên chiến trường ai tạo thành đạo lữ?"

"..." Đại quân áp cảnh, tiền đồ chưa biết, họ Tiền sư huynh lúc đầu thấp thỏm, trong lòng thật căng thẳng một cây dây cung, bị người chơi Nhất pha trộn, không khỏi giận tím mặt, mãnh rút kiếm ra đến, "Cút sang một bên, lại hồ ngôn loạn ngữ, có tin ta hay không một kiếm tích ngươi."

"Ta sai rồi, sư huynh, ta cái này cút, không quấy rầy sư huynh quan chiến." 【  Tây Môn Kiếm thánh 】 một bên cười theo xin lỗi, một bên quay người nghĩ linh tinh, "Mọi người thấy đi, cùng Lâm chưởng quỹ bên kia nhẹ nhõm không khí so ra, Triều Nguyên kiếm phái bên này tầng dưới chót tu sĩ tâm tính đã sập..."

"..."

Tiền sư huynh mãnh nắm chặt kiếm trong tay, nếu không phải sợ lung tung ra tay ảnh hưởng đại cục, hắn đã sớm đem cái này lẩm bẩm bức lẩm bẩm sư đệ một kiếm tích chết rồi.

Hắn vừa hít vào một hơi, thong thả hạ tâm tình.

Bên cạnh một thanh âm lại truyền vào lỗ tai của hắn: "Vị sư huynh này, ngươi có suy nghĩ hay không qua sau khi chiến bại gia nhập Chính Nghĩa môn sự tình?"

...

Triều Nguyên kiếm phái.

Áo đen che mặt, chỉ lộ ra hai con mắt Hạ Khâm ánh mắt phức tạp nhìn xem tựa như sân khấu kịch đồng dạng chiến trường, mi tâm không tự chủ nhảy lên hai lần: "Nghiệp chướng a, thật tốt một cái thế giới bị đám người này giày vò thành hình dáng ra sao!"

"Đều là bị Lâm Bạch làm hư." Quan Bằng Phi thở dài, "Mới đầu trên trời rơi xuống người mặc dù chợt ngừng, nhưng còn tuân thủ trật tự, Lâm Bạch tổ kiến Cái Bang, làm ra cái này đồ bỏ quảng cáo về sau, tất cả trên trời rơi xuống người tranh nhau hiệu bàng, tựa như Tinh Hỏa Liêu Nguyên, đã xảy ra là không thể ngăn cản."

"Lần này nếu có thể thu thập Lâm Bạch, nhất định phải đem cái này quảng cáo loạn tượng thật tốt chỉnh lý một phen." Hạ Khâm ánh mắt lạnh lẽo, "Chướng khí mù mịt, có đám này con sâu làm rầu nồi canh, kiếm phái không được an bình, sớm muộn cũng sẽ đi đến mạt lộ."

"Sợ là không tốt lắm giải quyết." Quan Bằng Phi nói, "Trừ phi có cường thế người có thể tại hai đạo chính tà đồng thời nói chuyện, lại định ra quy củ, nếu không trên trời rơi xuống người vấn đề vĩnh viễn không cách nào giải quyết..."

Thanh âm của hắn im bặt mà dừng, trên đầu rịn ra một tầng mồ hôi mịn, Lâm Bạch Chính Nghĩa Liên Minh không phải liền là làm cái này sự tình sao?

Tạo thành phiền phức căn nguyên, lại là giải quyết phiền phức linh đan diệu dược.

Thật mẹ nó như thấy quỷ!

Hiển nhiên.

Hạ Khâm cũng nghĩ đến điểm này, quay đầu nhìn quan Bằng Phi một chút: "Bình tâm tĩnh khí, chuyên tâm chiến đấu, sự tình rồi sẽ có biện pháp giải quyết."

...

Chính Nghĩa Liên Minh bên này coi như ổn định, rốt cuộc, cùng Lâm Bạch cùng một chỗ, người chơi đủ loại tiểu động tác, căn bản không đáng chú ý, hoàn toàn không ảnh hưởng tới tâm tình của bọn hắn.

So với Hạ Khâm bọn người, Triệu Đồ Long chờ Chính Nghĩa Liên Minh thành viên, lo lắng hơn trên chiến trường bị mình minh chủ ám toán, rốt cuộc, Lâm Bạch pháp tắc chi đạo khó lòng phòng bị, mà Lâm Bạch có được một viên xích tử chi tâm, làm ra dạng gì sự tình đều không kỳ quái!

Tới gần chiến trường Tân Thượng bọn người mới hối hận, ban đầu ở Càn Thành thời điểm không có hao tốn sức lực lấy lòng Lâm Bạch, chứng minh tầm quan trọng của mình, nói không chừng hắn sẽ đối mình thủ hạ lưu tình...

...

Lâm Bạch đứng tại Bách Hoa Toa đầu thuyền, trong ngực là tiểu bạch hồ, phía sau là hai đại khôi lỗi chiến tướng Đạo Hư cùng Bùi Duyên Tông, cùng trên một trận chiến đấu thu phục tấm thẻ chiến sĩ.

Những tấm thẻ này chiến sĩ đều là tu vi Kim Đan, tại Lâm Bạch cùng hưởng Bùi Duyên Tông hai người động lực về sau, bọn hắn điểm này linh lực chỉ có thể coi là dệt hoa trên gấm, nhưng Lâm Bạch muốn cũng không phải linh lực của bọn hắn, mà là bọn hắn nắm giữ các loại kỹ năng, trên chiến trường, nhiều một loại kỹ năng, liền nhiều một phần bảo mệnh tiền vốn...

Bên ngoài thực lực của hắn chiếm ưu, nhưng Lâm Bạch rõ ràng, bên cạnh hắn tập hợp thực lực căn bản tính không được số, một khi hắn rơi vào hạ phong, Tân Thượng bọn người nói không chừng quay đầu liền trở mặt.

Mà hắn đòn sát thủ, Cupid chi tiễn cùng Nguyệt lão dây đỏ, còn có tấm thẻ, số lượng là có hạn...

...

"Sư phụ, ta có thể làm những gì?" Hồ Hòa đứng tại Lâm Bạch bên người, cảm thụ được Triều Nguyên kiếm phái bên kia truyền đến trùng thiên sát khí, thanh âm đều có chút phát run, nàng chỉ là núi rừng bên trong tu hành một con tam đuôi yêu hồ, mị hoặc chi thuật lại không am hiểu chính diện chiến đấu, gặp được nhân loại tu sĩ từ trước đến nay quay đầu liền chạy, chưa từng gặp qua dạng này cảnh tượng hoành tráng, nếu không phải bản năng thân cận Lâm Bạch, muốn thủ hộ hắn, đã sớm mang theo toàn gia quay đầu tiến vào trong núi rừng tị nạn.

"Núp ở phía sau mặt quan tài đồng dạng trong phòng, bảo vệ cẩn thận ngươi mấy cái kia giống như hoa hài tử, yên tĩnh thưởng thức ngươi kia như thiên thần đồng dạng sư phụ hiên ngang anh tư." Lâm Bạch quay đầu, đối nàng khẽ mỉm cười nói.

Hồ Hòa bất đắc dĩ lộ ra mỉm cười, nàng nhìn xem đối diện Triều Nguyên kiếm phái, nói: "Ta tưởng tượng tiểu Thất đồng dạng thủ hộ sư cha."

"Ta ấm áp giống hỏa lô đồng dạng ôm ấp chỉ có thể chứa đựng một cái người đâu!" Lâm Bạch nói, "Làm lựa chọn chính xác, không muốn làm cố chấp giống chuột đồng dạng vướng víu."

Vướng víu?

Hồ Hòa thần sắc ảm đạm, gật gật đầu, lui xuống: "Ta hiểu được."

Đang khi nói chuyện.

Mê vụ từ núi rừng bên trong dâng lên, dần dần che lại Triều Nguyên kiếm phái sơn môn.

Cùng tà năm môn khác biệt, Triều Nguyên kiếm phái liên minh toàn bộ khai thác thủ thế, cũng không sốt ruột tiến công, rốt cuộc, kéo càng lâu, viện binh của bọn hắn càng nhiều, phần thắng càng lớn.

"Hạ chưởng môn, như là rùa đen đồng dạng đem đầu giấu vào trong vỏ, chính là của ngươi đón khách chi đạo sao?" Lâm Bạch âm thanh mạnh nhiệm vụ vẫn chưa hoàn thành, hắn vận đủ nội lực hô, "Thiện ý của ta giống như là mùa xuân mưa phùn, có thể tưới nhuần ngươi khô cạn như sa mạc đồng dạng nội tâm, không bằng mở rộng sơn môn, chúng ta giống cửu biệt đầu bài cùng ân khách đồng dạng mở rộng cửa lòng, tâm tình gia nhập Chính Nghĩa Liên Minh một chuyện được chứ?"

Hạ Khâm tức xạm mặt lại, hắn thấp giọng: "Đồng Sát, Lâm Bạch một mực nói như vậy sao?"

Đồng Sát nói: "Hẳn là đang luyện tập ngôn xuất pháp tùy đi, ngày bình thường hắn nói chuyện rất bình thường."

"Ngôn xuất pháp tùy?" Hạ Khâm ngây ngẩn cả người.

"Chưởng môn, trên chiến trường hắn vẫn tu luyện ngôn xuất pháp tùy, chẳng lẽ có âm mưu gì a?" Quan Bằng Phi lo lắng hỏi.

"Đạm định, không nên bị hắn hù dọa, lấy bất biến ứng vạn biến." Hạ Khâm nói, "Dựa theo sớm định ra kế sách làm việc, chỉ cần hắn không chủ động tiến công, chúng ta liền kéo lấy hắn, một mực kéo tới chính bảy tông viện binh, phần thắng của chúng ta liền lớn hơn."

"Chính Nghĩa Liên Minh là vĩ đại nhất liên minh, tựa như nguy nga núi tuyết, tinh khiết mà thần thánh, ngươi làm gì giống một cái dúi đầu vào hạt cát bên trong đà điểu đồng dạng, cự tuyệt chuyện mới mẻ vụ đâu!" Lâm Bạch mới không nghĩ nhiều như vậy, "Ta mang theo tràn đầy thành ý đến, tựa như sáng sớm thứ nhất chén sữa bò như thế chân thành..."

"Buông xuống ngươi tâm phòng bị, tựa như chim nhỏ sẽ không phòng bị mẫu thân đưa đến bên miệng đồ ăn, ta hứa hẹn Triều Nguyên kiếm phái gia nhập Chính Nghĩa Liên Minh sau sẽ đối xử tử tế các ngươi mỗi một cá nhân, tựa như ta sẽ không tổn thương trên đất con kiến."

"Thật đánh nhau ta sẽ giống gió thu quét lá vàng đồng dạng vô tình, ngươi biết ta bên này có ai sao? Huyết Ảnh môn Tân chưởng môn như trâu hoang cường tráng; Huyền Minh giáo chìm giáo chủ giống rừng bên trong cự mãng đồng dạng độc ác..."

...

Lâm Bạch tại hai quân trước trận không chút kiêng kỵ tu luyện ngôn xuất pháp tùy, Tân Thượng bọn người cảm thấy xấu hổ, lại bội phục Lâm Bạch da mặt, thật cũng không cảm thấy có cái gì?

Nhưng khi Lâm Bạch ví von dùng đến trên người bọn họ về sau, mấy cái người lập tức không chịu nổi, mặt tao cùng đít khỉ đồng dạng.

Quả nhiên.

Minh chủ chưa từng quan tâm qua mặt của bọn hắn cùng tôn nghiêm a!

Cái này mẹ nó tính là gì sự tình đây?

Ngươi dự định chết cười đối phương?

Mắng trận cũng là mắng đối phương, bắt được người một nhà tổn hại là cái quỷ gì?

Ngươi sẽ không thật sự cho rằng Hùng Ưng cự mãng là thơ hay sao?

"Minh chủ, phải không chúng ta vẫn là đánh đi!" Tân Thượng nhắm mắt nói, "Thực sự không được, Huyết Ảnh môn có thể đánh tiên phong, là Chính Nghĩa Liên Minh thăm dò hư thực!"

"Tân chưởng môn, không cần giống kiến bò trên chảo nóng đồng dạng lo lắng, chờ ngôn xuất pháp tùy giống mùa thu trái cây đồng dạng tự nhiên thành thục, ta tùy tiện nói hai câu, liền có thể giống bắt rùa trong hũ đồng dạng, đem Hạ Khâm từ hắn hang chuột bên trong bắt lại." Lâm Bạch mắt nhìn Tân Thượng, cười cười tiếp tục nói, "Chính Nghĩa Liên Minh thành viên máu tươi giống vàng đồng dạng trân quý, không thể tùy ý chảy ra đi."

Tân Thượng trên mặt tràn đầy nụ cười, thanh âm lại tản ra đắng chát: "Minh chủ, ngài muốn tu hành ngôn xuất pháp tùy, có thể mắng đối phương, nói không chừng có thể đem bọn hắn mắng ra."

"Hạ Khâm chưởng môn, ta một lần coi là Kiếm Tiên như là trên núi Thanh Tùng đồng dạng cao ngạo, hôm nay gặp mặt, mới biết được Kiếm Tiên lá gan giống con thỏ đồng dạng nhát gan. Phi kiếm bản làm lăng lệ, giống nung đỏ bàn ủi đâm vào tuyết trắng bên trong đồng dạng đánh đâu thắng đó. Nhưng ở Hạ chưởng môn trong tay, mà ngay cả lão thái thái trong tay thiêu hỏa côn cũng không bằng..."

"Chưởng môn." Quan Bằng Phi nói.

"Không cần để ý hắn." Hạ Khâm khẽ cười một tiếng, "Hắn càng như này kêu gào, liền chứng minh hắn càng không dám vào công. Quả nhiên đều là một ít không ra gì tiểu thủ đoạn."

...

"Ngọa tào, song phương đều không đánh sao?"

"Lâm chưởng quỹ, ngươi thiểm điện phong bạo đâu, gọt bọn hắn a!"

"Chúng ta là đến xem tiên hiệp đại chiến, không phải tới nghe ngươi trên ngữ văn khóa "

"Lâm Bạch nghĩ không đánh mà thắng chi binh. Triều Nguyên kiếm phái người kéo dài thời gian chờ cứu binh, tình huống trước mắt, là song phương lựa chọn tốt nhất "

"Các ngươi gặp qua chân chính võ thuật cách đấu sao? Căn bản không giống trong phim ảnh đặc sắc như vậy, thật đánh nhau liền cùng đầu đường lưu manh đánh nhau không sai biệt lắm, không tốt đẹp gì nhìn."

"Ta mẹ nó biết đây là lựa chọn tốt nhất, nhưng bọn hắn hao tổn một ngày, chúng ta liền chờ một ngày sao? Trời mới biết Lâm chưởng quỹ ngôn xuất pháp tùy lúc nào có thể luyện thành?"

"Đúng đấy, lưu manh đánh nhau cũng so không có nhìn mạnh a, cái này mẹ nó nhìn cái tịch mịch a, thời gian của chúng ta không phải đi tiền sao?"

"Người của Cái Bang đâu? Thúc thúc Lâm chưởng quỹ, chiến đấu không đặc sắc, về sau ai còn nhìn các ngươi trực tiếp? Ai còn sẽ vì các ngươi ném quảng cáo?"

"Lại mang xuống liền lấy nhốt a!"

"Ta có biện pháp phá vỡ cục diện bế tắc, nhưng cũng có thể sẽ để cho người của Cái Bang đắc tội Lâm chưởng quỹ."

Nói

"Để người của Cái Bang niệm Chưởng Tâm Lôi chú ngữ. Theo tới Cái Bang người chơi không sai biệt lắm có một ngàn người, đồng thời niệm chú, Lâm chưởng quỹ thiểm điện tổng không đến mức nắm ở trong tay không thả, cũng không có khả năng hướng người một nhà trên đầu ném đi!"

"Diệu a!"

"666!"

"Đọc chú ngữ!"

"Đọc chú ngữ!"

...

Trong chốc lát.

Cái Bang người chơi trước mặt mưa đạn bên trên, phiêu toàn là giống nhau mưa đạn, Lâm Bạch ví von tinh diệu nữa, cũng không bằng súng thật đạn thật đánh nhau tới đặc sắc a!

Bách Hoa Toa bên trên, Cái Bang người chơi hai mặt nhìn nhau, nói chuyện riêng âm thanh nhất thời: "Niệm không niệm?"

"Đọc đi, chúng ta đến kiếm tiền a, như thế mang xuống, công ty quảng cáo khẳng định có ý kiến, Triều Nguyên kiếm phái bên kia quảng cáo tranh chữ bị mê vụ che khuất, công ty quảng cáo đã đề ý kiến."

Rất nhanh.

Cái Bang người chơi liền đạt thành nhất trí ý kiến.

Không thể cùng tiền không qua được.

Về phần Lâm chưởng quỹ, hắn về sau còn muốn dựa vào người chơi, đắc tội hắn, hẳn là cũng không có vấn đề gì...

Cam

Lâm Bạch nghe được người chơi nói chuyện riêng, không khỏi thầm mắng một tiếng, làm bừa bãi, xáo trộn kế hoạch của hắn, hắn đã đi tới Triều Nguyên kiếm phái, không có ý định hao tổn một ngày.

Hắn lúc đầu kế hoạch mượn hai quân trận, rèn luyện Tân Thượng bọn người, triệt để để bọn hắn quy tâm.

Hiện tại.

Đều bị người chơi hủy đi.

Làm "Trước núi có cái thôi thô chân..." Nhiễu khẩu lệnh đột nhiên từ đối diện vang lên.

Triều Nguyên kiếm phái bên trong một mảnh xôn xao, Hạ Khâm một mặt kinh hỉ, đắc ý cười một tiếng: "Trên trời rơi xuống người quả nhiên là một đám người ô hợp a!".