Chương 212: rút dây động rừng

Chương 212: rút dây động rừng

Liền nói không có khả năng chỉ riêng phía bên mình trên trời rơi xuống người không đáng tin cậy, ngươi Lâm Bạch có khả năng bao lớn, có thể để cho đám kia bất tử bất diệt người một mực thuận theo chỉ thị của ngươi?

Phản phệ đi!

Nên

Hạ Khâm cười trên nỗi đau của người khác: "Bằng Phi, thông báo Dược Vương cốc cùng Linh Khí các người chuẩn bị sẵn sàng, có thể thành công hay không ngay tại này nhất cử, Lâm Bạch muốn chó cùng rứt giậu."

Có thể kéo liền kéo, không thể kéo liền đánh, bản này liền là bọn hắn thương định tốt sách lược.

Lâm Bạch như cái thằng hề đồng dạng, tại hai quân trước trận đánh nửa ngày miệng pháo, để Hạ Khâm lòng tin cực độ bành trướng.

Nếu có thực lực tuyệt đối có thể bắt lấy bọn hắn, làm sao đến mức nói nói nhảm nhiều như vậy?

Mà lại.

Trên trời rơi xuống người không nghe Lâm Bạch hiệu lệnh, bị hắn cưỡng ép thu phục tà năm môn người liền càng không khả năng nghe, làm không tốt một hồi không phải bọn hắn tam phái liên minh đánh Lâm Bạch, mà là mười phái cộng đồng vây quét cộng đồng là thế gian trừ ma...

...

"... Hai người trước núi đến so chân, không biết là thôi thô chân..."

Cao thấp không đều nhiễu khẩu lệnh vang vọng tại núi rừng trên không, tiểu bạch hồ đầu từ Lâm Bạch trong ngực chui ra ngoài, tức giận nhìn về phía người chơi phương hướng, ánh mắt bên trong lóe ra lạnh thấu xương hàn ý.

Lâm Bạch nhẹ nhàng vỗ vỗ đầu của nàng, trấn an lửa giận của nàng.

Đây chính là người chơi a!

Đừng nghĩ bọn hắn một mực nghe theo ngươi chỉ huy.

Chờ chuyện chỗ này, là thời điểm cho người chơi lập một ít quy củ.

Không phải.

Khiêu chiến hắn ranh giới cuối cùng sự tình sẽ càng ngày càng nhiều.

Tân Thượng bọn người theo bản năng đề cao cảnh giới, không khỏi đối Lâm Bạch sinh ra một vòng đồng tình, tự cho là nắm trong tay hết thảy, kết quả hết thảy đều tại bấp bênh a!

Nhìn xem đột nhiên náo khởi sự người chơi, Đạo Hư trong lòng không khỏi một trận sảng khoái, nhìn xem Lâm Bạch bóng lưng thầm mắng, nên, ngươi cũng có hôm nay.

Hắn thậm chí bắt đầu cân nhắc có phải hay không không có việc gì cũng niệm niệm cái này nhiễu khẩu lệnh.

Khôi lỗi mặc dù thân bất do kỷ, nhưng từ một phương diện khác nói, làm sao không phải là của mình hộ thân phù, chắc hẳn sẽ không dùng thiểm điện tích mình, dù là tích cũng không quan trọng, tích chết mình tới an tâm.

Dù là tích bất tử, chịu một hai thiểm điện, thưởng thức Lâm Bạch tức hổn hển dáng vẻ, cũng đáng.

...

"Các ngươi có phát hiện hay không, nhiễu khẩu lệnh vang lên một khắc này, Lâm chưởng quỹ có một lát ngây người."

"Lâm chưởng quỹ đầu lúc ấy nhất định Ông một tiếng đi!"

"Đây mới là người chơi a, không phụ thiên tai chi danh, chuyện gì đều bị nắm mũi dẫn đi, ta còn tưởng rằng bọn hắn đổi cái địa phương đi làm đâu!"

"Đến từ Cái Bang đâm lưng, lại nhìn Lâm chưởng quỹ như thế nào ứng đối đi!"

"Ta hoài nghi Lâm chưởng quỹ căn bản không chuẩn bị sẵn sàng..."

...

Như thế nào ứng đối?

Nếu như không có đối diện Triều Nguyên kiếm phái, nhiễu khẩu lệnh vang lên một khắc này, Lâm Bạch Chưởng Tâm Lôi liền rơi vào người chơi trên đầu.

Hiện tại.

Hắn cơ bản bàn còn không có xây dựng, thiểm điện vẫn là phải dùng tại nơi thích hợp!

Tại Giáp Mộc thành, Lâm Bạch đã từng bị Dược Vương cốc ba ngàn Kim Đan giật nảy mình.

Nhưng cùng tà năm môn đánh qua, những này tu hành môn phái tại Lâm Bạch trong mắt cũng chính là cái dạng kia.

Một cái bình thường Nguyên Anh cao thủ, có thể dễ như trở bàn tay chiến thắng mấy chục chính là đến mấy trăm tu sĩ Kim Đan, gặp được tập đoàn quy mô đại chiến, Nguyên Anh cao thủ cũng muốn tránh né mũi nhọn.

Nhưng Lâm Bạch là phổ thông Nguyên Anh cao thủ sao?

Hắn không phải.

Lâm Bạch cùng hưởng lấy Đạo Hư cùng Bùi Duyên Tông công lực, ba cá nhân cộng lại cũng không phải đơn giản một thêm hai.

Phổ thông Nguyên Anh cao thủ đã không có hắn thiểm điện phong bạo, cũng không có hắn siêu cường tinh thần lực, càng không có hắn viễn siêu thường nhân nhanh nhẹn; đương nhiên, còn có hắn không có gì sánh kịp vận khí...

Cho mình gia trì Kim Trung Tráo, cho tất cả tấm thẻ khôi lỗi hạ đạt bảo vệ mệnh lệnh, Lâm Bạch đem tay trái văng ra ngoài, tấm lụa đồng dạng thiểm điện từ lòng bàn tay trút xuống, như là cày đồng dạng tích vào phía dưới mê vụ bên trong.

Cùng lúc đó.

Lâm Bạch lộ ra ngay hắn tư thế chiến đấu, một con mắt phía trước, một con mắt ở phía sau, sau đó, đem cái mũi cũng giấu đi.

Lần trước bị Tàn Dương môn pháp khí đánh lén, ngắn ngủi đâm mù về sau, hắn liền dưỡng thành loại này cẩn thận chiến đấu quen thuộc.

Đối diện có Linh Khí các, không chừng có gì đó cổ quái pháp bảo đâu!

Về phần tại sao đem cái mũi giấu đi, vạn nhất có độc khí đâu?

Ngũ quan tứ tán, Lâm Bạch tuấn tú dung mạo lập tức vô cùng thê thảm.

Nhưng hắn không thèm để ý chút nào, tại thiểm điện âm thanh bên trong, hăng hái mà nói: "Như là chiến tranh kèn lệnh đồng dạng nhiễu khẩu lệnh thổi lên. Như đàn sói đồng dạng đoàn kết Chính Nghĩa Liên Minh các chiến sĩ, chiến trường giống một cái gào khóc đòi ăn trẻ sơ sinh, khát vọng các ngươi bọn này mẫu thân cho bọn hắn ngọt tưới nhuần, chuẩn bị tiếp thu những cái kia giống cừu non đồng dạng tù binh, lại nhìn ta như thế nào phá trừ như là Hạ chưởng môn nãi nãi cái yếm đồng dạng ngu xuẩn mê vụ..."

Làm xong trước khi chiến đấu động viên, Lâm Bạch mở ra ghi âm bút, mang theo hai cái cận vệ, bay đến đến mê vụ trên không.

Mê vụ ngăn cách ánh mắt, đồng dạng ngăn cách thần thức.

Chiến lược nhưng thật ra là chính xác.

Nhưng Hạ Khâm sai liền sai tại, đem Lâm Bạch trở thành phổ thông tu sĩ.

Lâm Bạch cùng hưởng lấy Bùi Duyên Tông cùng Đạo Hư linh lực cùng kỹ năng, hắn sẽ dùng thần thức quan sát chung quanh.

Nhưng ở không có tấm thẻ trước đó, hắn một mực dựa vào nhạy cảm sức quan sát quan sát thế giới.

Ăn nhiều tinh thần trái cây, Lâm Bạch thị giác, khứu giác, thính giác viễn siêu thường nhân.

Mê vụ không giống huyết vụ sẽ làm nhiễu khứu giác, dù là vẻn vẹn dựa vào mùi, Lâm Bạch vẫn cho giấu ở trong núi rừng các tu sĩ làm ra chính xác định vị.

Lôi kháng pháp bảo hoàn toàn chính xác ra sức.

Đợt thứ nhất thiểm điện rơi xuống, núi rừng bên trong các tu sĩ khí tức cũng không có yếu bớt...

Bất quá.

Lâm Bạch trong đầu lại truyền đến liên tiếp cảm xúc phản hồi:

【  đến từ Cát Đông, Tống Tứ Điền, Lô Thông... chấn kinh; +1 +1 +1 】

【  đến từ Hạ Khâm, Miêu Giang Tây, Trần Đại Dược... khẩn trương: +1 +1 +1 】

【  đến từ Bạch Ngân, Long Tức, Hạ Sơn Hổ, Ta Không Phải Tiểu Hào... vui sướng; +1 +1 +1 】

【  đến từ Giang Thanh Khâm, Hồ Hòa... lo nghĩ; +1 +1 +1 】

【  đến từ Tân Thượng, Cát Phi Vân... đố kỵ: +1 +1 +1 】

...

Lâm Bạch trong đầu hai viên cảm xúc cây trên bắt đầu cà màn hình.

Trên chiến trường mỗi một cá nhân đều đang vì hắn cung cấp cảm xúc, đủ loại cảm xúc đều có, viễn siêu bình thường.

Hắn thậm chí cũng không kịp phân biệt người nào là người nào!

Mà khi Lâm Bạch đứng ra một khắc này, cực hạn phản sát hệ thống kịp thời cấp ra nhiệm vụ nhắc nhở: 【  tại khốn cục bên trong thắng được chiến đấu thắng lợi; ban thưởng: Nhanh nhẹn 30 】

Quả nhiên.

Chỉ có làm đại sự thời điểm, thu hoạch mới là nhiều nhất.

...

Đợt thứ nhất thiểm điện qua đi, các người chơi niệm nhiễu khẩu lệnh thanh âm ngừng.

Thay vào đó là đều nhịp quảng cáo âm thanh:

"Song trọng bảo hộ, phòng ngừa sâu răng, khiết răng sĩ kem đánh răng chúc Lâm chưởng quỹ thắng ngay từ trận đầu."

"Lãng mạn hương nồng, yêu có thiên ý. Phù dung sô cô la, phẩm vị ngươi nồng đậm yêu thương..."

...

"May mắn mà có đám kia ngu xuẩn đem Lâm Bạch dồn đến tuyệt lộ, Lâm Bạch còn tại một mình phấn đấu, tà năm môn người cũng không có giúp đỡ Lâm Bạch ý nguyện. Kế hoạch của chúng ta thành công. Bây giờ chỉ cần chờ Lâm Bạch linh lực hao hết, liền là tử kỳ của hắn."

Hạ Khâm nhìn về phía còn tại đánh quảng cáo đệ tử Cái Bang, đùa cợt nói.

Lời còn chưa dứt.

Một cỗ to lớn lực đẩy đột nhiên từ dưới chân của hắn truyền đến, hắn kìm lòng không được bày ra một tay hướng về phía trước, một tay hướng về sau tư thế, thân bất do kỷ(*) hướng lên bầu trời bên trong bay đi.

Hạ Khâm sắc mặt lúc ấy liền thay đổi, thứ đồ gì, hắn làm sao phát hiện ta chỗ ẩn thân?

"Chuyện gì xảy ra?"

"Ta vì cái gì bay lên rồi?"

"Không tốt, là Lâm Bạch yêu biệt ly?"

"Hắn làm sao phát hiện chúng ta?"

"Yêu biệt ly vì cái gì có thể đồng thời công kích tất cả chúng ta?"

...

Truyền đến liên tiếp tiếng kinh hô.

Hạ Khâm hướng chung quanh nhìn lại, đầu trong chốc lát biến trống rỗng.

Bên cạnh là tính toán đợi Lâm Bạch linh lực hao hết, lao ra đánh lén mấy trăm bản môn Kiếm Tiên.

Nhưng giờ phút này, bọn hắn đều duy trì giống nhau xinh đẹp tư thế, hoặc nhanh, hoặc chậm.

Cùng một chỗ hướng trời cao bay đi.

Hạ Khâm từ trên trời rơi xuống người miệng bên trong hiểu được qua yêu biệt ly thuật pháp, nhưng hắn không biết yêu biệt ly có thể đồng thời khống chế tại nhiều người như vậy a! ?

Hắn vận công nghĩ ngừng lại mình bay lên trên lên động tác.

Nhưng càng vận công, bay càng nhanh, thậm chí hắn ngay cả cải biến tư thế cũng làm không được.

Hạ Khâm tâm lập tức chìm xuống dưới.

Xong

Hết thảy đều xong!

Lực lượng pháp tắc lại cường đại như vậy?

Hạ Khâm trước đó không tin pháp tắc là thật, nhưng bây giờ, hắn chỉ có thể hướng pháp tắc phía trên dựa vào, so với pháp tắc, hắn càng không nguyện ý tin tưởng trên đời lại khủng bố như vậy đạo pháp.

Để Hạ Khâm may mắn chính là, bọn hắn định ra áo đen che mặt kế sách.

Không phải.

Đường đường Triều Nguyên kiếm phái chưởng môn, tại tà năm môn trước mặt, như là nữ tử đồng dạng bay đến trên trời, truyền đi còn làm người như thế nào?

Không làm người mà!

Chính Nghĩa môn thuật pháp quá cách ứng người!

...

Đồng thời bay lên còn có giấu ở trong núi rừng Linh Khí các cùng Dược Vương cốc người.

Lâm Bạch bôn nguyệt, mục tiêu hai người trở lên, mỗi lần có thể trục xuất một người, mấy trăm hơn ngàn người cùng một chỗ, trên lý luận có thể trục xuất tới còn lại một cái người.

Lâm Bạch bây giờ tinh thần lực, hoàn toàn có thể để cho hắn làm ra mili giây cấp bậc siêu nhỏ thao tác.

Mà lại, trục xuất xong một cái tiếp lấy trục xuất cái thứ hai, cũng không cần nhiều cao kỹ thuật hàm lượng.

Ngắn ngủi mười mấy giây.

Giấu ở núi rừng, sơn môn bên trong tu sĩ cùng người chơi, đều bị hắn dùng bôn nguyệt trục xuất tới không trung, thoát ly mê vụ bảo hộ.

Cái gọi là mê vụ trận nhìn tựa như là chuyện tiếu lâm.

"Tình huống như thế nào?"

"Chuyện gì xảy ra?"

"Là yêu biệt ly!"

...

Khắp nơi đều là thất kinh tiếng kêu sợ hãi.

Nguyên lai sợ hãi, mừng rỡ các loại cảm xúc, tại thời khắc này tất cả đều chuyển hóa thành chấn kinh một loại, đến từ đối địch mới, cũng tới mình mới.

Mấy ngàn người bịt mặt tập thể bôn nguyệt, từ trong núi rừng chạy ra, Cái Bang quảng cáo âm thanh im bặt mà dừng.

Tân Thượng chờ tà năm môn người tròng mắt cũng đi theo trừng đến lựu tròn.

...

"Ngọa tào, cái quỷ gì?"

"Lâm chưởng quỹ yêu biệt ly có thể đồng thời đưa nhiều người như vậy lên trời?"

"Thật mẹ nó hùng vĩ a!"

"Hùng vĩ cái rắm, nếu như Lâm chưởng quỹ đều là như vậy kỹ năng, chúng ta còn đánh cái lông, không bằng tắm một cái ngủ!"

"Chúng ta mới vừa rồi còn đắc tội Lâm chưởng quỹ..."

Cam

"Trò chơi này không có cách nào chơi!"

"Lâm chưởng quỹ kỹ năng quá biến thái, không gọt hắn thật không có biện pháp chơi "

"Thiểm điện phong bạo quần công đã vô địch, lại đến như thế một tay không hạn chế thổi bay, được bao nhiêu người chơi mới có thể thoái thác Lâm chưởng quỹ?"

"Lần này nói cái gì cũng muốn đi diễn đàn kháng nghị một đợt."

"Liền không hợp thói thường!"

"Ta mẹ nó cũng nghĩ học dạng này kỹ năng."

...

Đệ tử Cái Bang, tại offline nhìn trực tiếp khán giả, giờ khắc này tập thể nổ tung.

Bọn hắn có thể tiếp nhận trục xuất một người yêu biệt ly, không tiếp thụ được đem mấy ngàn người đồng thời ném trên trời yêu biệt ly a!

Có dạng gì tình yêu cần đồng thời biệt ly mấy ngàn người?

...

Offline quan sát trực tiếp 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 kém chút cắn đầu lưỡi mình, sắc mặt trong nháy mắt biến đen nhánh, hắn so người khác nghĩ càng sâu.

Nếu như tiên hiệp trò chơi là cái thế giới chân thật?

Người chơi là người xâm nhập?

Kia Lâm Bạch là cái gì?

Chúa cứu thế sao?

Hắn có hết thảy, sẽ không phải là thế giới ý chí ban cho đi!

Người chơi lại bất tử bất diệt, có thể cùng thế giới ý chí đối kháng sao?

Hay là nói, bọn hắn chỉ có thể ở Lâm Bạch uy hiếp dưới, thành thành thật thật như cái phổ thông thổ dân đồng dạng, tại một cái thế giới khác sinh hoạt?

Nguyên lai hắn coi là trò chơi bất quá bởi vì Lâm Bạch tăng lên có chút độ khó, hiện tại xem ra, trò chơi này hoàn toàn liền là Địa Ngục cấp bậc a!

Lâm Bạch lại nhiều mấy cái ảnh hưởng đến hiện thực pháp tắc, tiếp tục chơi dạng này trò chơi, có thể hay không còn sống ra ngoài còn hai chuyện đâu!

【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 lạnh cả người, có như vậy một nháy mắt, hắn đều nghĩ lập tức rời khỏi trò chơi, đem cabin trò chơi phong ấn, cũng không tiếp tục tiến cái này đáng chết phá trò chơi.

Lâm Bạch căn bản chính là không thể chiến thắng.

...

Rút dây động rừng.

Làm yêu biệt ly thông qua trực tiếp hiện ra ở trước mặt người đời, tiến tới tại trò chơi bên trong truyền bá ra.

Đại bộ phận tiến vào trò chơi người chơi, cơ hồ tất cả đều lựa chọn ngừng tay đầu đang tiến hành công việc, vội vàng hạ tuyến, đi quan sát đệ tử Cái Bang trực tiếp.

Biết người biết ta, mới có thể trăm trận trăm thắng.

Bọn hắn nhất định phải hiểu rõ trực tiếp tình báo.

Ngắn ngủi mấy chục giây thực tế yêu ngươi, ngoại trừ Triều Nguyên kiếm phái bên ngoài, tiên hiệp thế giới trên trời rơi xuống người gần như bị quét sạch không còn, lại phảng phất về tới lúc đầu thời không.

Rất nhiều thổ dân không rõ ràng cho lắm, thẳng coi là trên trời rơi xuống người thế giới xảy ra đại sự gì, nhao nhao đi tìm chưởng môn của mình, cấp trên báo cáo cái này khác thường tình huống đi.

...

Lâm Bạch không biết một cái quy mô lớn bôn nguyệt kỹ năng, đã dẫn phát thế giới trò chơi động đất.

Hắn cũng có chút mộng bức.

Hắn biết Triều Nguyên kiếm phái định ra kế sách muốn phục kích hắn, nhưng hắn không nghĩ tới một nhóm người này tất cả đều làm cái giống nhau như đúc áo đen che mặt a!

Người chơi tình báo bên trong không những này a!

Đều một cái cách ăn mặc, hắn tình yêu chi tiễn bắn về phía ai?

Thổ dân không giống người chơi, trên đầu đỉnh lấy danh tự.

Lâm Bạch trong đầu hai viên cảm xúc cây, hoàn toàn chính xác có thể căn cứ cảm xúc phán đoán tên của đối phương.

Nhưng tình huống hiện tại, cảm xúc đều cà màn hình, trời mới biết cái nào là cái nào?

Là

Đám người kia là căn cứ hắn tình yêu chi tiễn nghiên cứu ra được đối sách, không nghĩ tới ngược lại là bị bọn hắn đánh bậy đánh bạ được đúng, mà lại, còn biết lợi dụng người chơi rải bom khói, đưa tin tức giả...

Quả nhiên.

Thổ dân càng ngày càng tinh minh rồi a!

May mà trước khi hắn tới, đem bôn nguyệt kỹ năng cà ra tới, không phải, còn chỉ vào Nguyệt lão dây đỏ cùng Cupid chi tiễn, chỉ định muốn cắm ngã nhào một cái.

Hiện tại.

Trước dùng thiểm điện tích một bộ phận rồi nói sau!

Có thể gánh vác thiểm điện, liền là Linh Khí các cùng Dược Vương cốc người, gánh không được liền là Triều Nguyên kiếm phái người, có thể một mực tiếp tục gánh vác, liền là Nguyên Anh cao thủ không sai.

...

Người không hung ác, đứng không vững.

Kim cương còn có trợn mắt lúc.

Tại cái này thế gian đều là địch thế giới, một vị nhân từ sẽ chỉ làm đối phương cho rằng ngươi mềm yếu có thể bắt nạt.

Ghi âm trong bút nhiễu khẩu lệnh niệm đến cuối cùng.

Lâm Bạch không chút do dự chỉ huy tay trái, thiểm điện tích hướng về phía bay về phía bầu trời người áo đen bịt mặt.

Bôn nguyệt quá trình bên trong chỉ có thể bảo trì một động tác.

Có thể nói, tất cả bôn nguyệt người liền là mặc người chém giết cừu non, trơ mắt nhìn thiểm điện tích tới, lại không thể làm gì.

Một vòng thiểm điện qua đi.

Giữa không trung bên trong nhiều hơn mười mấy cái tối như mực, đỉnh đầu bốc lên bạch nhãn gia hỏa.

Có người bị thiểm điện tích bên trong, vẫn trợn mắt trừng trừng, đối Lâm Bạch chửi ầm lên, cũng có người bị thiểm điện tích về sau, lập tức lâm vào trọng thương hôn mê.

Cho dù bọn hắn trọng thương hôn mê, bá đạo bôn nguyệt vẫn mang theo bọn hắn cố chấp hướng lên trời trên bay đi.

"Lâm Bạch, thằng nhãi ranh, lấy tà thuật hại người, thắng mà không võ."

"Các vị đạo hữu, nhanh nghĩ đối sách, Lâm Bạch yêu thuật doạ người, tiếp tục bị động bị đánh, chúng ta sợ là muốn bị diệt môn nơi này."

"Đạo hữu chớ hoảng, vận công, vận công nhưng gia tốc phi thiên quá trình, vận công càng nhanh, bay càng nhanh, bay đến đỉnh điểm, liền sẽ hạ xuống, chúng ta liền có thể phát động tiến công."

"Vận công, vận công!"

...

Nhìn xem đột nhiên tăng thêm tốc độ, còn như tên lửa phóng hướng thiên trống không người bịt mặt, Lâm Bạch hơi nhíu mày, khá lắm, bôn nguyệt nhược điểm nhanh như vậy liền bị phát hiện....