Chương 213: bôn nguyệt nguyên lý

Chương 213: bôn nguyệt nguyên lý

Pháp bảo, đan dược, thậm chí đạo thuật võ công, bôn nguyệt đồ bên trong đều không thể sử dụng.

Tam phái liên minh quân các tu sĩ duy nhất có thể làm, liền là vận công cùng bôn nguyệt đối kháng, tăng thêm tốc độ, mau chóng thoát khỏi bôn nguyệt kiềm chế.

Cho dù đã mất đi quyền chủ động của chiến trường, cũng muốn cầm lại thân thể quyền chủ đạo, chí ít còn có thể có được cơ hội phản kích!

Một mực bị động bị đánh quá oan uổng.

Khi tất cả người tranh nhau chen lấn hướng trời cao bay đi, bôn nguyệt đám người lập tức phân ra cấp độ.

Kim Đan đỉnh phong bay nhanh nhất, xuống chút nữa là Kim Đan trung kỳ, hoặc là mới vào Kim Đan tu sĩ, phía dưới cùng nhất thì là bị thiểm điện phong bạo tích bên trong, trọng thương hôn mê tu sĩ...

Các tu sĩ tăng tốc quá trình bên trong, Lâm Bạch trong tay thiểm điện một mực không ngừng.

Năm chi ghi âm bút tuần hoàn phát ra, phát huy thiểm điện phong bạo uy lực lớn nhất.

Trước núi có cái thôi thô chân nhiễu khẩu lệnh không ngắn.

Dù là niệm đến lại nhanh, cũng có thời gian khoảng cách, tuần hoàn có thể bảo trì thiểm điện tính liên tục.

Lâm Bạch tay trái giống một cái di động súng máy, đuổi theo bôn nguyệt tu sĩ liên tục không ngừng chuyển vận.

Thỉnh thoảng có tu sĩ bị thiểm điện kích trúng, lâm vào hôn mê, tốc độ chậm lại...

Lâm Bạch không được không làm như thế.

Đối diện tu sĩ quá nhiều, vẻn vẹn Dược Vương cốc liền có ba ngàn Kim Đan, không thừa dịp bọn hắn không thể hoàn thủ thời điểm xử lý mấy cái.

Chờ bọn hắn tỉnh táo lại, xui xẻo chính là mình.

Hệ thống kỹ năng không phải vạn năng.

Mà lại.

Hắn hiển hách hung danh cũng cần chiến tích để chứng minh.

...

Mất đi điều khiển, che chắn Triều Nguyên kiếm phái mê vụ biến mất, sơn môn bên trong cấp thấp tu sĩ nhìn thấy trước mặt tràng cảnh, đều không dám tin mở to hai mắt nhìn.

Những tiểu tu sĩ này lại nhìn ngoài sơn môn nam nhân kia, đã như cùng ở tại nhìn một tôn tà ma, run lẩy bẩy.

Đương nhiên.

Lâm Bạch một mắt, không mũi, mặc dù có khí chất trái cây chống đỡ, nhìn cũng không phải cái gì chính phái nhân sĩ.

Chuẩn xác mà nói, này quỷ dị chiến trường căn bản nhìn không ra ai chính ai tà.

Rốt cuộc, tự xưng là chính nghĩa một phương, từng cái áo đen che mặt, đều xinh đẹp hướng trên trời bay đâu!

Chẳng lẽ về sau giữa các tu sĩ chiến tranh đều sẽ biến thành cái này quỷ bộ dáng sao?

Vừa mới tu hành có thành tựu tiểu tu sĩ nhóm tâm tính có chút băng...

...

"May mắn lúc ấy Lâm Bạch không có lĩnh ngộ bôn nguyệt thần thông, không phải, chúng ta cũng xong rồi, pháp tắc coi là thật kinh khủng..." Triệu Đồ Long nhìn xem bay trên trời chính phái tu sĩ, từng đợt nghĩ mà sợ.

"Ta có thể hiểu được Lâm Bạch vì cái gì không cần thương nghị cái gì kế sách. Có loại thủ đoạn này, đừng nói ba môn phái liên minh, lại nhiều mấy cái cũng như gà đất chó kiểng đồng dạng! Pháp tắc thần thông quá cường đại, Hóa Thần cảnh giới có lẽ có thể tuỳ tiện giết bọn họ, nhưng cũng không cách nào dễ như trở bàn tay làm đến nước này." Trầm Cuồng cổ họng nhấp nhô, lặng lẽ nuốt ngụm nước bọt, "Chư vị, thế đạo thật thay đổi."

Cát Phi Vân cười khổ: "Chiến dịch này truyền ra, Lâm Bạch yêu tên muốn truyền khắp thiên hạ."

Tân Thượng nhìn xem Lâm Bạch bóng lưng, thấp giọng nói: "Cũng sẽ để hắn về sau đường xá bước đi liên tục khó khăn, vô luận chính bảy tông vẫn là ma năm tông, cũng sẽ không cho phép dạng này một cái không bị khống chế yêu nghiệt trưởng thành. Không nói đến để hắn trở thành Thiên Đạo."

...

"Như con thỏ sợ hãi Hạ chưởng môn a, ngươi nhưng nguyện buông xuống như bụi gai đồng dạng phòng bị tâm, trở thành ta Chính Nghĩa Liên Minh thành viên đâu?" Lâm Bạch tay trái đuổi giết bôn nguyệt tu sĩ Kim Đan, vẫn chưa quên chiêu hàng Hạ Khâm.

Hắn cần một cái thời khắc đang tăng cường Chính Nghĩa Liên Minh, mà không phải để cho mình trở thành người chơi người làm thuê.

Hạ Khâm không nói một lời, cắm đầu xông lên phía trên, kinh nghiệm chiến đấu của hắn phong phú, ngắn ngủi bối rối về sau, đã bày ngay ngắn tâm tính.

Hắn cũng không tại thê đội thứ nhất, Lâm Bạch có tình yêu chi cung, xông quá nhanh liền là bia sống, không bị tình yêu chi tiễn bắn bên trong, liền còn có lật bàn thời cơ...

"Ngực của ta mang giống trời xanh đồng dạng rộng lớn, linh hồn của ta cao quý như là mặt trời, thần phục với ta, tiền đồ của các ngươi sẽ như tinh quang đồng dạng xán lạn."

Đứng tại chiến trường thê thảm ở giữa, Lâm Bạch ngưng thần nhìn lên trên trời bay mấy ngàn tu sĩ Kim Đan, ngữ điệu du dương uyển chuyển, lời nói giống thơ đồng dạng dễ nghe.

Đại Ngữ Ngôn hệ thống xuất hiện một khắc này, Lâm Bạch liền biết cái này đáng chết hệ thống, sẽ hạn chế hắn khẩu tài phát huy, nhưng hệ thống ban thưởng hoàn toàn chính xác hương.

Cho nên.

Ví von câu mặc dù biểu đạt thời điểm ý tứ sẽ uyển chuyển một chút, nhưng nên biểu đạt vẫn là phải biểu đạt, đem ý tứ truyền tới!

Bọn hắn không lĩnh tình, vậy liền đánh tới bọn hắn cảm kích mới thôi.

Dù sao nhiệm vụ không thể gián đoạn!

Khẩn trương như vậy chiến đấu, cũng không thể để hắn đơn cử viết chữ tấm trên chiến trường chiêu hàng đi!

Về phần xấu hổ, không tồn tại, Lâm Bạch da mặt đã sớm rèn luyện cùng tường thành đồng dạng tăng thêm, mà lại, hiện tại lúng túng hẳn là cũng không phải hắn.

...

Không ai trả lời!

Nhìn xem nhóm đầu tiên bôn nguyệt người đã gần đỉnh điểm rồi, Lâm Bạch khẽ chau mày.

Không thể không nói, đám người này hoàn toàn chính xác bảo trì bình thản!

Tình huống hiện tại, cho dù hắn có Cupid chi cung, cũng không thể lung tung đem mũi tên bắn đi ra.

Tình yêu chi tiễn chỉ còn lại bảy chi, không xác nhận chính chủ trước, không thể dùng linh tinh.

Về phần Nguyệt lão dây đỏ, muốn tại thời khắc mấu chốt nghịch thiên cải mệnh, Nguyên Anh tu sĩ đã không xứng với cao cấp như vậy đạo cụ.

...

"Mã cốc chủ, ngươi có được vàng giống như hiền lành tâm linh, chẳng lẽ trơ mắt nhìn xem môn hạ đệ tử như sủi cảo giống như từ không trung rơi xuống sao?" Lâm Bạch đổi một cái công lược đối tượng, "Lựa chọn gia nhập Chính Nghĩa Liên Minh, liền ngang ngửa với cứu vô số đầu sinh mệnh, còn hơn xây bảy cấp phù đồ."

Vẫn không có người đáp lại.

Sớm đem Lâm Bạch kỹ năng giải thấu triệt Hạ Khâm bọn người, trong lòng vẫn còn lấy phản kích hi vọng, che mặt trạng thái dưới giết chết Lâm Bạch, mới có thể rửa đi hôm nay phi thiên sỉ nhục...

...

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh.

Bôn nguyệt đạt đến đỉnh điểm nhóm tu sĩ đầu tiên khôi phục thân thể khống chế, lập tức quay lại thân hình, mang theo ý giận ngút trời, hô to lấy Lâm Bạch nhận lấy cái chết, từ trên trời lao xuống mà đến.

Nhưng mục tiêu của bọn hắn lại không phải Lâm Bạch, mà là tà năm môn xem trò vui tu sĩ cùng Cái Bang trên trời rơi xuống người, các tu sĩ từ đầu đến cuối nhớ rõ mình nhiệm vụ, đem chiến trường đảo loạn, đem ám sát Lâm Bạch thời cơ lưu cho mình chưởng môn.

Cưỡng ép bôn nguyệt, tại mỗi một cái bình thường tu sĩ trong lòng đều là vô cùng nhục nhã.

Huống chi.

Có thể tu đến Kim Đan, đối với môn phái đều là đầu nhập vào thâm hậu tình cảm.

"Sư phụ, bọn hắn đây là phòng bị tình yêu của ngươi chi cung cùng thiểm điện phong bạo đâu?" Tiểu bạch hồ cũng tại quan sát chiến trường tình thế, liếc mắt một cái thấy ngay che mặt tu sĩ ý đồ.

"Tiểu Bạch, trí tuệ của ngươi giống như là trước khi trời tối sáng lên thứ một vì sao đâu!" Lâm Bạch sờ một cái tiểu bạch hồ đầu, đóng lại ghi âm bút, thuận thế đem tay trái triệu trở về, đem Cupid chi cung giơ cao trong tay, cong cung cài tên, "Tiếp xuống, ngươi sẽ thấy cái gì gọi là giống như là nhanh đông lạnh thời điểm chết, cuối cùng một bộ y phục lại bị người cướp đi tuyệt vọng."

"..." Tiểu bạch hồ mắt sáng rực lên, hưng phấn nói, "Sư phụ, ta thật thông minh như vậy sao?"

Lâm Bạch cười cười, không nói gì.

Nhìn xem tà năm môn người bày ra tư thế chiến đấu, Lâm Bạch cười cười, cao giọng nói: "Chính Nghĩa Liên Minh giống như hỏa diễm nhiệt tình các thành viên, các ngươi phải làm không phải cùng hung tàn như sài lang đồng dạng địch nhân chiến đấu, mà là dùng yêu cùng tinh thần trọng nghĩa hóa bọn hắn, tỉ như tiếp được những cái kia giống mưa đá giống như nện xuống tới hôn mê người."

"Minh chủ?"

Tân Thượng sửng sốt, mơ hồ không nghĩ tới Lâm Bạch lại cho bọn hắn hạ đạt một cái dạng này chỉ lệnh.

Hắn rõ ràng nhìn thấy đối diện công tới thời điểm, Lâm Bạch đình chỉ thiểm điện phong bạo, chẳng lẽ không phải sợ ngộ thương bọn hắn, muốn chính bọn hắn chiến đấu sao?

Nhưng rất nhanh, hắn liền minh bạch là có ý gì rồi?

Không đợi những cái kia khí thế hung hăng che mặt tu sĩ tiếp cận bọn hắn, bọn hắn liền lại quay lại thân hình, bày ra phi thiên tư thế, một lần nữa hướng trời cao bay đi.

Thời gian trong nháy mắt.

Hướng bọn hắn công kích tu sĩ chỉ còn sót lẻ loi trơ trọi một cái, giơ trong tay kiếm, ngốc ngốc nhìn xem đối diện mấy ngàn tà năm môn người, lại nhìn xem bỏ rơi mình một lần nữa bay về phía bầu trời các đồng bạn, không biết nên tiếp tục tiến công, vẫn là học người khác bộ dáng, cùng một chỗ đi lên bay...

Cô đơn mà lại bất lực.

Cách khăn che mặt, Tân Thượng cũng có thể cảm giác được còn lại tu sĩ này xấu hổ cùng tuyệt vọng...

Phi thiên liền phi thiên, còn thừa lại một cái, trêu cợt người ác thú vị đã xâm nhập đến ngươi thực chất bên trong đi!

Không có người sẽ nghĩ tới bôn nguyệt thuộc tính sẽ lưu lại một cái người  người bình thường cũng sẽ không hướng phương diện này cân nhắc.

Rốt cuộc.

Đem mấy ngàn người đều đưa lên trời, còn tại hồ cái này một cái sao?

"Huynh đệ, đầu hàng đi! Các ngươi chơi không lại hắn..." Tân Thượng nhìn xem cái kia cô độc tu sĩ, ánh mắt bên trong tràn đầy thương hại.

Đúng vào lúc này.

Lâm Bạch thanh âm hợp thời truyền đến: "Cô độc giống như là vịt con xấu xí đồng dạng người bịt mặt nha, ta có thể cảm nhận được ngươi nội tâm bàng hoàng cùng bất lực, vì cái gì không giống cái thiên sứ đồng dạng, đi cứu giúp ngươi những cái kia rơi xuống đồng bạn đâu?" !

Người bịt mặt phẫn nộ trừng mắt về phía Lâm Bạch, ta mẹ nó bàng hoàng bất lực không đều là ngươi tạo thành sao?

Nhưng Lâm Bạch không thể nghi ngờ vì hắn chỉ một con đường sáng, để hắn tìm được sự tình làm, không đến mức lúng túng cứng tại tại chỗ.

Trước đó bị thiểm điện kích bên trong trọng thương hôn mê các đồng bạn, bay đến đỉnh điểm về sau, đã bắt đầu không bị khống chế rơi xuống, cao như vậy độ đến rơi xuống thập tử vô sinh, Dược Vương cốc đan dược cũng không cứu sống.

Phi thiên người hiển nhiên là không có cách nào tiếp được mình những chiến hữu kia...

Nội tâm của hắn không hiểu đối Lâm Bạch sinh sôi ra một tia cảm kích, sau đó, làm việc nghĩa không chùn bước đi đón mình những đồng bạn kia.

Lâm Bạch cười đối Tân Thượng bọn người khoát khoát tay.

Tân Thượng ánh mắt phức tạp nhìn xem Lâm Bạch, hạ lệnh: "Cứu người."

Ra lệnh một tiếng.

Tà năm môn nhân hóa thân thành chiến trường cứu hộ, bắt đầu cứu những cái kia từ trên trời rớt xuống người áo đen.

Cứu người thời điểm, tà môn tu sĩ từng cái trong lòng ngũ vị tạp trần, từ khi gặp được Lâm Bạch đến nay, bọn hắn đã thật lâu chưa bao giờ gặp một trận đường đường chính chính chiến đấu.

...

Trên trời.

Khôi phục tự do Hạ Khâm bọn người, nhìn xem vừa mới lao xuống đi, nhưng lại bay trở về các tu sĩ, đều một mặt mộng bức, cũng không biết nên làm gì bây giờ!

Không ai có thể nghĩ đến cùng Lâm Bạch chiến đấu sẽ là dạng này một bộ tình cảnh, trước đó tất cả kế hoạch lại không có đồng dạng có thể dùng tới...

Mà lại.

Tà năm môn người vậy mà không có bỏ đá xuống giếng, ngược lại tại cứu người.

Cái này mẹ nó đều chuyện gì a? !

Mấu chốt nhất là, cách xa như vậy, bọn hắn cũng đánh không đến Lâm Bạch a!

Một lần nữa chưởng khống thân thể sau sinh hi vọng sống sót vừa mới nảy sinh, liền bị Lâm Bạch vô tình bóp tắt.

"Chưởng môn, chúng ta làm sao bây giờ?" Quan Bằng Phi là theo chân Hạ Khâm cùng một chỗ bay, hắn ngự phong đứng tại Hạ Khâm bên cạnh, một mặt mộng bức hỏi.

"Ta mẹ nó làm sao biết?" Hạ Khâm đỏ hồng mắt, nhịn không được phát nổ nói tục.

Lao xuống đi gặp bị Lâm Bạch đưa lên thiên, trực tiếp đi tập kích Lâm Bạch, sợ là sẽ phải bên trong hắn tình yêu chi tiễn, hắn Triều Nguyên kiếm phái, ngay cả một khắc đồng hồ cũng chưa tới, cục diện đột nhiên liền khó giải, so Hồi Long quan còn không bằng...

Giờ này khắc này.

Hạ Khâm đột nhiên có thể lý giải bị Lâm Bạch một người cầm xuống Hồi Long quan, quy hàng tà năm môn cùng phản bội Bách Hoa cốc, gặp được Lâm Bạch dạng này vô lại đấu pháp, ngoại trừ đầu hàng, tựa hồ thật đúng là không có lựa chọn tốt hơn.

Có tình yêu chi cung tại, chiến tử đều là hi vọng xa vời!

"Chưởng môn, chúng ta trốn đi!" Quan Bằng Phi thử thăm dò nói, "Lâm Bạch tưởng thu phục chúng ta gia nhập Chính Nghĩa môn, vô ý hạ sát thủ, chúng ta thừa dịp bay loạn đi, chắc hẳn hắn sẽ không phát giác, lưu núi xanh tại, không sợ không củi đốt..."

"Một khi chạy trốn, núi xanh liền không có ở đây." Hạ Khâm nhìn về phía nhà mình sơn môn, bi thương nói, "Ta là chưởng môn, không đánh mà chạy, truyền đi Triều Nguyên kiếm phái lại không mặt mũi đứng ở thế gian."

"Chúng ta che mặt, chạy tới Kiếm Tông tìm viện binh, lại đánh trở về..." Quan Bằng Phi nói.

"Lâm Bạch tay bên trong có chính nghĩa tuần san." Hạ Khâm lạnh lùng đánh gãy hắn, "Ngươi cảm thấy chính nghĩa tuần san sẽ nói thế nào chúng ta? Có trên trời rơi xuống người trợ hắn, không dùng đến một ngày, Hạ Khâm vứt xuống môn phái, làm đào binh sự tình sợ là sẽ phải mọi người đều biết..."

Quan Bằng Phi ngượng ngùng không nói.

"Quả thật thận trọng từng bước, tính toán không bỏ sót. Hạ chưởng môn, lại không xách hắn thuật pháp thần thông, đơn thuần hắn đối với thế cục chưởng khống, đương thời kiêu hùng." Đồng dạng che mặt Vạn Kỳ Phong bỗng nhiên nói.

Phát giác được tình huống không đúng, hắn quả quyết từ bỏ tiếp tục hướng xuống dự định, bay một lần là đủ rồi, hắn cũng không muốn lại bay lần thứ hai.

"Không phá giải hắn yêu biệt ly, chúng ta không có bất kỳ cái gì phần thắng." Mã Xương Thành cũng bu lại, trầm giọng nói, "Các chủ, Linh Khí các đệ tử hẳn là có hướng phía dưới ném pháp bảo a?"

"Có thì sao? Cốc chủ nhưng từng nghĩ tới giết Bất Tử lâm trắng hậu quả?" Vạn Kỳ Phong quét mắt nhìn hắn một cái, cười khổ nói.

"Đánh lại đánh không lại, trốn lại không thể trốn, chúng ta làm sao bây giờ, cũng không thể ở chỗ này cùng hắn một mực dông dài đi!" Mã Xương Thành cả giận nói, "Cái này tặc tử quả thực ghê tởm..."

Lời còn chưa dứt.

Lòng bàn chân một cỗ to lớn lực đẩy truyền đến.

Tại mọi người hoảng sợ tiếng kêu bên trong, lưu lại một cái cô độc vọng nguyệt người. Một đám người lần nữa bày ra phi thiên tư thế, hướng về cao hơn trên trời bay đi.

Lại là Lâm Bạch xem bọn hắn góp ở cùng nhau, lại kìm lòng không được đối bọn hắn sử dụng bôn nguyệt, Gia Cát Lượng còn bảy lần bắt Mạnh Hoạch đâu, không triệt để rèn luyện rơi ý chí của bọn hắn, làm sao có thể đem bọn hắn phát triển thành Chính Nghĩa Liên Minh thành viên đâu?

Lúc này, Lâm Bạch mới ý thức tới, kỹ năng không có khởi thác danh tự, chỉ cần bọn hắn tụ cùng một chỗ, mặc kệ đứng nhiều cao, cũng có thể sử dụng bôn nguyệt.

Nói cách khác.

Nhân số đủ nhiều, từng tầng từng tầng đẩy xuống, là có khả năng đem cái cuối cùng người đưa đến trên mặt trăng đi...

Hóa ra bôn nguyệt sử dụng là nhiều cấp hỏa tiễn thôi động kỹ thuật!

...

Lần thứ hai bôn nguyệt phát động thời điểm.

Lâm Bạch trong đầu, tâm tình tiêu cực lần nữa bạo rạp, bị đưa lên trời các tu sĩ quả thực đều muốn điên rồi.

"Chưởng môn, gia nhập Chính Nghĩa Liên Minh đi, cái này yêu biệt ly có thể một mực dùng, chúng ta ngay cả Lâm Bạch thân đều không gần được, căn bản không thắng được hắn."

"Liên tiếp hai lần đều có một cá nhân lưu tại đằng sau, hẳn là yêu biệt ly tệ nạn."

"Là, không có người lưu lại, sao có thể gọi biệt ly đâu?"

"Đều lúc này, các ngươi còn thảo luận Lâm Bạch thuật pháp thần thông có ý nghĩa sao? Lưu lại một cái người thì phải làm thế nào đây? Dựa vào hắn đến đơn giết Lâm Bạch sao?"

"Chưởng môn, dù là giống Bách Hoa cốc đồng dạng, tạm thời lựa chọn gia nhập Chính Nghĩa Liên Minh, ngày sau Lâm Bạch chết rồi, chúng ta lại độc lập ra cũng thành a! Lâm Bạch như này tùy tiện, tất nhiên sẽ có người thu thập hắn."

"Chưởng môn, nhanh làm quyết định đi! Lâm Bạch tay trái hướng chúng ta đuổi tới."

...

Càng ngày càng nhiều quy hàng thanh âm vang lên.

Hạ Khâm bày biện phi thiên tư thế, cũng lười vận công gia tốc, bất đắc dĩ hỏi bên cạnh Vạn Kỳ Phong cùng Mã Xương Thành: "Hai vị chưởng môn, các ngươi còn có tốt hơn cái gì đối sách sao?"

Vạn Kỳ Phong lắc đầu, chua xót mà nói: "Không phá được cái này đồ bỏ yêu biệt ly, ta là không muốn cùng Lâm Bạch là địch. Ta xem Tân Thượng bọn người vẫn bảo lưu lấy thân tự do, chắc hẳn gia nhập Chính Nghĩa Liên Minh cũng không phải chuyện gì xấu..."

Mã Xương Thành trầm mặc không nói.

"Vậy chúng ta liền giả ý quy hàng?" Hạ Khâm thử thăm dò hỏi.

Lời còn chưa dứt.

Một cái thanh âm tức giận như sấm nổ đồng dạng, từ phía trên bên cạnh truyền đến: "Thằng nhãi ranh, trả ta Hồi Long quan ngàn năm cơ nghiệp...".