Chương 214: không chân thật thế giới  (1)

Chương 214: không chân thật thế giới  (1)

Thanh âm từ xa mà đến gần, đảo mắt liền đến phụ cận.

Mấy đạo phô thiên cái địa kim sắc ấn phù hướng phía tà năm môn phương hướng bao phủ tới, nương theo lấy ngập trời uy thế.

Đoạt lòng người chí.

"Lý chân nhân!" Hạ Khâm kinh hô.

"Hóa Thần!" Vạn Kỳ Phong nói.

"Lâm Bạch xong, ha ha ha ha!" Mã Xương Thành nói.

...

Tà năm môn tu sĩ sắc mặt đột biến, thất kinh phi tốc hạ xuống, hướng mặt đất tránh né.

Nguyên Anh tu sĩ bọn hắn liên hợp lại còn có thể đối kháng.

Nhưng Hóa Thần cảnh câu thông thiên địa linh khí cho mình dùng, đối bọn hắn tới nói liền là nghiền ép cấp bậc tồn tại.

Bách Hoa Toa, máu trên thuyền mặt người chơi không tự chủ được nín thở, mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Đây chính là Hóa Thần cảnh sao?

Đây chính là tiên thần sao?

Đặc hiệu quá phong cách!

Lâm chưởng quỹ bôn nguyệt cùng cái này đặc hiệu so ra, quá kéo hông!

Vì cái gì chính phủ không đem một màn này làm thành trò chơi Video?

Uy thế cỡ này mới phù hợp mọi người đối tiên hiệp tưởng tượng a!

Lâm chưởng quỹ rác rưởi yêu biệt ly, cùng cái này so ra quả thực liền là rác rưởi, cay con mắt!

Quả nhiên là Lâm chưởng quỹ hủy trò chơi...

...

Lý chân nhân?

Vây khốn lão Tống toàn gia, đã dẫn phát tất cả tai nạn kẻ cầm đầu?

Nhìn xem cơ hồ chiếm cứ hắn toàn bộ tầm mắt kim sắc phù triện, Lâm Bạch trước tiên triệu hồi tay trái, đối tất cả khôi lỗi hạ đạt bảo vệ chỉ lệnh.

Đây là hắn lần thứ nhất đối mặt Hóa Thần cảnh, vẻn vẹn tay này từ bên ngoài mấy dặm đánh tới phù triện, hiện giai đoạn hắn dù là cùng hưởng Bùi Duyên Tông cùng Đạo Hư hai công lực của người ta, cũng vô pháp làm được.

Dùng vũ khí hiện đại tương tự, Nguyên Anh chân nhân công kích khoảng cách là súng tự động lời nói, Hóa Thần cảnh không sai biệt lắm thì tương đương với pháo cối.

Ta có thể đánh ngươi, ngươi lại đánh không đến ta.

Hóa Thần nghiền ép Nguyên Anh nguyên nhân chính là ở đây.

Công kích khoảng cách cưỡng ép áp chế.

Xa như vậy công kích khoảng cách thậm chí khắc chế Lâm Bạch bôn nguyệt...

Thật mẹ nó nhức cả trứng!

Nhìn thấy Lâm Bạch trong tay Cupid chi cung liếc về năm sáu dặm bên ngoài nhà mình sư phụ, Đạo Hư chân nhân hoảng hốt, vội vàng nói: "Lâm Bạch, cầu ngươi không nên đem ta cùng sư phụ buộc chung một chỗ..."

"Lý chân nhân, ngươi kia như hoa như ngọc người yêu ở chỗ này, ngươi bỏ được lạt thủ tồi hoa sao?"

Lâm Bạch không để ý Đạo Hư, mà là dùng một cây dây đỏ đem Lý chân nhân cùng bên cạnh ngơ ngơ ngác ngác Bùi Duyên Tông buộc ở cùng nhau, mới vận đủ linh lực, cao giọng nói.

Lý chân nhân tại vài dặm bên ngoài, Lâm Bạch cảm giác tình yêu chi tiễn tầm bắn khả năng không đủ, hắn cũng không có cách nào cam đoan Lý chân nhân nhìn thấy chính là ai?

Mà lại.

Nhìn kim sắc phù triện công tới tốc độ, Lâm Bạch hoài nghi, tình yêu chi tiễn còn không bắn tới, phù triện liền đánh tới trên người hắn.

So sánh với, vẫn là Nguyệt lão dây đỏ càng đáng tin cậy một chút, không nhìn khoảng cách, trong nháy mắt khóa lại.

Thời khắc nguy cấp, lúc này không cần, chờ đến khi nào?

"Sư phụ, không được qua đây a!" Đạo Hư chân nhân mắt trợn muốn nứt, hoảng sợ quát.

Một giây sau.

Lâm Bạch trong tay dao phay gác ở Bùi Duyên Tông trên cổ.

Ngay sau đó.

Làm cho tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm một màn phát sinh.

"Hèn hạ!"

Một tiếng giận dữ mắng mỏ!

Lý chân nhân đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi, cưỡng ép thiêu đốt linh lực, lấy gần như giống như thuấn di tốc độ cưỡng ép siêu việt hắn tự tay đánh ra tới phù triện.

Sau đó.

Lấy sét đánh không kịp bưng tai tốc độ hư không vẽ bùa, đảo ngược đẩy ra mấy đạo phù triện, đánh tới lúc trước hắn đánh ra tới phù triện.

Ầm

Phù triện hai hai chạm vào nhau.

Phát ra tiếng vang ầm ầm.

Sóng xung kích lấy chạm vào nhau điểm hướng ra phía ngoài khuếch tán.

Bách Hoa Toa trên xem náo nhiệt người chơi thổi bảy ngưỡng tám lật.

Giữa núi rừng cây cối tựa như gặp pháo kích, nhánh rễ đứt gãy, ngã trái ngã phải, nguyên bản xanh um tươi tốt núi rừng giờ phút này một mảnh hỗn độn...

Lý chân nhân thân ở trung tâm vụ nổ, gặp lực trùng kích lớn nhất, lần nữa phun ra một ngụm máu tươi, trên người đạo bào đều bị xé nát, giống như là trang phục ăn mày đồng dạng, từng tia từng sợi treo ở trên thân.

...

Tình huống như thế nào?

Trên trời dưới đất, trong trò chơi bên ngoài, mặc kệ là người chơi vẫn là tu sĩ, hay là người xem, đều bị bất thình lình một màn sợ ngây người.

Giữa thiên địa hoàn toàn yên tĩnh.

Đệ tử Cái Bang trực tiếp trên màn hình mưa đạn đều tại thời khắc này, ngắn ngủi thanh không.

...

"Lý chân nhân đang làm gì?" Mã Xương Thành mở to hai mắt nhìn.

"Tình yêu chi tiễn ngay cả Hóa Thần cũng không thể may mắn thoát khỏi?" Quan Bằng Phi kinh ngạc nói.

"Lý chân nhân trúng tên sao?" Vạn Kỳ Phong chau mày.

"Lâm Bạch trên dây cung mũi tên từ đầu đến cuối không có bắn đi ra." Hạ Khâm ánh mắt phá lệ thâm thúy, hắn lắc đầu, tự giễu cười một tiếng, "Sớm phải biết, một cái dám như thế quấy rầy người trong thiên hạ, làm sao có thể đem mình tất cả năng lực đem ra công khai? Lại làm sao có thể chỉ có chỉ là Nguyên Anh tu vi? Hai vị chưởng môn, chúng ta bại!"

...

"Con hàng này là ra khôi hài sao?" Một đầu mưa đạn ung dung thổi qua, lập tức đốt lên quần chúng vây xem kích tình.

"May mà ta còn đối với hắn ôm kỳ vọng cao, nguyên lai cũng là tốt mã dẻ cùi, trông thì ngon mà không dùng được "

"Lâm chưởng quỹ là vô địch nam nhân "

"Lâm chưởng quỹ là công ty game thân nhi tử, chính phủ mở cho hắn treo quá lớn "

"Ta không rõ đây là nguyên lý gì? Lâm Bạch thậm chí đều không có bắn ra trong tay hắn tình yêu chi tiễn?"

"Còn nhớ rõ Thanh Ngọc cùng Hoa Khê sao? Lúc ấy Lâm Bạch cũng không có tình yêu chi tiễn, thuận miệng một câu, liền vì bọn họ liền lên nhân duyên, cho tới nay vẫn như keo như sơn "

"Ngôn xuất pháp tùy đi!"

"Ngoại trừ ngôn xuất pháp tùy, không có khác giải thích."

"Vô giải Lâm chưởng quỹ."

"Hẳn là có hạn chế đi, nếu như không có nhớ lầm, Lâm chưởng quỹ hết thảy chỉ dùng hai lần ngôn xuất pháp tùy, còn lại thời điểm đều muốn mượn nhờ tình yêu chi tiễn..."

"Các ngươi vẫn muốn đối phó Lâm chưởng quỹ sao?"

"Không phải đâu? Tùy ý Lâm Bạch dã man sinh trưởng, chúng ta tất cả người chơi đều làm công cho hắn sao?"

"Lý chân nhân là Hóa Thần cảnh, bị Lâm Bạch một chiêu cầm xuống, người chơi tiến vào trò chơi hai tháng, ngay cả một cái Kim Đan đều không có. Không nói Lâm chưởng quỹ gần như vô giải kỹ năng, liền hắn hiện tại khống chế khôi lỗi, liền có thể quét ngang một mảng lớn, ngươi nói cho ta đánh như thế nào?"

"Chỉ có một cái khả năng, Lâm Bạch là hậu kỳ BOSS, không phải hiện giai đoạn người chơi có thể lo nghĩ. Mà lại, ta không tin trò chơi bên trong sẽ xuất hiện vô giải kỹ năng, sở dĩ cho rằng kỹ năng khó giải, là không có tìm đúng phương pháp. Có lẽ là tẩu vị, có lẽ là thuộc tính tương khắc, nhiều thí nghiệm mấy lần, rồi sẽ tìm được phương pháp, cho dù ở khác trò chơi bên trong đẩy đại BOSS, chính phủ cũng sẽ không để ngươi một lần liền thành công."

"Đúng, Lâm chưởng quỹ tình yêu chi cung đối NPC có lẽ có dùng, nhưng loại này tinh thần loại kỹ năng, không có khả năng đối người chơi tạo tác dụng."

"Trò chơi bên trong thân thể là chính phủ khống chế, chính phủ không khống chế được tư tưởng của ngươi, chẳng lẽ không thể phối hợp kỹ năng hiệu quả, tạm thời tiếp quản một chút thân thể của ngươi sao? Tựa như khác trò chơi bên trong đi ngang qua sân khấu anime đồng dạng, ngươi nhìn lấy mình trò chơi nhân vật đối thoại, lại không cách nào đối với hắn làm ra bất luận cái gì khống chế..."

"Hiện tại thảo luận những này không có ý nghĩa, chúng ta càng phải làm là, đi chính phủ diễn đàn kháng nghị một đợt. Không nói Lâm chưởng quỹ có phải hay không hậu kỳ BOSS, các ngươi không cảm thấy kịch bản thúc đẩy quá nhanh sao? Hóa Thân Cảnh giới Lý chân nhân cách mấy cây số liền có thể phát động kỹ năng, người chơi gặp được như thường khó giải a!"

"Nói đến đốt lên. Giai đoạn này người chơi đối ứng BOSS, hẳn là tu hành môn phái đệ tử cấp thấp. BOSS tu vi là Kim Đan thích hợp nhất, cầm đệ tử cấp thấp luyện cấp, dựa vào kỹ năng cùng kỹ xảo lật đổ Kim Đan cấp bậc BOSS, mới phù hợp lẽ thường. Trước đó Lâm chưởng quỹ cưỡng ép đánh Nguyên Anh đã không hợp lý, hiện tại lại lấy ra một cái Hóa Thần, tựa như là cho con kiến trước mặt thả một cái voi làm đối thủ, cực kỳ không hợp thói thường.

"Nói đến đúng, phương tây « Thần Ma đại lục » liền không xuất hiện loại này vượt cấp BOSS."

"Ngoại trừ Càn Thành, địa phương khác cũng không xuất hiện Hóa Thần cảnh giới BOSS..."

"Có « chính nghĩa tuần san » không bao lâu, đại BOSS liền ra, cái này không cần hoài nghi, Lâm chưởng quỹ có năng lực như thế, rốt cuộc, hắn cho mình định nghĩa người thiết lập là chúa cứu thế..."

"Đi mẹ nó chúa cứu thế! Nếu như chúng ta thế giới xuất hiện dạng này chúa cứu thế, ta phải trước tiên đem hắn chơi chết."

"Mặc kệ như thế nào, đi trước kháng nghị một đợt đi!"

"Đúng đấy, chính là, lần trước đi kháng nghị, cấp cho một đợt tài khoản, nhiều kháng nghị mấy lần, công ty game một lòng mềm, nói không chừng liền mở ra Open Beta, mặc kệ các ngươi ý kiến gì Lâm Bạch, ta dù sao cảm thấy hiện tại trò chơi kịch bản rất kích thích, ngươi hoàn toàn đoán không được đến tiếp sau sẽ làm sao phát triển?".