Chương 214: không chân thật thế giới  (2)

Chương 214: không chân thật thế giới  (2)

"Cùng đi, cùng đi!"

"Loạn thế xuất anh hùng. Lâm chưởng quỹ một tay sáng lập loạn thế, còn lại liền nhìn người chơi bên trong ai là anh hùng, có thể cứu vớt thế giới tại thủy hỏa bên trong."

"Người chơi cùng Lâm Bạch đến cùng ai là chúa cứu thế?"

"Kẻ thắng làm vua."

...

"Hèn hạ, cầm vô tội uy hiếp lão đạo tính là gì bản lĩnh?" Lý chân nhân lau sạch khóe miệng máu tươi, phẫn nộ nhìn xem Lâm Bạch, ngẫu nhiên liếc nhìn Bùi Duyên Tông, mặt lộ vẻ vẻ lo lắng.

"Nghiệp chướng a!" Đạo Hư nhìn xem nhà mình sư phụ biểu lộ, cái nào vẫn không rõ chuyện gì xảy ra, tuyệt vọng nhắm mắt lại, "Sư phụ, là đồ nhi sai."

"Hồi Long quan ngàn năm cơ nghiệp hủy ở tên nghịch đồ nhà ngươi trong tay, tự nhiên là lỗi của ngươi." Lý chân nhân nộ trừng Đạo Hư, "Chờ giết Lâm Bạch, liền đánh chết tên nghịch đồ nhà ngươi dưới chưởng."

"..." Đạo Hư khóe miệng vẽ qua một vòng cười khổ, giết Lâm Bạch? Bị người khống chế còn không tự biết, sợ không bao lâu, ngươi cũng là Lâm Bạch môn hạ một chó săn.

Lý chân nhân làm bộ không thèm để ý Bùi Duyên Tông, ngẩng đầu nhìn một chút bôn nguyệt người áo đen bịt mặt, không tự chủ hừ một tiếng: "Đạo Không, Đạo Tịnh ở đâu? Hồi Long quan chúng đệ tử ở đâu?"

"Sư phụ." Đạo Không cùng Đạo Tịnh lần lượt từ phía sau đội ngũ bên trong bay ra, sắc mặt của bọn hắn rất khó coi.

Đạo Không nhìn xem Lâm Bạch, chần chờ một lát, ôm quyền nói: "Chưởng môn, sư phụ ta tuổi đã cao, tu hành không dễ, còn xin vì ta sư tôn lưu mấy phần mặt mũi."

"Đạo Không, ngươi kêu người nào chưởng môn?" Lý chân nhân cái mũi suýt nữa tức điên, "Ta tại sao lại thu mấy người các ngươi không chịu thua kém đồ đệ? Những người còn lại thì cũng thôi đi, các ngươi là ta thân truyền, làm sao lại có thể tuỳ tiện đem Hồi Long quan chắp tay nhường cho, dù là chiến tử, cũng không uổng công theo ta tu hành một trận? Hồi Long quan chúng đệ tử, nhanh chóng ra khỏi hàng, các làm thần thông, theo ta đánh giết Lâm Bạch. . ."

Hồi Long quan tu sĩ không có một cái động, ngược lại hướng bọn hắn sư tổ ném thương xót ánh mắt.

"Mời chưởng môn buông tha sư tổ."

Không biết ai hô một cuống họng, cấp tốc đã dẫn phát Hồi Long quan một đám đạo sĩ cộng minh, những người còn lại dường như tỉnh hồn lại, cao thấp không đều đối Lâm Bạch hành lễ.

"Mời chưởng môn buông tha sư tổ."

"Chúng ta nguyện thuyết phục sư tổ gia nhập Chính Nghĩa môn "

. . .

"Các ngươi?" Lý chân nhân ngây dại, hắn theo bản năng bưng kín ngực.

Giờ khắc này.

Hắn khí huyết công tâm, thương thế lại phảng phất tăng thêm mấy phần.

Tân Thượng bọn người trong lòng ngũ vị tạp trần  ấn lý thuyết, cùng bọn hắn tranh đấu mấy trăm năm Hồi Long quan lưu lạc đến nước này, bọn hắn vốn nên cao hứng, nhưng lúc này, ai cũng vui không ra, ngược lại có loại thỏ tử hồ bi bi thương cảm giác.

"Chuyện chỗ này, cho bản môn lão tổ truyền tin, để bọn hắn không được đến trêu chọc Lâm Bạch đi!" Triệu Đồ Long thì thào nói.

Tân Thượng bọn người theo bản năng gật đầu phụ họa.

"Sư phụ, không muốn làm vô vị chống cự." Đạo Tịnh bi thương nói, "Ngài không phát hiện sao? Ngài đã trúng chiêu!"

"Hồ ngôn loạn ngữ." Lý chân nhân cả giận nói.

"Liều mạng thụ thương cũng muốn ngăn lại công kích của mình, ngài không cảm thấy kỳ quái sao?" Đạo Tịnh hỏi.

". . ." Lý chân nhân sửng sốt một chút, liếc mắt vẫn bị Lâm Bạch kiềm chế Bùi Duyên Tông, vẫn mạnh miệng, "Lão phu chỉ là không nguyện ý thương tới vô tội."

"Vô tội là Bùi Duyên Tông sao?" Đạo Không không thèm đếm xỉa, "Ngài biết hắn là ai sao? Hắn là Tàn Dương môn môn chủ, là chúng ta đối thủ một mất một còn, ngài vì hắn phản phệ tự thân, bình thường sao?"

Tàn Dương môn đệ tử hai mặt nhìn nhau, nhìn xem mặt mỉm cười đem dao phay gác ở Bùi Duyên Tông trên cổ Lâm Bạch, một đám người tự than thở không bằng, tên kia mới thật sự là tà ma ngoại đạo a!

"Tàn Dương môn chủ lại như thế nào?" Lý chân nhân tâm sự bị vạch trần, dứt khoát vò đã mẻ không sợ rơi, "Bị Lâm Bạch cưỡng ép chính là con tin, vi sư không nhìn nổi vô sỉ như vậy hành vi. Vi sư không chỉ có muốn cứu các ngươi, cái này đồ bỏ Chính Nghĩa Liên Minh, lão phu cũng muốn chia rẽ nó, còn thế giới lấy an bình. . ."

Lâm Bạch ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời.

Bôn nguyệt sớm ngừng.

Triều Nguyên kiếm phái người trong liên minh chậm rãi hướng xuống cọ.

Nhìn thấy Lâm Bạch ngẩng đầu.

Một đám người áo đen lập tức dừng bước.

Hạ Khâm lột xuống trên mặt khăn che mặt, cao giọng nói: "Minh chủ, lại chớ động thủ, chúng ta bị minh chủ lực lượng pháp tắc tin phục, lần này là muốn gia nhập Chính Nghĩa Liên Minh."

Nụ cười của hắn muốn nhiều khiêm tốn, có nhiều khiêm tốn.

Làm Hóa Thần cảnh giới Lý chân nhân không tiếc tự tổn cũng không đành lòng tổn thương Lâm Bạch thời điểm, đám người này rốt cục buông xuống cái gọi là tôn nghiêm, làm ra lựa chọn chính xác.

"Minh chủ, Linh Khí các nguyện ý gia nhập Chính Nghĩa Liên Minh, là liên minh sự nghiệp cống hiến ánh sáng cùng nhiệt." Vạn Kỳ Phong cũng lột xuống khăn che mặt, hắn so Hạ Khâm khôn khéo, thậm chí sử dụng Chính Nghĩa Liên Minh trên tuyên truyền chính phủ ngôn ngữ, "Linh Khí các nguyện ý là liên minh xuất chinh lần này phí tổn làm ra bồi thường."

Lão hồ ly!

Hạ Khâm cùng Mã Xương Thành đồng thời trừng mắt về phía cái này không muốn mặt gia hỏa.

Vạn Kỳ Phong không để ý.

Mã Xương Thành hít một tiếng, ôm quyền nói: "Dược Vương cốc cũng nguyện ý cho ra chiến tranh bồi thường."

【  đến từ Mã Xương Thành, Hạ Khâm, Vạn Kỳ Phong oán niệm; +1 +1 +1 】

【  đến từ Lý chân nhân phẫn nộ; +1 +1 +1 】

Cảm thụ được hậu trường tâm tình của mọi người, Lâm Bạch hỏi: "Ba vị chưởng môn, các ngươi đúng như cừu non đi lạc đồng dạng, hoàn toàn tỉnh ngộ sao?"

"Minh chủ, chúng ta bị ngài vô địch như mặt trời đồng dạng thực lực chiết phục, đối với ngài bội phục tựa như giang hà đồng dạng thao thao bất tuyệt. Gia nhập liên minh tâm so vàng còn muốn thật, so trẻ sơ sinh còn muốn thuần khiết, này tâm chứng giám, có thể so với nhật nguyệt."

Có Vạn Kỳ Phong mở đầu, Hạ Khâm cũng không thèm đếm xỉa, không phải liền là liều không muốn mặt sao, với ai sẽ không giống như.

Lưu được núi xanh không lo không có củi đốt, chính bảy tông viện binh tối đa cũng là Hóa Thần cảnh, tới cũng là cho không, còn không bằng sớm cho kịp vì chính mình tìm cái đường lui, không muốn rơi vào cùng Lý chân nhân đồng dạng hạ tràng mới tốt.

Tân Thượng bọn người đồng thời hướng Hạ Khâm ném khinh bỉ ánh mắt, xem thường bên trong mơ hồ mang theo như vậy vẻ khâm phục, bọn hắn lúc ấy muốn như thế làm rõ sai trái, sớm thành Lâm Bạch tâm phúc a!

"Đã như vậy, các ngươi tựa như chim cút đồng dạng, an tĩnh ở tại một bên, nhìn ta như thế nào tin phục giống như tiểu gà trống đồng dạng cao ngạo Lý chân nhân đi!"

Lâm Bạch cười phân phó nói.

Tại hắn triển lộ nụ cười một khắc này.

Đạo Hư, Đạo Tịnh, Đạo Không, Bùi Duyên Tông, cùng phẫn nộ Lý chân nhân vân vân vân vân, không hẹn mà cùng lộ ra giống nhau nụ cười.

Đột nhiên xuất hiện nụ cười đem Hạ Khâm bọn người giật nảy mình.

Cười một tiếng đều cười.

Đám người này trở mặt quá nhanh.

Cái gì mao bệnh?

Quá mẹ nó làm người ta sợ hãi!

Còn có Lý chân nhân, người khác cười thì cũng thôi đi.

Ngươi cũng bị hắn so sánh tiểu gà trống, cười cọng lông a?

Giờ khắc này.

Phảng phất thế giới đều không chân thật.

. . .

Ngươi mới là tiểu gà trống!

Các ngươi một nhà đều là tiểu gà trống!

Lý chân nhân trên mặt nụ cười, toàn thân run rẩy: "Thằng nhãi ranh, khinh người quá đáng. Vẫn chưa có người nào dám như thế làm nhục lão phu!"

Lâm Bạch thu liễm nụ cười.

Lý chân nhân lập tức trở về bình thường phẫn nộ biểu lộ.

Lâm Bạch lại cười.

Lý chân nhân phẫn nộ gào thét lập tức mang tới nụ cười. . .

Ba phen mấy bận.

Giống như là Lý chân nhân đối Lâm Bạch biểu diễn nhan nghệ đồng dạng, đừng đề cập nhiều khó chịu.

Mỗi một cái nhìn xem Lý chân nhân người đều sợ ngây người, Hồi Long quan đạo sĩ không mắt thấy nhà mình sư tổ từng cái mặt đỏ tới mang tai, cúi thấp đầu xuống.

Ngài nói lão nhân gia ngài không bản sự, đến cưỡng ép xem náo nhiệt gì a!

Thật sự là mất mặt ném đến nhà bà ngoại.

Hồi Long quan nổi danh cũng rất tốt

. . .

Phốc phốc!

Đồng dạng bị ép lấy triển lộ mấy lần mỉm cười tiểu bạch hồ, rốt cục nhịn không được, phát ra chân thật nhất tâm nụ cười, sư phụ ác thú vị thật đúng là rất đậm a!

"Thằng nhãi ranh, đừng muốn dùng tà thuật trêu cợt lão đạo." Lý chân nhân rốt cục phát hiện dị thường, cũng nhịn không được nữa, chập ngón tay như kiếm, một đạo kiếm phong thẳng đến Lâm Bạch mi tâm mà đến, hắn tâm hệ Bùi Duyên Tông, muốn lấy tốc độ nhanh nhất giết chết Lâm Bạch, cứu ra người trong lòng.

Kiếm phong ra tay một khắc này.

Bùi Duyên Tông nghiêng đầu một cái, vừa đúng ngăn tại Lâm Bạch đầu trước mặt.

Chợt

Lý chân nhân lần nữa thôi động công lực, đưa tay cản lại mình bắn ra đi kiếm phong, dây đỏ ảnh hưởng phía dưới, hắn thà rằng mình thụ thương, cũng không nguyện ý đả thương mình người yêu.

Lăng lệ kiếm phong quán xuyên tay trái của hắn, máu me đầm đìa.

Nhưng Lý chân nhân toàn vẹn không để ý thương thế của mình, nhìn xem Lâm Bạch, trong ánh mắt vẽ qua một tia quyết tuyệt.

Chỉ thấy hắn như thuấn di đồng dạng, đột nhiên xuất hiện ở Lâm Bạch bên trái, cong ngón búng ra, đánh bay hắn gác ở Bùi Duyên Tông trên cổ dao phay, lại đưa tay kéo một cái, lại đem Bùi Duyên Tông từ Lâm Bạch trước mặt cướp đi.

Lâm Bạch sáu mươi nhanh nhẹn vậy mà chưa kịp phản ứng, chung quanh những cái kia bị hắn hạ đạt thủ hộ chỉ lệnh tấm thẻ khôi lỗi, cũng không một cái có thể kịp phản ứng, bọn hắn có thể làm đến, cũng bất quá là lắc lư một cái thân thể.

Bất quá.

Lý chân nhân cũng không chịu nổi, gần như thuấn di thoáng hiện đối hắn thân thể phụ tải cũng tương đối lớn, cướp được Bùi Duyên Tông, hắn lại phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy.

Cố nén trên người kịch liệt đau nhức, Lý chân nhân tùy tiện cười to: "Lâm Bạch, bây giờ ngươi mất con tin, ta ngược lại muốn xem xem ai còn có thể hộ ngươi? Không tu tự thân, bàng môn tả đạo cuối cùng không ra gì. . ."

Lời còn chưa dứt.

Trong ngực hắn Bùi Duyên Tông đột nhiên biến mất.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Xuất hiện lần nữa tại Lâm Bạch trước người, phảng phất hết thảy tất cả đều chưa từng xảy ra đồng dạng.

Lý chân nhân nụ cười im bặt mà dừng..