Chương 215: yêu là tra tấn, cũng tối vô tư

Chương 215: yêu là tra tấn, cũng tối vô tư

Tình huống như thế nào?

Lý chân nhân mở to hai mắt nhìn.

Khóe miệng của hắn lần nữa tràn ra tơ máu.

Nhìn xem bị Lâm Bạch dễ như trở bàn tay triệu hồi đi Bùi Duyên Tông, hắn biệt khuất muốn khóc. . .

Giao phong hai cái hiệp, Lâm Bạch lông đều không làm bị thương một cây, hắn trước tiên đem mình làm cái trọng thương.

Thật vất vả từ Lâm Bạch trong tay đoạt lại người yêu, tiếp nhận cả tay đều không sờ lên, lại bị cướp trở về.

Mà lại, hắn cướp người tâm thần đều tổn thương, Lâm Bạch cướp người nhẹ tô lại đạm viết.

Quá không công bằng.

Nếu như không phải không nỡ Bùi Duyên Tông, hắn đều hữu tâm chạy trốn chữa khỏi vết thương lại quay lại báo thù!

Nhưng thật rất không cam tâm a!

. . .

Đây chính là Hóa Thần kỳ bộc phát tốc độ sao?

Lâm Bạch mặc dù đem Bùi Duyên Tông đoạt trở về, vẫn sợ không thôi, nếu Lý chân nhân không cứu Bùi Duyên Tông, trực tiếp đối với hắn ra tay, hắn thật đúng là không nhất định có thể kịp phản ứng.

Có như vậy một nháy mắt, Lâm Bạch đều muốn dùng dây đỏ đem mình cùng Lý chân nhân buộc chung một chỗ.

Nhanh nhẹn!

Hắn cần nhanh nhẹn!

Nội tâm hoảng đến một thớt, Lâm Bạch biểu lộ vẫn duy trì dửng dưng, khiêu khích nói: "Lý chân nhân, có phải hay không tựa như đêm tân hôn, phát hiện tân lang là cái nam đồng dạng kinh hỉ?"

Đám người im lặng.

Chiếu ngươi an bài cho hắn nhân duyên, nam không có chút nào kinh hỉ, nữ mới kinh hỉ có được hay không?

. . .

"Sư phụ, ngươi có thể đoạt Bùi Duyên Tông, liền không thể trực tiếp giết Lâm Bạch sao?"

Đạo Hư hận hắn bất hạnh giận hắn không tranh quát.

Kháng cự chi tiễn để hắn đối Lâm Bạch mang theo bản năng chán ghét, khôi lỗi thân phận lại để cho hắn đối nhân gian sinh vô khả luyến(cuộc sống này thật là nhàm chán không có gì đáng để lưu luyến cả) trước đó bị Lâm Bạch uy hiếp trung thực một đoạn thời gian.

Bây giờ nhìn thấy nhà mình sư phụ có thể đột phá Lâm Bạch khôi lỗi phòng tuyến, trực tiếp giết tới Lâm Bạch bên người, lập tức để hắn thấy được giải thoát hi vọng, không an phận tâm lần nữa táo động.

"Sư phụ xong!" Thanh Ngọc nghe được câu này, bất đắc dĩ lấy tay vỗ trán, "Lâm Bạch tâm nhãn nhỏ, hắn làm sao lại nghĩ như vậy không ra đâu?"

Lý chân nhân sửng sốt.

Lâm Bạch lườm Đạo Hư một chút, khóe miệng vẽ qua một vòng gợn sóng bên trong mang theo nụ cười trào phúng.

Đạo Hư mãnh giật mình, không tự chủ được lộ ra mỉm cười, vừa ngoan tâm, xúi giục nói: "Sư phụ, Lâm Bạch chết rồi, ngươi mới có thể cùng Bùi Duyên Tông một mực tại cùng một chỗ a!"

". . ." Tân Thượng bọn người im lặng, riêng phần mình thở dài, tà ma đồng dạng yêu chi đạo, thế đạo càng ngày càng loạn.

Lý chân nhân nhìn Đạo Hư một chút, không nói một lời từ trong ngực lấy ra một bình đan dược, đổ ra một hạt đưa đến miệng bên trong.

Ai

Lâm Bạch từ tốn nói: "Đạo Hư a! Nghe nói qua giống hình tam giác đồng dạng ổn định yêu thương sao? Ngươi biết cái gì gọi là so với mật còn ngọt hơn tề nhân chi phúc sao?"

Hắn đem tinh khí thần nâng lên tối cao, cảnh giới nhìn xem Lý chân nhân, lấy ra một hạt Khải Linh đan, nhét vào Bùi Duyên Tông miệng bên trong.

"Không muốn!"

Đạo Hư mắt trợn muốn nứt, đưa tay muốn ngăn cản Lâm Bạch, lại bởi vì bảo vệ mệnh lệnh, cái gì đều làm không được, chỉ có thể trơ mắt nhìn Bùi Duyên Tông nuốt vào viên kia Khải Linh đan.

Nhìn xem ánh mắt dần dần linh động lên Bùi Duyên Tông, Đạo Hư toàn thân dừng không ngừng run rẩy.

Chuyện đáng sợ nhất phát sinh.

Đáng chết!

Xúc động!

Đạo Hư nhìn về phía Lý chân nhân, phảng phất đang nhìn hi vọng cuối cùng, sư phụ, ngươi nhất định phải ra sức, hai ta có thể hay không hạnh phúc liền nhìn ngươi cái này khẽ run rẩy.

. . .

"Đạo Hư, cho ta điều tức một lát." Lý chân nhân không rõ chuyện gì xảy ra, liếc mắt Đạo Hư, vừa nhìn về phía Lâm Bạch, âm thanh lạnh lùng nói: "Lâm Bạch, hôm nay chính là tử kỳ của ngươi."

Lâm Bạch mỉm cười.

Lý chân nhân đi theo cười, rõ ràng là uy hiếp ngôn ngữ, kìm lòng không được vui sướng lên ngữ điệu nhìn tựa như là tán tỉnh.

. . .

"Đạo Hư." Bùi Duyên Tông chuyển bỗng nhúc nhích con mắt, lần đầu tiên nhìn về phía Đạo Hư, thâm tình chậm rãi cười nói, "Ta tỉnh, chúng ta có thể ở cùng một chỗ."

"Cút." Đạo Hư mặt mỉm cười, lông tơ đứng đấy, "Lại dùng buồn nôn như vậy khẩu khí nói chuyện với ta, có tin ta hay không tích ngươi."

"Đạo Hư, chú ý thái độ của ngươi." Lý chân nhân cười quát lớn, "Làm sao cùng sư nương nói chuyện đâu?" Sau đó, ngữ khí của hắn chuyển thành ôn hòa, "Tiểu Bùi, ngươi đã tỉnh? Ngươi khả năng chưa thấy qua ta, ta là Đạo Hư sư phụ a!"

"Ngươi?" Bùi Duyên Tông hồ nghi nhìn về phía Lý chân nhân, trong nháy mắt này, hắn trái tim trùng điệp nhảy một cái, phảng phất lại thấy được chân ái, hắn nhìn xem Lý chân nhân, lại nhìn xem Đạo Hư, theo bản năng bưng kín ngực, "Ta. . . Các ngươi. . . Vì sao lại dạng này? Vì cái gì để cho ta đồng thời gặp hai cái người?"

"Cút, đi tìm ta sư phụ." Đạo Hư mặt đen lên, chán ghét xông Bùi Duyên Tông khoát tay.

"Đạo Hư, thật tốt cùng sư nương nói chuyện." Lý chân nhân cả giận nói.

"Lý lang, không nên trách hắn, hắn so ngươi tới trước." Bùi Duyên Tông chủ động giữ gìn Đạo Hư.

"Ngươi đi chết." Đạo Hư.

"Đạo Hư!" Lý chân nhân.

"Đều là lỗi của ta, các ngươi không được ầm ĩ." Bùi Duyên Tông.

. . .

"Đậu đen rau muống, kỳ hoa triển khai."

"Phim tình cảm đều đập không ra như thế cẩu huyết tình tiết, quá kéo đạm."

"Tại sao muốn để cho ta nhìn cái này?"

"@ trò chơi chính phủ, nhanh quản quản nhà các ngươi đi, quá mẹ nó cay con mắt."

Phốc

"Yêu chi đạo, căn bản chính là cường lực thuật thôi miên đi!"

"Lâm Bạch tà ma xác nhận. . ."

"Không cần yêu biệt ly, một màn này truyền đi, đến đây trêu chọc Lâm Bạch liền phải cân nhắc một chút, thật sự bị tình yêu làm choáng váng đầu óc thôi!"

. . .

"Ta cảm thấy chúng ta hẳn là tìm minh chủ thẳng thắn tỏ thái độ." Tân Thượng bỗng nhiên không đầu không đuôi nói một câu nói.

"Nói đúng lắm." Triệu Đồ Long nuốt ngụm nước bọt, phụ họa nói.

"Cát chưởng môn, ngươi nói hai chúng ta nếm thử tu hành yêu chi đạo, Lâm minh chủ sẽ sẽ không bỏ qua cho chúng ta?" Trầm Cuồng xoắn xuýt nhìn về phía Cát Phi Vân, thấp giọng, "Kỳ thứ nhất chính nghĩa tuần san, hắn từng đem ngươi cùng Bùi Duyên Tông góp thành một đôi, vạn nhất hắn. . ."

"Đừng nói nữa, ta đồng ý."

Cát Phi Vân mãnh kích linh một chút, cấp tốc đồng ý.

Nàng cũng không muốn lại cùng Bùi Duyên Tông có cái gì dây dưa, nguyên lai đem yêu làm vũ khí  thời điểm, vậy mà buồn nôn như vậy người?

. . .

Lâm Bạch tò mò nhìn trước mắt nháo kịch, lần nữa cảm khái Nguyệt lão hệ thống cường đại.

Nếu như không phải dây đỏ cùng yêu chi tiễn số lượng, hắn đều hữu tâm đem Đạo Hư cùng Lâm chân nhân lại buộc cùng một chỗ.

Dạng này ba người liền có thể góp thành ba đúng, hình thành một cái hoàn mỹ bế vòng, Đạo Hư cũng không cần tiếp nhận thanh nẹp tức giận.

Lúc này, Bùi Duyên Tông liên quan tới Lâm Bạch ký ức dần dần trở về, hắn sắc mặt đột biến: "Lý lang, chuyện của chúng ta sau này hãy nói, trước hết giết Lâm Bạch, đem ta cứu ra ngoài."

". . ."

Đạo Hư ánh mắt sáng lên.

Lý chân nhân thu được người yêu cổ vũ, tinh thần đại chấn, lần nữa vận công cưỡng ép phát động thuấn di, mục tiêu nhắm ngay Lâm Bạch.

Nhưng lần này, hắn nhưng không có thời cơ.

Lâm Bạch lực chú ý cơ hồ toàn ở trên người hắn.

Tại hắn động một sát na, đại ma giải thể phát động, toàn thân trong nháy mắt tán thành khối vụn, chia năm xẻ bảy.

Lý chân nhân trăm phương ngàn kế một kích lập tức rơi xuống cái không.

Lâm Bạch đầu nhìn thấy Lý chân nhân đứng ở Bùi Duyên Tông bên cạnh.

Trước tiên nhằm vào hắn phát động bôn nguyệt.

Đánh lén thực lực Lý chân nhân còn không tỉnh táo lại, một cỗ cự lực từ dưới chân truyền đến, hắn đã bày ra bôn nguyệt tư thế, phóng lên tận trời.

Một bên bay một bên thổ huyết.

Thoáng hiện giá quá lớn, cho dù Hóa Thần cảnh giới, liên tiếp sử dụng, cũng làm cho hắn thân thể không chịu nổi gánh nặng.

"Ngu xuẩn giống hươu bào đồng dạng Lý chân nhân nha, ta tựa như tối ngoan cường nước gấu đồng dạng, giết không chết nha!" Lâm Bạch đầu cười đắc ý nói, "Không sợ nói cho ngươi, ta mỗi một khối thân thể cũng giống như con giun đồng dạng, có thể trưởng thành một cái hoàn toàn mới ta đây!"

. . .

"Ngọa tào, dọa lão tử nhảy một cái, lão tử coi là Lâm Bạch bị đánh nát nữa nha!"

"+1 "

"Trong nháy mắt nổ tung, Lâm chưởng quỹ kỹ năng lại thêm một dạng."

"Mỗi một khối đều có thể trưởng thành một cái toàn thân thể mới, tà ma công pháp a!"

"Về sau muốn đánh Lâm chưởng quỹ, nhất thiết phải chú ý muốn đem hắn nghiền xương thành tro, không phải con hàng này không chừng lúc nào liền sống lại."

" sinh mệnh chỉ có một lần? Chính phủ tự đánh mặt?"

"Đúng a! Sinh mệnh chỉ có một lần, ngươi không phải không đem Lâm Bạch sinh mệnh toàn bộ tiêu diệt sao? Ngươi chỉ là tiêu diệt chín mươi phần trăm."

"Không cần thay chính phủ giải thích."

"Tứ chi mọc ra toàn thân thể mới, hẳn là có giá phải trả."

"Nói nhảm, không có giá phải trả, chúng ta đối mặt sẽ là một cái Lâm Bạch đại quân. . ."

. . .

"Lâm Bạch!"

"Chủ nhân!"

Giang Thanh Khâm cùng tiểu bạch hồ đồng thời kinh hô.

Giang Thanh Khâm từ Bách Hoa Toa trên phi thân nhảy ra, xông về Lâm Bạch.

Tiểu bạch hồ thì từ trong ngực của hắn thò đầu ra. . .

Tại như vậy một nháy mắt, hai người đều coi là Lâm Bạch bị đánh chết.

Đạo Hư cuồng hỉ: "Lâm Bạch!"

Nhưng ở Lâm Bạch thanh âm vang lên một khắc này, tất cả khẩn trương, lo lắng, vui sướng trong chốc lát chuyển hóa thành đảo ngược cảm xúc.

. . .

"Quả nhiên cất giấu đòn sát thủ." Hạ Khâm lắc đầu nói, "Tích Huyết Trùng Sinh, đây là chính tông Thiên Ma chi pháp a!"

Vạn Kỳ Phong cùng Mã Xương Thành sắc mặt phá lệ thận trọng, nhìn xem chật vật Lý chân nhân, trên mặt lại có như vậy một tia may mắn.

May mà Lâm Bạch không có đối bọn hắn hạ như này ngoan thủ, so với Lý chân nhân, yêu biệt ly phi thiên cũng không phải là không thể được tiếp nhận.

Giết người bất quá đầu chạm đất.

Từ thân đến tâm đối một cái Hóa Thần cảnh cao thủ tra tấn, quá tàn nhẫn.

. . .

Lâm Bạch thân thể các bộ điểm quy vị, lần nữa khôi phục trước đó ưu nhã.

Hắn ngửa đầu mắt nhìn bôn nguyệt Lý chân nhân, nói: "Bùi Duyên Tông, không ngại như cái tiểu trẻ sơ sinh đồng dạng hồi ức những ngày này kinh lịch. Suy nghĩ lại một chút, ngươi thật làm tốt cùng ta là địch chuẩn bị sao? Chính Nghĩa Liên Minh tựa như là chảy xiết giang hà, đi thuyền xuôi dòng mà xuống, mới có thể đến rộng lớn biển cả. Mà ngươi đối sự thù hận của ta cùng thành kiến, thì sẽ chuyển hóa thành bắn về phía ngươi người yêu mũi tên, để hắn mình đầy thương tích, ngươi nhẫn tâm sao?"

Nói chuyện, Lâm Bạch đưa tay hướng Đạo Hư một chỉ, Đạo Hư bôn nguyệt, phù diêu mà lên, gầm thét đuổi sát Lý chân nhân mà đi: "Lâm Bạch, ta và ngươi thế bất lưỡng lập."

"Ta?" Bùi Duyên Tông nhìn xem bôn nguyệt hai cái người yêu, tựa như trọng yếu sự vật rời hắn mà đi đồng dạng, lòng như đao cắt.

"Khuyên bọn họ lưu tại Chính Nghĩa Liên Minh, ngươi mới có thể. . ." Lâm Bạch lời nói một nửa, đột nhiên nhớ tới còn đang tiến hành ví von câu nhiệm vụ, ám nhổ một cái, nói tiếp, "Mới có thể giống trên thảo nguyên Sư Vương đồng dạng, thỏa thích cùng ngươi sủng phi cùng một chỗ, quãng đời còn lại thời gian đem như mùa xuân chói lọi."

Khải Linh đan mở ra tấm thẻ nhân vật thần trí, lại không thể cam đoan bọn hắn đối với mình trăm phần trăm phục tùng, Lâm Bạch nghĩ giải quyết Lý chân nhân, trước hết thuyết phục Bùi Duyên Tông.

"Ta mặc dù yêu hắn, nhưng càng hi vọng cho hắn tự do." Bùi Duyên Tông cắn răng nói.

"Chia ly, ngươi cho rằng buông tay với hắn mà nói là cho hắn chim đồng dạng hạnh phúc, nhưng sự thật thật sự là như thế sao? Yêu giống con non tìm kiếm thức ăn đồng dạng tự tư, ngươi tự cho là buông tay nhìn như vĩ đại, mang cho đối phương lại chính là vạn tiễn xuyên tâm đồng dạng thống khổ." Lâm Bạch ân cần thiện dụ, bắt đầu lung tung sử dụng ví von câu.

Hắn muốn phân ra nhất định tâm tư cho trên trời Lý chân nhân, thời gian cấp bách, không phải do hắn nghĩ thích hợp ví von, nghĩ đến cái gì nói cái nấy, "Lão Bùi, ngươi biết cái gì là tình yêu sao? Tại thiên nguyện làm đọ dực điểu, tại nguyện vì tình vợ chồng. Nếu các ngươi hai cái biến thành hai đầu thiếu nước cá, lẫn nhau dùng nước bọt ướt át đối phương, giúp đối phương gắn bó sinh mệnh, tương cứu trong lúc hoạn nạn cũng là hạnh phúc a!"

Tà ma!

Tân Thượng bọn người cùng nhau nuốt ngụm nước bọt.

Giang Thanh Khâm một mặt hướng tới chi sắc, yên lặng nói: "Ta hiểu rồi."

"Thằng nhãi ranh, đi chết." Lý chân nhân mang theo lửa giận ngập trời, từ trên trời đáp xuống, toàn bộ người nhìn tựa như là từ không trung rơi xuống thiên thạch.

Cảm nhận được Lý chân nhân uy thế kinh khủng.

Lâm Bạch thuận tay đem Đạo Hư chiêu trở về.

Sau đó.

Hắn đối Bùi Duyên Tông hạ đạt công kích Lý chân nhân chỉ lệnh, lại đối Đạo Hư đối với hắn hạ đạt công kích Bùi Duyên Tông chỉ lệnh. . .

Ai nói khôi lỗi không thể đánh khôi lỗi?

Cái này để các ngươi nhìn xem cái gì gọi là kiên trinh không đổi tình yêu?

Cái gì gọi là bẫy liên hoàn?

"Không muốn!"

Bùi Duyên Tông ý thức được mình muốn làm gì, thất kinh kêu to, lại không cách nào khống chế chính mình thân thể: "Lý lang, mau tránh ra, ta không khống chế được chính mình."

"Bùi Duyên Tông, đi chết." Đạo Hư sớm đối Bùi Duyên Tông buồn nôn tới cực điểm, thật vất vả tìm được thời cơ, cười gằn dùng ra tối chiêu thức bén nhọn.

Một đạo kiếm quang đâm về phía Bùi Duyên Tông.

"Nghịch đồ, ngươi dám!" Lý chân nhân vốn là đánh về phía Lâm Bạch, nhìn thấy Bùi Duyên Tông nguy cơ, không thể không từ bỏ Lâm Bạch, chuyển hướng Đạo Hư.

"Sư phụ, giết ta." Đạo Hư lộ ra giải thoát nụ cười, hắn chịu đủ cái này đáng chết hành hạ.

"Lý lang, không muốn đả thương Đạo Hư." Bùi Duyên Tông kinh hoảng hô, "Nếu ngươi đả thương hắn, lòng ta cũng liền chết."

Lý chân nhân thế công lập tức tiết bảy phần.

. . .

". . ." Đám người.

"Ta đầu có chút choáng." 【 Long Tức 】 nuốt ngụm nước bọt.

"Lâm chưởng quỹ quá độc ác, đem bọn hắn trêu đùa ở trong lòng bàn tay a!" 【  Hạ Sơn Hổ 】 nói, "Hóa Thần cảnh giới không gì hơn cái này, vẫn là Lâm chưởng quỹ pháp tắc lợi hại."

"Không, là Lâm chưởng quỹ đầu xoay chuyển nhanh." 【  Bạch Ngân 】 nói, "Mà lại không từ thủ đoạn."

"Dùng Lâm chưởng quỹ nói, hắn tu chính là Thiên Đạo, Thiên Đạo bên dưới, chúng sinh bình đẳng." 【  Ta Không Phải Tiểu Hào 】 trầm lặng nói.

. . .

"Lâm Bạch, ta nguyện ý, ta đồng ý yêu cầu của ngươi." Mắt thấy mình liệt dương đao liền muốn tích đến mình người yêu trên thân, một cái người yêu muốn đả thương một cái khác người yêu, Bùi Duyên Tông thống khổ tới cực điểm, lo lắng hô.

Hắn thấy rõ.

Cái gì tình yêu?

Cái gì tự do?

Đều là giả, không đáp ứng Lâm Bạch yêu cầu, ba người bọn hắn người liền sẽ lâm vào vô cùng vô tận tra tấn bên trong, vĩnh thế không được siêu sinh.

Lâm Bạch là chân chính đùa bỡn lòng người tà ma.

. . .

Thủ hộ.

Lâm Bạch sửa lại chỉ lệnh.

Bùi Duyên Tông cùng Đạo Hư một lần nữa về tới bên cạnh hắn.

Thế công lập dừng!

Hai người cũng không nhận được bao lớn tổn thương, sắc mặt lại thất bại tới cực điểm.

Lý chân nhân cũng ngừng thế công, hắn tuyệt vọng nhìn xem Lâm Bạch, lung lay sắp đổ: "Ngươi muốn như thế nào mới có thể thả chúng ta rời đi?"

Hắn từ bỏ.

Không riêng gì bởi vì thương thế trên người, cũng là bởi vì đối Bùi Duyên Tông yêu, hắn không đành lòng nhìn người yêu của mình bị Lâm Bạch như thế hành hạ.

"Tại sao muốn rời đi, lưu ở bên cạnh ta, như thường có thể như tịnh đế liên đồng dạng mỹ mãn cùng một chỗ đâu?" Lâm Bạch thở phào một cái, ép buộc mọi người và hắn cùng một chỗ cao hứng, "Nhìn xem chung quanh, giống hài tử đồng dạng đồ tử đồ tôn ở chỗ này, giống như hoa người yêu ở chỗ này, Lý chân nhân, gia nhập Chính Nghĩa Liên Minh, tựa như về đến nhà đồng dạng, há không đẹp quá thay?"

". . ." Lý chân nhân mang theo nụ cười, rơi vào trầm mặc.

"Sư phụ, đi thôi!" Đạo Hư nụ cười bên trong tràn đầy tuyệt vọng, "Lưu lại là thống khổ hơn tra tấn, Lâm Bạch không làm gì được ngươi, đi tìm càng nhiều cao thủ, diệt trừ Lâm Bạch, trở lại cứu sư nương. . ."

"Lý lang, lưu lại đi, đi không nổi." Bùi Duyên Tông càng bất lực, nụ cười mặc dù ngọt ngào, thanh âm lại tràn đầy đắng chát, "Lưu lại còn có thể thiếu thụ một ít tra tấn."

". . ." Lý chân nhân mặt lộ vẻ vẻ giãy dụa.

"Đạo Hư, ta giống như thuốc đắng đồng dạng đắng chát tách rời chi tiễn, có thể ngăn cách ngươi cùng Bùi Duyên Tông quan hệ nha!" Lâm Bạch nhìn về phía Đạo Hư, nói khẽ.

Đạo Hư chấn động: "Quả thật."

"Không muốn." Bùi Duyên Tông nhìn xem mình tề nhân chi phúc muốn lựu đi, hoảng hốt vội nói, "Lâm Bạch, không muốn, van cầu ngươi, không muốn.

"Giống vàng giống nhau." Lâm Bạch nói, mắt nhìn thấy Lý chân nhân khuất phục, lại hướng bên người góp một đối ba sừng luyến, đó mới là thuần cách ứng chính mình.

"Sư phụ, lưu lại đi, Bùi Duyên Tông là ngươi chính mình." Đạo Hư trầm ngâm chỉ chốc lát, bỗng nhiên hít một tiếng, hắn không cách nào cự tuyệt Lâm Bạch cho dụ hoặc.

"Đạo Đạo, ngươi tốt tuyệt tình." Bùi Duyên Tông lòng như tro nguội.

"Tốt, ta lưu lại." Tình yêu là tự tư, Lý chân nhân vốn là chán ghét Bùi Duyên Tông đối Đạo Hư trăm giống như giữ gìn, bây giờ có hai người triệt để tách rời thời cơ, hắn đương nhiên sẽ không từ bỏ..