Chương 216: bội thu quý (1)

Chương 216: bội thu quý (1)

Phá hủy một cái người không nhất định phải dựa vào vũ lực, còn muốn dựa vào trí tuệ, cùng một viên nhân ái chi tâm.

Cuối cùng.

Lý chân nhân là yêu bỏ qua tự do, quang vinh trở thành Lâm Bạch khôi lỗi.

. . .

【  khốn cảnh bên trong thắng được thắng lợi; nhanh nhẹn ba mươi (đã cấp cho) 】

【  cùng ngươi tấm thẻ cùng một chỗ chiến đấu (đã hoàn thành); tấm thẻ màu bạc 10 tấm (đã cấp cho) 】

【  không phải mỗi một lần chiến đấu đều sẽ thuận buồm xuôi gió, mời nếm thử tại trong chiến đấu phong ấn cùng cấp bậc đối thủ, tiến thêm một bước đào móc thẻ sư tiềm lực (dự phát thẻ màu vàng ba tấm, dùng cho lần này nhiệm vụ); ban thưởng: Thẻ màu vàng năm tấm 】

【  để một vạn người cảm thụ sợ hãi; mị lực 10(đã cấp cho) 】

【  chúc mừng ngươi tại nhân vật phản diện con đường tiến lên tiến một bước nhỏ, không ngừng cố gắng, để càng nhiều người nghe được tên của ngươi liền run lẩy bẩy; để ba vạn người cảm nhận được ngươi sợ hãi; phong độ 10 】

. . .

Chiến dịch kết thúc, Lâm Bạch trong đầu truyền đến một hệ liệt nhiệm vụ hoàn thành nhắc nhở.

Lâm Bạch tức xạm mặt lại.

Tấm thẻ hệ thống cùng cực hạn phản xạ hệ thống tại dự liệu của hắn bên trong.

Nhưng siêu cấp nhân vật phản diện hệ thống nhảy ra xem náo nhiệt gì?

Cái này phá nhiệm vụ làm sao lại không hiểu thấu hoàn thành?

Ở đây có một vạn người sao?

Hắn dùng yêu cùng chính nghĩa chinh phục mấy phái liên quân, tích cực cứu chữa bị thiểm điện phong bạo tích tổn thương tu sĩ, một trận chiến đánh xuống, cơ hồ không chết mấy cái người. . .

Còn có so với hắn càng hiền lành chính phái sao?

Hắn làm sao lại để người sợ hãi?

Không thể nói lý.

Còn có.

Một cái nhân vật phản diện hệ thống ban thưởng xong mị lực, ban thưởng phong độ?

Vững tin là tại tạo nên một cái nhân vật phản diện, không phải tại tạo nên siêu anh hùng?

Nhả rãnh một phen, có nguyên tắc Lâm Bạch rất mau thả hạ siêu cấp nhân vật phản diện hệ thống mang cho hắn nho nhỏ không vui, lần nữa đem nhân vật phản diện hệ thống vứt bỏ đến lãnh cung bên trong.

Hắn tin tưởng.

Hiểu lầm chỉ là tạm thời, chờ hắn mang cho Tu Tiên Giới yên ổn hòa bình ngày đó, tất cả mọi người sẽ nhận thức đến Chính Nghĩa Liên Minh chỗ tốt, sẽ thay đổi đối với hắn ấn tượng, tiếp theo đối với hắn điên cuồng ủng hộ cùng sùng bái.

. . .

Một trương thẻ màu vàng phong ấn Lý chân nhân.

Hiện tại.

Lâm Bạch trong tay còn thừa lại một trương viền vàng tấm thẻ, mười lăm tấm viền bạc tấm thẻ, cùng mười cái duy nhất một lần trống không tấm thẻ, Nguyệt lão hệ thống dây đỏ bốn cái, tình yêu chi tiễn bảy chi, kháng cự chi tiễn chín chi. . .

Nhiên văn

Cùng tức phải đối mặt rắc rối phức tạp tình huống so ra, Lâm Bạch đòn sát thủ kỳ thật cũng không nhiều.

Bất quá.

Lý chân nhân gia nhập, để Lâm Bạch cá nhân thực lực đột nhiên tăng lên rất nhiều, hắn cũng không trở thành quá mức đối tương lai lo lắng. . .

Rốt cuộc.

Hắn đòn sát thủ là thật đòn sát thủ, thời khắc mấu chốt có thể thay đổi càn khôn.

Mà lại.

Từ trình độ nào đó tới nói, Chính Nghĩa Liên Minh cũng coi như sơ bộ đi lên quỹ đạo.

Tận mắt chứng kiến Lâm Bạch thu phục Hóa Thần cảnh cao nhân quá trình, Tân Thượng, Hạ Khâm chờ kiệt ngạo bất tuần chưởng môn kính cẩn nghe theo rất nhiều.

Đại bộ phận Chính Nghĩa Liên Minh thành viên triệt để bị Lâm Bạch yêu cùng chính nghĩa triệt để đả động mà lựa chọn thần phục, Chính Nghĩa Liên Minh NPC trước nay chưa từng có đoàn kết.

Lâm Bạch có được một đoàn đội, đoàn đội lực lượng là cường đại, đủ để giúp hắn mau sớm hoàn thành càng nhiều nhiệm vụ, giúp hắn đem thực lực cà bắt đầu.

. . .

Tấm thẻ hệ thống cho ra nhiệm vụ mới, độ khó tăng gấp bội.

Cho đến tận nay.

Lâm Bạch phong ấn khôi lỗi, hoặc là bị hắn đánh tới trọng thương sắp chết, hoặc là bị hắn dùng các loại thủ đoạn đem đối phương ý chí triệt để tan rã.

Hắn từ chưa từng thử qua tại trong chiến đấu trực tiếp phong ấn đối thủ. . .

Tấm thẻ phong ấn tỷ lệ thành công là ba mươi phần trăm, kể trên hai loại tình huống, tăng thêm Lâm Bạch siêu cao khí vận, phong ấn tỉ lệ thành công cao tới trăm phần trăm.

Nhưng tại trong chiến đấu phong ấn. . . Song phương đối kháng chính vào đỉnh phong, có thể phong ấn thành công sao?

Cho ba tấm thẻ màu vàng có đủ hay không a?

Mấu chốt nhất một điểm, Lâm Bạch không làm rõ ràng cấp bậc của hắn là cái gì?

Đem Thanh Ngọc cùng Hoa Khê từ tấm thẻ bên trong ra, hắn liền là Kim Đan đỉnh phong; thả ra Đạo Hư cùng Bùi Duyên Tông, hắn liền là Nguyên Anh đỉnh phong; đem Lý chân nhân tính đến, hắn liền là Hóa Thần cao thủ. . .

Cùng cấp bậc cao thủ chỉ là cái nào giai đoạn?

Lâm Bạch lơ lửng không cố định thực lực, để hắn không làm rõ ràng được nhiệm vụ hoàn thành tiêu chuẩn gì.

Không làm rõ ràng được, dứt khoát không nghĩ.

Chiến thắng về sau là mùa thu hoạch.

Chính Nghĩa Liên Minh thành viên mới gia nhập, rất nhiều đình trệ xuống tới nhiệm vụ đều có thể một lần nữa khởi động, tấm thẻ hệ thống nhiệm vụ hoàn toàn có thể đợi gặp được địch nhân lại nói.

. . .

Lý chân nhân bị Lâm Bạch từ tấm thẻ bên trong phóng ra, ngơ ngơ ngác ngác đã mất đi thần trí.

Đạo Hư nhìn xem mình sư phụ, mắt lộ ra bi thương chi sắc, từ đó khoảnh khắc, Hồi Long quan xem như bị triệt để xoá tên, hắn thầm thở dài một tiếng, sớm biết như thế, làm gì tham luyến một cái kia Linh giới khe hở, đưa cho Lâm Bạch chính là.

Bùi Duyên Tông thương tiếc nhìn xem Lý chân nhân, đưa tay thay hắn chỉnh lý rách rưới quần áo, ánh mắt bên trong tràn đầy nhu tình: "Lâm chưởng môn, khi nào có thể giúp Lý lang khôi phục thần trí?"

"Chờ Chính Nghĩa Liên Minh sự tình vụ như bị gió thổi qua sóng lúa đồng dạng trôi chảy, ta liền sẽ giúp Lý chân nhân khôi phục thần trí." Lâm Bạch thân mật sờ lấy tiểu bạch hồ đầu, trên mặt tràn đầy kìm lòng không được nụ cười.

Không có cách, hắn nhịn không được.

Cùng hưởng Lý chân nhân linh lực cùng kỹ năng, hắn mới cảm nhận được thiên địa bao la, trong đan điền linh lực thật sự như giang hồ đồng dạng, lấy không hết, dùng mãi không cạn, còn có kia hư không vẽ bùa thủ đoạn. . .

Nói như vậy!

Cho dù hắn không cần bôn nguyệt, cũng có thể bằng vào vũ lực trấn áp tất cả mọi người ở đây.

"Chưởng môn, ta tách rời chi tiễn?" Đạo Hư cười theo, xoa xoa tay hỏi thăm.

Lâm Bạch chỉ chỉ Bùi Duyên Tông, lười nhác vì hắn đưa ra so sánh.

Đạo Hư ngầm hiểu, lặng lẽ nhẹ nhàng thở ra, hắn không sợ Lâm Bạch quỵt nợ, Lâm Bạch làm người mặc dù ngang ngược càn rỡ, nhưng hứa hẹn qua mỗi một sự kiện đều làm được, nhân phẩm tin được.

Bùi Duyên Tông cười nhìn lấy Đạo Hư, muốn nói lại thôi: "Đạo Đạo, ngươi thật không suy nghĩ thêm? Ta đã từng vì ngươi bỏ ra sinh mệnh. Chỉ cần ngươi nguyện ý, ta có thể giúp ngươi thuyết phục Lý lang. . ."

"Cút." Đạo Hư cười giận dữ mắng mỏ.

Tàn Dương môn đệ tử nhìn xem mình chưởng môn hèn mọn bộ dáng, do dự hồi lâu, quả thực là không ai có dũng khí tiến lên cùng hắn nhận nhau, quá mất mặt.

Lâm Bạch không tiếp tục để ý liếc mắt đưa tình hai người, thu liễm nụ cười, nhìn về phía đối diện Hạ Khâm, Tân Thượng bọn người.

Mấy cái chưởng môn câu nệ đứng tại Lâm Bạch trước mặt, thái độ muốn nhiều cung kính có nhiều cung kính.

Đây là bo bo giữ mình chi đạo.

Đây là đối cường giả tôn kính.

Đây là đối biến thái tôn kính.

. . .

"Minh chủ, xin hãy tha thứ chúng ta trước đó đại bất kính." Hạ Khâm bọn người ôm quyền đối Lâm Bạch hành lễ.

"Không sao, lòng dạ của ta giống biển cả đồng dạng bao la, sẽ không bởi vì một chút yếu ớt như lục bình chuyện bình thường ghét hận người khác. Gia nhập Chính Nghĩa Liên Minh, mọi người liền là người một nhà, nhà tựa như một đầu thuyền, tất cả chúng ta đều là chiếc thuyền này trên tài công, đồng tâm hiệp lực, mới có thể để cho thuyền thuận gió đi xa." Lâm Bạch hăng hái nói.

Sẽ không bởi vì yếu ớt sự tình ghét hận người khác?

Đám người theo bản năng nhìn về phía Đạo Hư chân nhân, nếu như nhớ không lầm, hắn bất quá xúi giục mình sư phụ vài câu, liền bị ngươi giày vò chết đi sống lại đi!

Hắn vẫn là khôi lỗi của ngươi đâu?

Chúng ta là chân chính toàn phái cùng ngươi đối đầu tới. . .

Đám người trong lòng chua xót, vẫn không thể không trái lương tâm hướng Lâm Bạch triển lộ nụ cười: "Tạ minh chủ rộng lượng."

"Chúc mừng minh chủ, Chính Nghĩa Liên Minh lại thêm thành viên mới. Chúc mừng Hạ chưởng môn, lựa chọn tranh thủ con đường." Tân Thượng bọn người ý cười dạt dào, đã từng đối đầu cũng bị Lâm Bạch bức bách gia nhập Chính Nghĩa Liên Minh, làm sao lại như thế thoải mái đâu!

"Cùng vui, cùng vui." Hạ Khâm bọn người cắn răng ứng đối.

Lâm Bạch cười cười.

Đám người bị ép bảo trì nhất trí nụ cười..