Chương 216: bội thu quý (2)

Chương 216: bội thu quý (2)

Mặc dù người chung quanh nụ cười nhất trí giả, nhìn có chút làm người ta sợ hãi, nhưng quen thuộc cũng liền như vậy, cũng không thể để hắn một mực khắc chế mình không cười đi!

"Liên minh thành viên mới gia nhập, Chính Nghĩa Liên Minh giống hút đầy bụng tức giận cá nóc đồng dạng phi tốc lớn mạnh. Lúc này khắp chốn mừng vui thời khắc, chúng ta không ngại giống qua năm mới đồng dạng, tràn đầy tối nụ cười ngọt ngào. Sắp xếp chỉnh tề giống như là con kiến dọn nhà đồng dạng đội ngũ, trở về Triều Nguyên kiếm phái, lại trao đổi cùng nhau thương nghị liên minh đến tiếp sau phát triển, được chứ?" Lâm Bạch đảo mắt đám người, đề nghị.

"Tuân minh chủ lệnh." Đám người cùng kêu lên nói.

Mặc dù minh chủ ví von có chút kỳ quái, nhưng cái này tiết cốt đốt, ai dám phản đối?

Nghe hiểu ý tứ liền phải.

Huống chi.

Minh chủ là tại tu luyện ngôn xuất pháp tùy, lúc này nghe nhiều hắn nói một ít ví von, đem đến từ mình vạn nhất dùng được đâu!

. . .

"Lâm chưởng quỹ uy vũ "

"Chính Nghĩa Liên Minh uy vũ "

"Cái Bang tất thắng "

"Phi Bồng ô tô cung chúc Chính Nghĩa Liên Minh lại thêm thành viên mới "

"Sóng trì Chip, là Chính Nghĩa Liên Minh gia tăng một viên mạnh mẽ tâm "

"Lan tim kẹo thơm, một lần nhai hai viên, ngay cả nói ra được ví von câu đều phá lệ mát mẻ đâu!"

. . .

Cao hứng nhất thuộc về Cái Bang người chơi.

Triều Nguyên kiếm phái bị Lâm Bạch chinh phục, mang ý nghĩa Càn Thành xung quanh tất cả tu hành môn phái tất cả đều thu về Chính Nghĩa Liên Minh.

Cũng mang ý nghĩa bọn hắn có thể tùy tâm sở dục học được từ mình muốn học bất luận cái gì kỹ năng, ở giữa sẽ không có bất kỳ trở ngại.

Bằng vào điểm này, Cái Bang người chơi chí ít quăng những thành thị khác người chơi tám đầu đường phố.

Lâm Bạch pháp tắc chi đạo mặc dù uy lực to lớn, nhưng phổ biến tính quá kém, người chơi muốn trở thành dài, còn phải dựa vào môn phái kỹ năng.

Mà lại.

Lý chân nhân hướng bọn hắn phô bày Hóa Thần cảnh giới cường đại.

Lâm Bạch ứng phó thời điểm cũng có chút phí sức, kém chút liền ăn phải cái lỗ vốn, chia năm xẻ bảy mới tránh thoát một kiếp.

Nếu bọn họ có thể tu đến Hóa Thần cảnh, đẩy Lâm Bạch hoặc Hứa Dịch như trở bàn tay.

Rốt cuộc.

Bọn hắn nhiều người, mà lại không sợ chết!

. . .

Hạ Khâm ở phía trước dẫn đường.

Đám người cười cười nói nói, trùng trùng điệp điệp trở về Triều Nguyên kiếm phái.

Chân núi trong rừng cây.

Một bữa tiệc áo đen Thương Minh Kiếm Tiên, cầm hắn thành danh pháp khí Thương Minh kiếm run lẩy bẩy.

Hắn nhìn lên trên trời bị đám người bao vây Lâm Bạch, trong tay kiếm dương mấy lần, đều không dám đem kiếm khí phát ra ngoài.

Thương Minh Kiếm Tiên tới kỳ thật so Lý chân nhân còn phải sớm hơn, hắn toàn bộ hành trình mắt thấy Lâm Bạch cùng nhà mình đệ tử chiến đấu tất cả quá trình.

Sau đó.

Hắn sợ.

Thương Minh kiếm khách danh tự nghe rất đại khí.

Nhưng trên thực tế, hắn tu hành chính là quỷ đạo chi kiếm, chuyên nghĩ ám sát, ẩn nấp, từ chỗ tối đối với địch nhân nhất kích tất sát, hắn hiểu rõ Hạ Khâm tất cả kế hoạch, bản ý là tại Hạ Khâm ám sát Lâm Bạch thời điểm, phối hợp bọn hắn khởi xướng một kích trí mạng.

Từ hắn ra tay.

Lâm Bạch nhất định khó lòng phòng bị.

Toàn bộ quá trình chiến đấu, Thương Minh Kiếm Tiên một mực tại trong bóng tối tìm kiếm Lâm Bạch nhược điểm, nhưng thẳng đến cuối cùng, hắn cũng không tìm được cơ hội ra tay.

Kỳ thật, Lý chân nhân lợi dụng thoáng hiện giết Lâm Bạch một khắc này, hắn là có cơ hội ra tay.

Nhưng Lý chân nhân bị yêu chi đạo khống chế thân bất do kỷ(*) trò hề, để Thương Minh Kiếm Tiên khủng hoảng, mười phần chắc chín một kiếm quả thực là không dám đâm ra đi.

Hắn không sợ chết, lại sợ rơi vào cùng Lý chân nhân đồng dạng hạ tràng.

Đường đường Hóa Thần cảnh, gần ngàn năm tu hành, rơi vào như kia hạ tràng, làm cho người ta chế nhạo, sống không bằng chết a!

"Một đám đồ không có chí tiến thủ, làm sao lại trêu chọc như thế một cái cường địch đâu? Không duyên cớ cho lão phu tìm một đống phiền phức. . ." Thương Minh Kiếm Tiên ngữ khí ai oán, hắn thanh kiếm cắm trở về vỏ, nỉ non nói, "Hạ Khâm, các ngươi đi đầu nhẫn nại, chờ lão phu dò xét rõ ràng Chính Nghĩa môn là cái lai lịch gì, lại đến đối phó Lâm Bạch không muộn! Lão Lý thua liền thua ở không rõ ràng Lâm Bạch thủ đoạn liền mạo muội ra tay rồi, tính tình quá mau, tính tình quá nóng nảy. . . Pháp tắc chi đạo thật là đáng sợ, có lẽ lão phu cũng nên suy nghĩ một chút cái gọi là yêu chi đạo, biết người biết ta, mới có thể trăm trận trăm thắng!"

Lầu bầu kế hoạch của mình.

Thương Minh Kiếm Tiên như một đạo u linh, từ núi rừng âm ảnh bên trong phi tốc bỏ chạy, thẳng đến trăm dặm có hơn, mới ngự kiếm bay lên, biến mất tại chân trời ở giữa.

. . .

"Thú tai, ngươi đi nơi nào?" Ngự Thú trai chưởng môn Long Lâm nhíu mày nhìn xem trước mặt đột nhiên xuất hiện thân truyền đệ tử, không vui hỏi.

"Hồi sư tôn, đệ tử đi dò xét Lâm Bạch đối chiến Triều Nguyên kiếm phái tình huống." 【  ta yêu thú tai nương 】 nhìn xem trùng trùng điệp điệp đại quân yêu thú, thần sắc có chút uể oải.

"Ồ?" Long Lâm chọn lấy hạ đuôi lông mày, "Tình hình chiến đấu như thế nào?"

"Bại, đại bại thua thiệt." 【  ta yêu thú tai nương 】 nói.

"Lâm Bạch bại?" Long Lâm bỗng nhiên từ ngồi cưỡi bay hạc trên thân đứng lên.

"Triều Nguyên kiếm phái bại." 【  ta yêu thú tai nương 】 hứng thú tiêu điều, lười biếng nói.

Cùng đệ tử Cái Bang chênh lệch lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được mở rộng, đến mức hắn đối trò chơi đều đề lên không nổi bao lớn hứng thú, mà lại, Ngự Thú trai còn không có hắn thích thú tai nương.

"Bại tốt, bại tốt." Long Lâm vỗ tay cười to, "Ta còn lo lắng Lâm Bạch bị đánh bại, Hóa Hình Đan sa sút đâu! Bại tốt, thiên hưng ta Ngự Thú trai a!"

"Sư phụ, đừng cao hứng quá sớm." 【  ta yêu thú tai nương 】 hít một tiếng, trầm lặng nói, "Nghe ta một lời khuyên, dẹp đường hồi phủ, lại bàn bạc kỹ hơn đi! Chúng ta chút nhân mã này, đi cũng là cho Lâm chưởng quỹ đưa đồ ăn."

"Đừng muốn trướng người khác chí khí, diệt uy phong mình." Long Lâm cười nói, "Ngươi nhập môn thời gian còn thấp, sợ là không rõ, các môn các phái sợ nhất cùng ta Ngự Thú trai tác chiến, vô cùng vô tận yêu thú cung cấp chúng ta di chuyển. . ."

"Tà năm môn người toàn bộ hành trình xem náo nhiệt, Lâm Bạch một người độc chiến Triều Nguyên kiếm phái, Dược Vương cốc, Linh Khí các liên thủ, Hồi Long quan Hóa Thần cảnh cao thủ Lý chân nhân hai hiệp bị Lâm Bạch cầm xuống, toàn bộ hành trình không có thương tổn đến Lâm Bạch một sợi lông, cuối cùng còn đem mình biến thành Lâm Bạch khôi lỗi." 【  ta yêu thú tai nương 】 đánh gãy nhà mình cuồng vọng chưởng môn, lắc đầu nói, "Chưởng môn nếu có nắm chắc, một mực tiến đến là được."

". . ." Long Lâm ngây ngẩn cả người, nửa ngày, hắn mới hồi phục tinh thần lại, "Lời ấy thật chứ?"

"Ta lừa ngươi làm gì? Cả tràng chiến đấu tăng thêm quét dọn chiến trường, cũng không cao hơn một canh giờ, vẫn chưa thể nói rõ vấn đề sao?" 【  ta yêu thú tai nương 】 nói, "Không tin, ngươi có thể hỏi hắn sư đệ của hắn. Ta xem chừng, không bao lâu « chính nghĩa tuần san » liền đem tình hình chiến đấu báo ra tới."

"Làm sao có thể?" Long Lâm thất hồn lạc phách, nỉ non nói, "Một cái không có danh tiếng gì, bàng môn tà đạo người trẻ tuổi, làm sao có thể có như thế chiến lực mạnh mẽ. Chẳng lẽ lại hắn còn có thể hơn được chính bảy tông thiên kiêu hay sao?"

"Thiên kiêu không thiên kiêu ta không biết." 【  ta yêu thú tai nương 】 nói, "Nhưng ta biết, chúng ta chút người này, không, ngay cả người lẫn thú, đi qua chính là cho Chính Nghĩa Liên Minh thêm đồ ăn. Muốn đối phó Lâm Bạch, không có mười mấy Hóa Thần cảnh giới, căn bản không có khả năng. . ."

Nói chuyện.

Hắn bỗng nhiên sửng sốt một chút, hưng phấn nói, "Sư phụ, đệ tử có cái kế sách, nói không chừng có thể thực hiện?"

"Nói." Long Lâm còn không từ Lâm Bạch kinh người chiến lực đả kích bên trong khôi phục lại, thần sắc có chút lãnh khốc.

"Chúng ta trực tiếp gia nhập Chính Nghĩa Liên Minh!" 【  ta yêu thú tai nương 】 hưng phấn nói, "Lâm Bạch vì mở rộng hắn pháp tắc tu hành chi đạo, Chính Nghĩa Liên Minh gặp người liền thu. Chúng ta chủ động đầu nhập vào, hắn tổng không đến mức đem chúng ta đuổi ra đi! Chỉ cần đi vào liên minh, lấy được tín nhiệm của hắn, trộm được Hóa Hình Đan đan phương, chúng ta lại phản ra, tổn thất gì đều không có. . ."

"Hồ ngôn loạn ngữ." Long Lâm hung hăng trừng mắt liếc hắn một cái, mặt đen lại nói, "Ta Ngự Thú trai đường đường chính chính, há có thể làm những này lén lút tiểu nhân hành vi. Đừng lại để cho ta nghe được lời tương tự, ta biết tâm tư của các ngươi, Hóa Hình Đan quan hệ đến Ngự Thú trai tương lai, ta tự sẽ nghĩ biện pháp cầm tới tay.".