Chương 217: độc quyền (1)

Chương 217: độc quyền (1)

"Hạ chưởng môn, ngươi sơn môn vài toà ngọn núi lại dài vừa mịn, giống năm cái chân gà a!"

"Là, là."

Hạ Khâm tức xạm mặt lại phụ họa, kiếm phong luôn luôn bị người so sánh lợi kiếm, bị người nói thành chân gà còn là lần đầu tiên, nhưng minh chủ tại tu luyện ngôn xuất pháp tùy, tự nhiên hắn nói cái gì chính là cái đó.

"Những đám mây trên trời giống như là kẹo đường đồng dạng đáng yêu, thật muốn cắn một cái a!" Lâm Bạch một chỉ đám mây trên trời, cười nói.

Đám người bị ép chất lên khuôn mặt tươi cười.

Vạn Kỳ Phong tay vuốt chòm râu nói: "Hoàn toàn chính xác giống, minh chủ kiểu nói này, lại khơi gợi lên ta hồi nhỏ hồi ức, đợi chuyện chỗ này, nói cái gì cũng phải lên nhân gian, mua một đóa kẹo đường, tinh tế đánh giá một phen."

". . ."

Đám người cùng nhau hướng Vạn Kỳ Phong ném khinh bỉ ánh mắt, nịnh hót.

Chỉ có Lâm Bạch hướng hắn dựng lên ngón cái: "Lão Vạn tốt, bảo trì một viên giống như thủy tinh đồng dạng óng ánh sáng long lanh tâm linh, tu hành lên pháp tắc đến nhất định có thể làm ít công to."

"Mượn minh chủ cát ngôn." Vạn Kỳ Phong cười hắc hắc đáp lễ.

"Sau cuộc chiến Triều Nguyên kiếm phái giống như là một bức mực đặc màu đậm tranh thuỷ mặc, cất bước trong đó, thật sự là khiến cho người tâm thần thanh thản, giống tại cực nóng mùa hè, uống một chén mật ong nước, mỗi một cái lỗ chân lông đều nhảy cẫng hoan hô. . ."

. . .

Lâm Bạch cũng không có vội vã xử lý giải quyết tốt hậu quả công việc, mà là mang theo Chính Nghĩa Liên Minh thành viên tại Triều Nguyên kiếm phái đi dạo xung quanh, cà Đại Ngữ Ngôn hệ thống ví von câu nhiệm vụ.

Ví von câu mặc dù không ảnh hưởng trò chuyện.

Nhưng dùng ví von câu nói chuyện quá hao phí trí nhớ, không bằng dạng này lung tung ví von tới đơn giản.

Trước tiên đem hệ thống ngôn ngữ nhiệm vụ hoàn thành, bàn lại chính sự, càng có lợi hơn tại Lâm Bạch phát huy.

Đây không phải lãng phí thời gian.

Rốt cuộc, Đại Ngữ Ngôn hệ thống nhiệm vụ ban thưởng tương đương ra sức, có thể tăng lên cực lớn thực lực của hắn.

Hạ Khâm bọn người muốn đi không dám đi, chỉ có thể bồi tiếp Lâm Bạch giới trò chuyện, tiện thể lấy giới thiệu Triều Nguyên kiếm phái bố cục.

Nhưng đám người không nghĩ tới, Lâm Bạch giày vò liền là nửa ngày, cuối cùng đem mấy cái nâng cùng chưởng môn ép đều không từ ứng đối.

Nhìn xem vẫn chậm rãi mà nói Lâm Bạch, Hạ Khâm bọn người không chịu được đối với hắn sinh ra từ đáy lòng kính nể.

Chiến đấu bên trong mặc kệ nhiều tình cảnh nguy hiểm, kiên trì nói ví von câu, thường ngày mặc kệ thấy cái gì, đều muốn dùng khoa trương ví von miêu tả trên một phen, không bị bên ngoài bấy kỳ yếu tố nào quấy nhiễu.

Chỉ cái này một phần bền lòng cùng nghị lực, liền viễn siêu bọn hắn một mảng lớn.

Đương nhiên.

Có thể tu đến Nguyên Anh cảnh giới, bọn hắn bản thân cũng là tâm chí kiên định hạng người.

Nhưng bọn hắn tự hỏi hoàn toàn không biện pháp làm được Lâm Bạch như này thản nhiên tự nhiên giới trò chuyện. . .

Cái này mẹ nó không chỉ có khảo nghiệm tâm chí, càng khảo nghiệm da mặt độ dày!

Cuối cùng tất cả mọi người đến có kết luận, ngôn xuất pháp tùy nhìn như đơn giản, nhưng chỉ sợ thật không phải bọn hắn có thể luyện thành, vẫn là suy nghĩ một chút khác pháp tắc đi!

. . .

【  ngắn gọn ngôn ngữ có thể nhanh chóng truyền lại tin tức, thời khắc nguy cấp, khẩn yếu quan đầu, có thể đưa đến ngoài ý liệu tác dụng; tại trong vòng mười hai canh giờ dùng tối cô đọng ngôn ngữ biểu đạt ngươi muốn biểu đạt ý tứ; ban thưởng: Lặng im (sử dụng này kỹ năng, ngươi trầm mặc thời điểm, chung quanh một cây số bên trong không có người có thể phát ra âm thanh) 】

Không biết cái nào ví von câu xảy ra vấn đề.

Thẳng đến ngày thứ hai.

Đại Ngữ Ngôn hệ thống ví von câu nhiệm vụ mới truyền đến hoàn thành nhắc nhở, Lâm Bạch đạt được kỹ năng mới giọng nói lượng âm lượng giá trị gấp bội.

Bất quá.

Hắn không có lập tức thí nghiệm kỹ năng, mỗi một lần lo lắng hết lòng làm Đại Ngữ Ngôn hệ thống nhiệm vụ, đều sẽ đem đầu của hắn móc sạch.

Nhiệm vụ lúc kết thúc, đầu của hắn đều là chết lặng, cần thời gian đến điều chỉnh khôi phục một chút.

Mà lại.

Kỹ năng này cũng không có gì tốt thí nghiệm, giữ lại còn có thể làm đòn sát thủ, sớm bạo lộ ra cũng không có chỗ tốt gì.

Đại Ngữ Ngôn hệ thống mới nhiệm vụ ban thưởng lại lần nữa trở về gân gà.

Lặng im kỹ năng nhìn như thần kỹ, đủ để đánh gãy những cái kia cần dựa vào khẩu quyết mới có thể thực chiến pháp thuật.

Nhưng một cây số phạm vi quả thực có chút gân gà.

Rốt cuộc.

Hóa Thần kỳ đều có thể cách mấy cây số đối với hắn phát động công kích, hắn lại trầm mặc cũng không ảnh hưởng tới đối phương, cũng có khả năng can thiệp đến người một nhà.

Quả nhiên.

Hệ thống ban thưởng không chừng cái nào hữu dụng, cái nào vô dụng. . .

Đem Đại Ngữ Ngôn hệ thống nhiệm vụ bỏ qua một bên, Lâm Bạch dừng bước, đảo mắt bị hắn giày vò tâm thần đều mệt đám người: "Chư vị, đi phòng nghị sự đi! Vì Lâm mỗ tu hành, lãng phí mọi người thời gian dài như vậy, quả thực để Lâm mỗ trong lòng có chút băn khoăn, chúng ta nên đi nói chuyện chính sự."

"Minh chủ nói đúng, cái thí dụ này dùng hình tượng. . ." Tân Thượng điều hoà phản xạ phụ họa, có thể nói đồng dạng, mới ý thức tới không đúng, không khỏi mở to hai mắt nhìn, "Minh chủ, ngài ngôn xuất pháp tùy?"

"Công phu không phụ lòng người, may mắn lại qua một quan." Lâm Bạch cười nói.

Trên mặt mọi người cấp tốc chất lên khuôn mặt tươi cười, mặc kệ trong lòng làm cảm tưởng gì, cùng nhau nhẹ nhàng thở ra, chân thành hướng Lâm Bạch chúc mừng: "Chúc mừng minh chủ, công lực tiến thêm một bước."

Lâm Bạch lại không kết thúc, bọn hắn liền nên điên rồi, nâng cùng thật không phải dễ làm như thế.

. . .

Kiếm Phong.

Phòng nghị sự.

Đám người ngồi xuống.

Lâm Bạch tự nhiên mà vậy ngồi tại chức chưởng môn bên trên.

Bên cạnh hắn là tiểu bạch cùng Hồ Tam hai cái mới hóa hình tiểu hồ ly, sau lưng thì là ngơ ngơ ngác ngác bảo tiêu Lý chân nhân.

Hồ Hòa mang theo còn lại mấy đứa bé ngồi tại hạ thủ vị, trong tiệm rất nhiều Nguyên Anh khí thế ép nàng không dám thở mạnh một cái, nhưng sùng bái ánh mắt từ đầu đến cuối không có rời đi Lâm Bạch.

Đem Hóa Thần cảnh chân nhân tùy ý đùa bỡn tại bàn tay bên trong, áp chế rất nhiều Nguyên Anh cao thủ phối hợp hắn nói một ngày ví von câu. . .

Gặp được dạng này một cái cường hãn sư phụ, quả thực là nàng ba đời đã tu luyện phúc khí a!

Về phần Lâm Bạch đủ loại kì lạ thủ đoạn, Hồ Hòa mới không quan tâm đâu?

Hồ tộc am hiểu mị hoặc chi thuật, tại nàng trong lòng, chém chém giết giết mới là tầm thường. . .

. . .

Nhìn xem chưởng môn trên chỗ ngồi Lâm Bạch.

Hạ Khâm cảm khái vô hạn, một ngày trước, ngồi ở vị trí này trên còn là hắn a!

Trên danh nghĩa, Triều Nguyên kiếm phái chỉ là trở thành Chính Nghĩa Liên Minh thành viên.

Nhưng Hạ Khâm biết rõ, hắn cái này chưởng môn cùng không có cũng không kém là bao nhiêu, hắn căn bản không dám chống lại Lâm Bạch mệnh lệnh.

Nói trắng ra là, Chính Nghĩa Liên Minh liền là Lâm Bạch độc đoán.

Không chỉ là Hạ Khâm, Vạn Kỳ Phong, Mã Xương Thành trong lòng đồng dạng lo sợ bất an, mặc dù bồi tiếp Lâm Bạch hồ nháo một ngày, nhưng tất cả mọi người biết, tiếp xuống mới là quyết định vận mệnh bọn họ thẩm phán thời khắc.

Lâm Bạch lôi kéo bọn hắn nói một ngày ví von câu, càng giống là từ trên tâm lý rèn luyện ý chí của bọn hắn, dựng nên quyền uy của mình. . .

Giang Ngọc Như cũng có chút lo lắng, Càn Thành xung quanh mười môn phái tề tựu, còn kém Bách Hoa cốc.

Nàng biết chưởng môn kế hoạch, hiện tại nàng chỉ hi vọng, bị cốc chủ mang đi làm công cụ truyền tin trên trời rơi xuống người có thể linh tỉnh một ít, kịp thời đem nơi này tin tức truyền lại cho cốc chủ, không để cho nàng về phần làm chuyện điên rồ. . .

Dù là chính bảy tông muốn đối phó Lâm Bạch, Bách Hoa cốc cũng không thể làm chim đầu đàn.

Mà khôi phục thần trí Bùi Duyên Tông thì đại biểu Tàn Dương môn ngồi ở thành viên trên ghế ngồi, khôi lỗi thân phận để hắn đối Chính Nghĩa Liên Minh đề không nổi bao lớn hứng thú.

Hắn phần lớn tâm tư đều đặt ở cùng Đạo Hư cùng Lý chân nhân tình cảm gút mắc bên trên.

Lý chân nhân không biết lúc nào mới có thể khôi phục thần trí, Đạo Hư quyết tâm muốn cùng hắn mỗi người đi một ngả, tình cảm của hắn đường quá gian nan.

Người chơi đại biểu là 【  Đặng Lý Bất Đa 】 cùng 【  Bạch Ngân 】 hai người trong đại sảnh dùng nói chuyện riêng trò chuyện, một chút cũng không bị đến trong sảnh bầu không khí ảnh hưởng..