Chương 217: độc quyền (2)

Chương 217: độc quyền (2)

Bọn hắn nói chuyện chủ yếu tập trung ở đối tương lai triển vọng, cùng Lâm Bạch sẽ xử lý bọn hắn như thế nào trong chuyện này.

Trước đó vì quảng cáo hiệu quả, bọn hắn không có trải qua Lâm Bạch đồng ý, tập thể ngâm tụng Chưởng Tâm Lôi khẩu quyết  giống như là đại bất kính, Lâm chưởng quỹ xử trí như thế nào bọn hắn đều không đủ.

Bất quá, hai người thương lượng đến thương lượng đi, cuối cùng cho ra một cái kết luận, Lâm chưởng quỹ chỉ cần còn muốn dùng bọn hắn, liền lấy bọn hắn không có bất kỳ biện pháp nào.

Rốt cuộc.

Pháp không trách chúng!

Nói thế nào bọn hắn cũng là theo Lâm Bạch hơn một tháng thân tín, là bị Lâm Bạch một tay nâng đỡ lên tới, Cái Bang rất nhiều chuyện vụ đều không thể rời đi bọn hắn. . .

. . .

Pháp không trách chúng?

Lâm Bạch một mực tại nghe lén hai cái người chơi nói chuyện, đối bọn hắn kết luận khịt mũi coi thường, còn đây là thật đem mình làm rễ hành a!

Khục

Một tiếng ho nhẹ.

Lâm Bạch đem lực chú ý của mọi người dẫn tới trên người hắn.

Hắn khẽ mỉm cười, nói: "Chư vị, bởi vì ta tư nhân nguyên nhân, sau cuộc chiến tổng kết hội nghị chậm trễ. Nhưng cũng không ảnh hưởng hội nghị chính thức tính. Đầu tiên chúng ta hoan nghênh Chính Nghĩa Liên Minh tăng thêm thành viên mới. Thành viên mới gia nhập, để Chính Nghĩa Liên Minh càng phát lớn mạnh, để chúng ta cho thành viên mới đưa lên tối tiếng vỗ tay nhiệt liệt, hoan nghênh bọn hắn dung nhập chúng ta tập thể bên trong."

Lâm Bạch dẫn đầu vỗ tay.

Người chơi cùng tiểu bạch hồ phối hợp.

Trong nháy mắt, trong điện tiếng vỗ tay liền nối liền thành một mảnh.

Hạ Khâm bọn người lúng túng như ngồi bàn chông, theo đại lưu vỗ tay, có phần không quen Lâm Bạch loại này mới lạ con đường.

Lâm Bạch đưa tay ép xuống.

Tiếng vỗ tay dừng lại.

Ánh mắt của hắn liếc nhìn trong điện đám người, cuối cùng rơi vào Hạ Khâm ba người trên thân: "Hạ chưởng môn, Vạn các chủ, Mã các chủ. Chính Nghĩa Liên Minh thành viên quyền lợi cùng nghĩa vụ ta trước đó công bố tại chính nghĩa tuần san bên trên, chắc hẳn các ngươi cũng biết. Ta liền không nói thêm lời, tiếp xuống chúng ta nói một chút chiến tranh bồi thường sự tình."

Chiến tranh bồi thường?

Hạ Khâm bọn người hai mặt nhìn nhau, ngây ngẩn cả người.

"Đừng dùng ánh mắt ấy nhìn ta, nếu các ngươi tại ta phát ra mời thời điểm, chủ động gia nhập Chính Nghĩa Liên Minh, kia tất cả mọi người là tốt đồng bạn, cộng đồng tuân thủ liên minh quy tắc liền tốt, tự nhiên không tồn tại vấn đề bồi thường." Lâm Bạch nói, "Nhưng các ngươi chấp mê bất ngộ, không tiếc dùng vũ lực đối kháng Chính Nghĩa Liên Minh, vì thuyết phục các ngươi, Chính Nghĩa Liên Minh hao người tốn của, huy động nhân lực, hao phí lượng lớn tinh lực cùng vật lực, nếu như các ngươi không xuất ra một ít bồi thường, chỉ sợ khó mà phục chúng. Mà lại, hướng chiến bại người yêu cầu chiến tranh bồi thường, cũng có thể cảnh giác những cái kia kẻ đến sau ngấp nghé chúng ta Chính Nghĩa Liên Minh."

Ngươi có thể không mà nói phục chúng ta a?

Mà lại.

Ngươi có tổn thất gì?

Ròng rã một trận chiến dịch, ngươi đứng tại chỗ liên động cũng không có động, chỉ xem chúng ta phi thiên. . .

Hạ Khâm bọn người oán thầm, là Lâm Bạch cung cấp một sóng lớn oán niệm.

Lúc này.

Bọn hắn có chút hoài niệm nói ví von câu Lâm Bạch, khi đó Lâm Bạch tối thiểu không như thế hung hăng càn quấy. . .

Người ở dưới mái hiên, không thể không cúi đầu.

Biết hà tiện là không thành, Hạ Khâm bất đắc dĩ gật đầu: "Hẳn là, cần chúng ta làm ra cái gì bồi thường, minh chủ một mực xách."

"Hạ chưởng môn, ta nghe nói Triều Nguyên kiếm phái có một huyền thiết khoáng mạch, ta cũng không cần ngươi toàn bộ, liền chuyển một nửa cho Chính Nghĩa Liên Minh đi!" Lâm Bạch mắt nhìn Hạ Khâm, nói.

"Minh chủ, huyền thiết khoáng mạch là Triều Nguyên kiếm phái lập phái căn bản. . ." Lâm Bạch công phu sư tử ngoạm, Hạ Khâm lập tức gấp.

"Hạ chưởng môn, đổi lại người khác có thủ đoạn của ta, Triều Nguyên kiếm phái đã không tồn tại, không nói đến huyền thiết khoáng mạch ta trả lại cho ngươi lưu lại một nửa, cái nào nặng cái nào nhẹ, ngươi hẳn là phân rõ ràng a?" Lâm Bạch cười nhìn về phía Hạ Khâm  nói, "Nếu như ngay cả đơn giản như vậy yêu cầu đều không tiếp thụ, vậy liền không ngại rời khỏi Chính Nghĩa Liên Minh đi!"

Tân Thượng đám người nhất thời hướng Hạ Khâm ném ánh mắt không có hảo ý, phối hợp "Ta thấy một lần ngươi liền cười" cứng ngắc nụ cười, nhìn rất là quỷ dị.

"Ta tiếp nhận." Hạ Khâm mồ hôi đầm đìa, suy đi nghĩ lại, chán nản tiếp nhận Lâm Bạch doạ dẫm.

"Huyền thiết khoáng mạch một nửa ích lợi, binh khí của chúng ta có chỗ dựa rồi." 【  Bạch Ngân 】 hưng phấn đụng vào 【  Đặng Lý Bất Đa 】 bả vai, "Súng hơi đổi pháo, Lâm chưởng quỹ quả nhiên ra sức."

"Ngươi lại không có gì quyền chi phối, cao hứng cọng lông." 【  Đặng Lý Bất Đa 】 chua lựu lựu nói, hắn là Chính Nghĩa môn khai sơn đại đệ tử  ấn lý thuyết hẳn là được hưởng Thiếu chủ địa vị, nhưng bây giờ, địa vị của hắn ngay cả con tiểu hồ ly cũng không bằng, Chính Nghĩa Liên Minh vật tư lại nhiều, cũng cùng hắn không nhiều lắm quan hệ. . .

. . .

"Mã cốc chủ." Lâm Bạch nhìn về phía Mã Xương Thành.

"Minh chủ, nhưng xin phân phó." Mã Xương Thành cung kính nói, Hạ Khâm vết xe đổ, hắn làm xong chảy máu chuẩn bị, vô luận Lâm Bạch nói cái gì, hắn đều đáp ứng.

"Ta muốn Dược Vương cốc tất cả đan phương." Lâm Bạch nhìn hắn một cái, nói.

"Không có khả năng." Mã Xương Thành bỗng nhiên đứng lên, mặt đỏ lên, lồng ngực chập trùng, hiển nhiên tức giận tới cực điểm, hắn mơ hồ không nghĩ tới, Lâm Bạch hung ác đến muốn đoạn hắn căn cơ, sớm biết như thế, lúc trước, hắn nói cái gì cũng sẽ không đầu hàng, nhất định cùng Lâm Bạch chiến đấu tới cùng, cũng không trở thành rơi xuống như thế cục diện bị động.

Tân Thượng bọn người ngạc nhiên sửng sốt.

Bọn hắn cũng không nghĩ tới Lâm Bạch sẽ đưa ra như thế một cái yêu cầu, đây rõ ràng là đem Dược Vương cốc hướng tuyệt lộ bức đâu!

Hạ Khâm một trận may mắn, cùng Dược Vương cốc so ra, hắn đột nhiên cảm giác được, phân ra một nửa khoáng mạch, cũng không phải đại sự gì.

"Mã cốc chủ, an tâm chớ vội." Lâm Bạch tay hướng phía dưới ép, ra hiệu hắn ngồi xuống.

Mã Xương Thành không hề ngồi xuống, hắn chuyển hướng Lâm Bạch, ôm quyền nói: "Minh chủ, xin ngài thay cái yêu cầu. Đan phương chính là Đan sư sinh tồn căn bản, một khi đối ngoại tiết lộ, Dược Vương cốc cũng liền không tồn tại cần thiết. Mà lại. . . Mà lại, đan phương tiết lộ, Đan Linh tông đuổi trách xuống tới, tất cả biết Hiểu Đan mới người đều sẽ chết không có chỗ chôn, còn xin minh chủ nghĩ lại. . ."

"Mã cốc chủ, thời đại thay đổi. Cho dù không có đề nghị của ta, có trên trời rơi xuống người tại, các ngươi đan phương cũng không giữ được." Lâm Bạch nhìn xem Mã Xương Thành, lắc đầu, "Những ngày gần đây, chắc hẳn ngươi cũng biết, trên trời rơi xuống người ở giữa không có bí mật. Trừ phi môn phái của ngươi vĩnh viễn không tiếp nhận trên trời rơi xuống người, nếu không, đan phương luôn có tiết lộ bí mật một ngày."

". . ." Mã Xương Thành nghĩ đối Lâm Bạch nói, bọn hắn có thể bồi dưỡng trên trời rơi xuống người độ trung thành, nhưng nhớ tới những ngày này phát sinh tất cả mọi chuyện, hắn lại đem lời nói nuốt trở vào, trên trời rơi xuống người đối bọn hắn tựa hồ thật đúng là không có gì độ trung thành có thể nói.

"Mã cốc chủ, ta là vì ngươi nghĩ. Ngươi bản lĩnh có hạn, bảo hộ không được đan phương, nhưng Chính Nghĩa Liên Minh lại có thể." Lâm Bạch nói.

"Chính Nghĩa Liên Minh trên trời rơi xuống người càng nhiều, minh chủ như thế nào bảo vệ đan phương không tiết ra ngoài?" Mã Xương Thành cười lạnh, "Đan Linh tông truyền thừa đến nay, dựa vào liền là Đan sư mọi người đồng tâm hiệp lực, cộng đồng thủ hộ bí mật quyết tâm."

"Ta dự định mượn liên minh danh nghĩa, mở rộng độc quyền pháp." Lâm Bạch nhìn hắn một cái nói.

"Như nào là độc quyền pháp?" Mã Xương Thành hỏi.

"Độc quyền pháp chuyên vì luyện đan, luyện khí hết thảy thủ công nghiệp sản phẩm cùng nhãn hiệu mà thiết lập. Tỉ như Dược Vương cốc đan phương, tại Chính Nghĩa Liên Minh xin độc quyền về sau, tức được hưởng đan phương độc quyền. Độc quyền có độc chiếm tính chất biệt lập, người khác muốn sử dụng đan phương kỹ thuật, luyện chế đan dược, nhất định phải đạt được độc quyền người trao quyền. Luyện chế ra tới đan dược mới là hợp pháp, nếu như không phải, chính là xâm phạm bản quyền hành vi, Chính Nghĩa Liên Minh liền sẽ đối với hắn làm ra trừng phạt." Lâm Bạch đơn giản hướng Mã Xương Thành giới thiệu một chút độc quyền pháp nội dung.

"Như thế nào trừng phạt?" Mã Xương Thành hỏi.

"Phạt hết hắn tất cả thu nhập, phái binh thảo phạt bọn hắn. . ." Lâm Bạch trầm mặc một lát, nói.

"Cái này không phải là Đan Linh tông cách làm sao?" Mã Xương Thành khí cấp bại phôi nói.

"Không giống." Lâm Bạch lắc đầu, cười nói, "Độc quyền pháp là mới ứng đối chi pháp, trên trời rơi xuống người hàng thế, đan phương không còn là bí mật. Làm lại bảo thủ không được làm mới, chúng ta liền không thể chỉ muốn tiếp tục che giấu, mà là phải học được chia sẻ. Độc quyền pháp giải quyết nhưng thật ra là truyền bá vấn đề, hợp pháp trao quyền nhưng cho là chúng ta mang đến lợi ích lớn hơn nữa, mà lại, độc quyền mở rộng, cũng có trợ giúp xúc tiến Đan sư nghiên cứu đan phương tính tích cực, rốt cuộc, trao quyền có thể vì Đan sư mang đến càng nhiều lợi ích. . .".