Chương 218: ta chơi xỏ lá, ngươi đến ứng đối đi!

Chương 218: ta chơi xỏ lá, ngươi đến ứng đối đi!

Không sai.

Lâm Bạch vẫn đang làm, liền là định quy tắc, lập pháp.

Đây là hắn phá cục thủ đoạn.

Hệ thống nhiệm vụ buộc hắn là thế giới thêm phiền, nếu như không để ý đại cục, một vị chỉ làm bản thân lớn mạnh, đối mặt thế giới này mấy đã qua vạn năm hình thành cố hữu trật tự, một ngày nào đó hắn sẽ tự thân khó đảm bảo.

Chỉ có đánh vỡ đã có quy tắc, sáng lập ra một loại mới quy tắc trật tự, hắn mới có thể đem càng nhiều lợi ích thể cộng đồng buộc ở trên người hắn, kế để càng nhiều người đi giữ gìn trật tự mới, đem hắn cái này trật tự sáng lập người đẩy hướng cao vị.

Chờ cho đến lúc đó, hắn lại cam đoan tự thân có được thực lực cường đại, liền có thể làm được gối cao không lo.

Nhân cách mị lực có lẽ có thể hướng bên người hấp dẫn một đám người trở thành trợ lực, nhưng thông qua chế độ cùng lợi ích tạo dựng lên trật tự càng kiên cố.

Nếu như trên thế giới chỉ có hắn một cái người xuyên việt, làm như vậy không dễ dàng, khả năng còn chưa bắt đầu liền chết yểu, nhưng có sung làm kẻ quấy rối người chơi ra trận, liền cho hắn sáng tạo ra thời cơ.

Không nói đến hắn còn có một thân hệ thống...

Mấu chốt nhất một điểm, Lâm Bạch không cần trống rỗng đi sáng lập cái gì trật tự.

Chỉ cần đem trên Địa Cầu thành thục trật tự thủ đoạn, đối với hắn hữu ích chuyển tới là được rồi.

Cái này đơn giản nhiều.

...

Lâm Bạch hướng đám người giải thích lấy độc quyền pháp có thể vì đan phương người nắm giữ mang tới có ích.

Mã Xương Thành nghe nhíu chặt mày, rốt cục, hắn nhịn không được đánh gãy Lâm Bạch, nói: "Minh chủ, Đan sư há có thể khắp nơi nói lợi?"

Lâm Bạch quét mắt nhìn hắn một cái, một câu liền chọc trở về: "Không nói lợi, Dược Vương cốc cho tới nay cầm giữ những cái kia đan phương làm cái gì?"

Mã Xương Thành không nói gì lấy đúng, ấp úng nửa ngày, mới nói: "Đã qua vạn năm, Đan Linh tông điểm hạ không biết bao nhiêu luyện đan môn phái, trong đó đan phương phần lớn nói hùa. Từ trên căn bản nói, tất cả thành thục đan phương tất cả đều xuất từ Đan Linh tông, cho dù Chính Nghĩa Liên Minh thật thiết lập độc quyền pháp, cũng không thể nói môn phái khác luyện chế không chính tông..."

"Trước đó không phải là không có độc quyền pháp sao?" Lâm Bạch cười cười, "Chính Nghĩa Liên Minh ký kết độc quyền pháp, tự nhiên bảo hộ những cái kia tại chúng ta nơi này đăng kí đan phương."

"Ai trước đăng kí đan phương thuộc về ai?" Mã Xương Thành không tự chủ cười nói, cười quá trình lại nhíu mày.

"Đương nhiên." Lâm Bạch nhướng mày nói.

"Nguyên bản tất cả mọi người có đan phương, Dược Vương cốc đăng kí, môn phái khác liền không thể sản xuất?" Mã Xương Thành hỏi.

"Đúng, không có trải qua chúng ta trao quyền, là thuộc vi quy, chúng ta liền có lý do xuất binh thảo phạt bọn hắn, tịch thu bọn hắn phạm pháp đoạt được." Lâm Bạch lẽ thẳng khí hùng nói.

"..." Mã Xương Thành.

"..." Tân Thượng bọn người.

Khá lắm!

Cái gì lợi ích?

Cái gì độc quyền?

Ngươi ký kết cái này đồ bỏ độc quyền pháp, hợp lấy chính là vì cho mình xuất binh tìm lý do chứ?

Còn nói ngươi không phải tà ma?

Mã Xương Thành gập ghềnh mà nói: "Cái này có chút không giảng đạo lý đi!"

Lâm Bạch ho một tiếng, nói: "Bất kỳ một cái nào pháp quy chế độ xây dựng, lúc bắt đầu có chút loạn tượng rất bình thường. Khó tránh khỏi sẽ có người ăn thiệt thòi, lợi ích bị tổn thất. Nhưng chúng ta duy quyền nhiều lần, tự nhiên mà vậy bọn hắn liền sẽ tán đồng chúng ta độc quyền pháp. Về sau, có cái gì đan phương mới, vũ khí tạo hình, thiết kế lý niệm cái gì, liền sẽ trước tiên tại chúng ta nơi này xin độc quyền.

Chỉ cần bọn hắn tại Chính Nghĩa Liên Minh xin độc quyền, chúng ta liền có nghĩa vụ bảo hộ quyền lực của bọn hắn. Dần dà, làm độc quyền xâm nhập lòng người thời điểm, tự nhiên là sẽ không có người coi trời bằng vung, cùng chúng ta độc quyền pháp đối nghịch.

Nghiên cứu ra được đan phương có độc quyền pháp bảo hộ, một trương đan phương rất có thể liền có thể ăn cả một đời, như thế, làm phát minh sáng tạo người sẽ càng ngày càng nhiều, tiếp theo để từng cái ngành nghề đi đến tốt tuần hoàn con đường. Mà không phải giống như bây giờ, Dược Vương cốc bằng vào mấy chục hàng trăm tấm đan phương liền có thể lũng đoạn hết thảy, đến mức đã qua vạn năm, đan đạo con đường đều không có cái gì phát triển. Độc quyền pháp là đối chúng sinh hữu ích cơ bản pháp."

Đám người trầm mặc.

Lâm Bạch miêu tả mặc dù mỹ hảo, nhưng người đang ngồi đều không phải người ngu  dựa theo Lâm Bạch suy nghĩ, chỉ cần độc quyền pháp phát triển ra đến, Chính Nghĩa Liên Minh cái gì đều không cần làm, liền có thể thu hoạch vô số đan phương, mới là trong đó người được lợi lớn nhất.

Cứ thế mãi.

Chính bảy tông chỗ tạo dựng lên trật tự, tất nhiên sẽ bị rung chuyển.

Lâm Bạch đây là trăm phương ngàn kế tại phá hư trật tự như cũ.

Chính Nghĩa môn quả nhiên toan tính quá lớn.

Nhưng là.

Động chính bảy tông bánh nướng, Lâm Bạch có thể chịu nổi sao?

Cho dù Lâm Bạch chịu đựng được, bọn hắn có thể chịu đựng được sao?

Nguyên lai tưởng rằng gia nhập Chính Nghĩa Liên Minh chỉ là kế tạm thời, không nghĩ tới lại là lên một đầu thuyền hải tặc...

Hạ Khâm thầm than một tiếng, hỏi: "Minh chủ, một khi Chính Nghĩa Liên Minh mở rộng độc quyền pháp, tất bị hợp nhau tấn công. Chính Nghĩa Liên Minh ở chếch Càn Thành, mặc dù có mười cái các thành viên phái, thể lượng vẫn là quá nhỏ..."

"Hạ chưởng môn, chơi qua quả cầu tuyết không có?" Lâm Bạch nhìn hắn một cái, cười nói, "Ngay từ đầu tuyết cầu là rất nhỏ, nhưng chỉ cần không ngừng lăn xuống đi, nhất định sẽ càng lăn càng lớn. Chúng ta là Chính Nghĩa Liên Minh, làm sự tình là tại thuận theo Thiên Đạo. Có câu nói là khi đắc đạo(thành công) thì nhiều người giúp, khi thất bại thì chả ai nhờ, bắt đầu có lẽ gian nan, nhưng chỉ cần chúng ta kiên trì tín niệm của mình, liền nhất định sẽ thành công. Ngươi hẳn là nghĩ như vậy, Chính Nghĩa Liên Minh xây dựng mới mấy ngày a, chúng ta đã có là môn phái gia nhập..."

Kia là tự nguyện gia nhập sao?

Vạn Kỳ Phong nghẹn thở ra một hơi, nhìn về phía Lâm Bạch sau lưng Lý chân nhân, đổi cái góc độ: "Minh chủ tu vi ứng đối một cái Hóa Thần cảnh giới, còn phí sức, chính bảy tông vài vạn năm tích lũy, không biết có bao nhiêu Hóa Thần kỳ cao thủ, huống chi còn có ma năm tông. Mà lại, Hóa Thần mặt trên còn có Động Hư, đại thừa. Lấy lão phu ở giữa, có phải hay không chầm chậm mưu toan, càng thêm ổn thỏa."

Chầm chậm mưu toan?

Ta ngược lại thật ra nghĩ, người chơi cho ta thời cơ sao?

Lâm Bạch âm thầm thở dài, mặt ngoài lại không chút biến sắc, hắn đứng lên, hăng hái mà nói: "Chính bảy tông có Hóa Thần kỳ cao thủ, chẳng lẽ ta Chính Nghĩa môn liền không có sao? Vạn các chủ, không cần dài người khác chí khí, diệt uy phong mình. Nếu như, làm từng bước mọi người cạnh tranh với nhau thì cũng thôi đi, như chính bảy tông không giữ thể diện da, phái Đại Thừa kỳ cao thủ trực tiếp ra tay, ta Chính Nghĩa môn lão tổ tự nhiên cũng sẽ không ngồi yên không để ý đến.

Lâm mỗ tu hành pháp tắc bất quá ngắn ngủi hơn tháng, liền có thể độc kháng Hóa Thần cảnh cao thủ, chúng ta bên trong lão tổ đều là một ít tu hành mấy ngàn năm lão quái vật. Lâm mỗ chính là Chính Nghĩa môn đã qua vạn năm có hi vọng nhất trở thành thiên đạo người, lão tổ sẽ không nhìn xem Lâm mỗ vẫn lạc. Mấy vị chưởng môn sẽ không phải coi là Lâm mỗ chỉ là một người cô đơn a?"

Hồ Hòa cảm xúc bành trướng.

Tân Thượng bọn người hai mặt nhìn nhau, lần nữa rơi vào trầm mặc.

Bất quá, Lâm Bạch cuồng ngôn không hiểu vẫn vì bọn họ rót vào một chút lòng tin.

Lâm Bạch nắm giữ pháp tắc, hắn lấy ra các loại Thần khí, Chính Nghĩa Liên Minh xây dựng đến nay các loại lý niệm chế độ...

Nếu nói là Lâm Bạch một cái người trống giã ra, đánh chết bọn hắn đều không tin.

Đương nhiên.

Nếu thật là Lâm Bạch một cái người làm ra, kia Lâm Bạch tuyệt đối là độc nhất vô nhị thiên chi kiêu tử, có đại khí vận hộ thể, đi theo hắn chưa chắc không phải một chuyện xấu...

"Mã cốc chủ, cân nhắc như thế nào?" Lâm Bạch vừa nhìn về phía Mã Xương Thành, hỏi.

"Minh chủ, chuyện này can hệ trọng đại, có thể hay không cho Mã mỗ lo lắng nhiều mấy ngày, lại làm trả lời chắc chắn?" Mã Xương Thành cười theo, lau mồ hôi trán châu.

Một bên là cao cao tại thượng Đan Linh tông, một bên là thần bí khó lường Lâm Bạch cùng hắn Chính Nghĩa môn.

Mã Xương Thành cảm giác mình hoàn toàn bị gác ở trên lửa.

Đâm lao phải theo lao.

Hắn u oán nhìn xem Lâm Bạch.

Tại sao muốn để hắn làm như thế chật vật quyết định?

Nhiều như vậy thành thị, vì cái gì Lâm Bạch muốn lựa chọn Càn Thành ra tay...

Hắn hiện tại chỉ muốn đem thời gian mang xuống, chờ chuyện bên này lên men ra, nhìn xem chính bảy tông phản ứng, nhìn Lâm Bạch có thể hay không ứng đối?

Lâm Bạch tính cách chợt ngừng mà lại cấp tiến, hơn nữa còn có trên trời rơi xuống người ở trong đáy lòng truyền bá tin tức, chỉ cần « chính nghĩa tuần san » đem tràng chiến dịch này truyền bá ra ngoài, hắn tin tưởng chính bảy tông tuyệt đối sẽ không thờ ơ.

Đến lúc đó.

Lâm Bạch có thể ngăn cản chính bảy tông, hắn lại giao ra đan phương chưa chắc không thể!

Lâm Bạch ngăn không được chính bảy tông, hắn cũng không trở thành đắc tội Đan Linh tông...

Một khi đem đan phương cho Lâm Bạch, liền mang ý nghĩa hắn cùng Chính Nghĩa Liên Minh triệt để buộc ở cùng nhau, lại không có đường sống vẹn toàn.

...

Cân nhắc mấy ngày?

Ta chờ ngươi đan phương làm hệ thống nhiệm vụ đâu!

Cân nhắc mấy ngày, món ăn cũng đã lạnh.

Lâm Bạch mặt lập tức chìm xuống dưới, Hóa Thần kỳ uy áp đột nhiên phóng thích ra: "Mã cốc chủ, ngươi biết thời gian đối Chính Nghĩa Liên Minh trân quý cỡ nào sao? Ta dùng một khắc đồng hồ cầm xuống Hồi Long quan, dùng một canh giờ cầm xuống các ngươi ba phái liên quân? Mấy ngày, ngươi mấy trương đan phương xứng đáng ta mấy ngày nay thời gian sao?"

【  đến từ Mã Xương Thành sợ hãi; +1 +1 +1 】

【  đến từ Hạ Khâm, Tân Thượng, Cát Phi Vân... kinh hãi; +1 +1 +1 】

Hóa Thần cảnh giới?

Đây mới là Lâm Bạch thực lực chân chính sao?

Vẫn là nói mới, hắn ngôn xuất pháp tùy tiến giai, vì hắn mang đến kinh khủng như vậy tăng lên?

Hóa Thần kỳ uy hiếp phía dưới, trong điện đám người thở mạnh cũng không dám một ngụm.

Lâm Bạch yêu biệt ly cũng tốt, mũi tên thần tình yêu cũng tốt, mặc dù thanh thế to lớn, nhưng nhìn qua hồ nháo thành phần chiếm đa số.

Rốt cuộc.

Những này kỹ năng không có cách nào đối người chân chính tạo thành tổn thương.

Nhưng hắn như có được Hóa Thần kỳ cảnh giới, là hoàn toàn có thể dựa vào sức một mình giết sạch trong điện tất cả mọi người...

Mã Xương Thành mồ hôi rơi như mưa, ngượng ngùng giải thích: "Minh chủ, ta không phải ý tứ này..."

"Vậy ngươi là có ý gì?" Lâm Bạch thanh âm gia tăng một chút, dùng tới mới được đến kỹ năng, âm lượng giá trị gấp bội.

Trầm muộn thanh âm đột nhiên tăng lớn.

Trong chốc lát tại trong phòng nghị sự nhấc lên một trận cuồng phong, phần phật cửa sổ loạn lắc.

Âm thanh lớn chấn đám người lỗ tai ông ông tác hưởng.

Tiểu bạch hồ cùng Hồ Tam theo bản năng bưng kín lỗ tai, Hồ Hòa bên cạnh tiểu hồ ly phát ra thất kinh tiếng thét chói tai, từng cái hướng Hồ Hòa trong ngực co lại, nhìn kỹ, lỗ tai của bọn nó bên trong lại chảy ra từng tia từng tia máu tươi...

...

Ngọa tào!

Như thế ra sức?

Lâm Bạch đầu cũng bị thanh âm của mình chấn ông ông, theo bản năng hủy bỏ kỹ năng.

Hắn yên lặng nuốt ngụm nước bọt, khá lắm, cái này phá kỹ năng làm không tốt, còn phản tổn thương tự thân a!

Thật dùng thời điểm, nói không chừng còn phải trước tiên đem lỗ tai ẩn nấp cho kỹ, cái mũi ném ra, lỗ tai lại ném ra ngoài, hắn thời điểm chiến đấu càng ngày càng không phải người!

"Đừng cho là ta không biết ngươi đang suy nghĩ gì?" Lâm Bạch hừ lạnh nói, "Các ngươi đã hướng chính bảy tông xin giúp đỡ, không đã nghĩ kéo dài mấy ngày, chờ viện binh đến, ước lượng Lâm mỗ chất lượng sao?"

"Minh chủ, thứ tội." Hạ Khâm cùng Vạn Kỳ Phong cuống quít đứng lên, hướng Lâm Bạch thỉnh tội.

Lâm Bạch liếc nhìn ba người, cuối cùng như ngừng lại Mã Xương Thành trên mặt: "Mã cốc chủ, quy củ định ra chính là cho người tuân thủ, nếu như ngươi không muốn tuân thủ, từ vừa mới bắt đầu liền không nên gia nhập Chính Nghĩa Liên Minh? Ngươi có phải hay không cảm thấy chết cắn đan phương không hé miệng, ta liền lấy ngươi không có cách nào?"

"Ti hạ không dám." Mã Xương Thành sợ hãi nói.

"Ngươi không sợ chết, Dược Vương cốc tất cả Đan sư đều giống như ngươi xương cứng sao?" Lâm Bạch nói, "Ngươi không muốn làm, Dược Vương cốc cốc chủ tùy thời có thể lấy thay người. Ngươi cho là mình có thể bo bo giữ mình? Giữ lại đan phương, tiến có thể công, lui có thể thủ. Nhưng ngươi có hay không nghĩ tới, « chính nghĩa tuần san » đem độc quyền pháp đưa tin ra ngoài, ta Chính Nghĩa Liên Minh lấy chưa trao quyền lấy cớ ra ngoài đánh lên mấy trận trận chiến, thế nhân sẽ cho rằng Dược Vương cốc chưa hề hướng Chính Nghĩa Liên Minh cung cấp qua đan phương sao? Khi đó, Đan Linh tông là tin ngươi, vẫn là tin ta?"

Trong chốc lát, Mã Xương Thành sắc mặt trắng bệch.

"Ta và ngươi nói nghĩa, giảng quy củ, ngươi nhất định phải cùng ta chơi xỏ lá." Lâm Bạch cười lạnh một tiếng, đưa tay nói, "Ta hiện tại giống như ngươi, chơi xỏ lá, thủ đoạn chơi, ngươi hài lòng? Đến, ta ra chiêu, nói cho ta ngươi cách đối phó?"

"..." Mã Xương Thành khúm núm, hắn ngẩng đầu nhìn một chút Lâm Bạch, nột nột nói, "Ti hạ cũng không cách đối phó."

Hắn thực sự nói thật!

Có trên trời rơi xuống người giúp đỡ truyền bá, « chính nghĩa tuần san » quả thực liền là giội nước bẩn lợi khí.

Lâm Bạch không cần làm khác, cứ dựa theo hắn thuyết pháp, tại « chính nghĩa tuần san » dâng tấu chương giương hắn vài câu, giống như hắn nói, lấy độc quyền pháp là lấy cớ, ra ngoài tìm mấy lần sự tình, thanh danh của hắn, Dược Vương cốc thanh danh liền triệt để xong, nghĩ giải thích cũng không thể nào giải thích...

Lâm Bạch nói không sai, có trên trời rơi xuống người, lại dựa theo trước kia làm việc phương pháp, không thể thực hiện được!

"Đan phương?" Lâm Bạch hỏi.

"Dược Vương cốc nguyện ý phối hợp Chính Nghĩa Liên Minh, xúc tiến độc quyền pháp mở rộng." Mã Xương Thành hít sâu một hơi, chán nản nói.

"Cái này đúng sao!" Lâm Bạch nụ cười ở trên mặt tại tràn ra, nhìn xem bị ép cười lên đám người, "Sự tình nói ra, Dược Vương cốc vẫn là chúng ta tốt đồng bạn. Lúc đầu độc quyền pháp liền là tạo phúc đại chúng sự tình, nhất định phải huyên náo như thế cương, cần gì chứ?

Lão Mã, ngươi không muốn một mặt ủy khuất, rất nhanh ngươi liền có thể lãnh hội đến độc quyền pháp chỗ tốt. Độc quyền pháp mở rộng giai đoạn trước, càng sớm đoạt chú, chiếm tiện nghi càng lớn, rốt cuộc, ngươi xin độc quyền, người khác liền không thể xin, ngươi còn có thể trắng trợn hướng bọn họ muốn phí độc quyền, đây là một vốn bốn lời mua bán!"

"Đa tạ minh chủ hậu ái." Mã Xương Thành không tự chủ lộ ra nụ cười, thanh âm bên trong tràn đầy đắng chát.

"Minh chủ, chúng ta làm ra độc quyền pháp, nếu như chính bảy tông hoặc là ma năm tông, bọn hắn cũng làm một cái độc quyền pháp, chúng ta như thế nào ứng đối?" Tân Thượng đột nhiên hỏi, "Chúng ta còn nói đan phương sự tình. Mọi người đều biết, gần như tất cả đan phương đều tại Đan Linh tông tay bên trong. Như chính bọn hắn đem mình đan phương tất cả đều xin độc quyền, chẳng phải là cũng có thể hướng chúng ta trưng thu phí độc quyền?"

"Chúng ta không thừa nhận chính là." Đem đan phương đoạt tới tay, y thần hệ thống nhiệm vụ liền có thể tiếp tục tiến hành, Lâm Bạch không quan trọng khoát tay áo, "Tại Chính Nghĩa Liên Minh trong phạm vi khống chế  dựa theo chúng ta độc quyền đến. Chờ liên minh chúng ta khuếch trương mở, đi đến cái nào liền đem độc quyền mở rộng đến đâu! Còn nữa nói, Đan Linh tông cao cao tại thượng, phàm là muốn chút mặt, cũng không trở thành cùng chúng ta học, đến tranh điểm ấy phí độc quyền. Mà lại, nếu bọn họ thật học chúng ta mở rộng độc quyền pháp, vậy thì càng chứng minh con đường của chúng ta là đúng a!".