Chương 219: ham món lợi nhỏ lợi mà mất đại nghĩa

Chương 219: ham món lợi nhỏ lợi mà mất đại nghĩa

Trong điện dự thính người chơi chỉ có 【  Đặng Lý Bất Đa 】 cùng 【  Bạch Ngân 】 nếm qua trực tiếp tiết lộ thua thiệt, vì dự phòng Lâm chưởng quỹ đột nhiên bạo lôi, để cho bọn họ tới không kịp ứng đối, gặp được mấu chốt hội nghị, người chơi mở chính là tư mật trực tiếp, vẻn vẹn nhằm vào Cái Bang mấy cái cao tầng mở ra.

"Độc quyền pháp? Đây là một cái tiên hiệp thế giới thổ dân có thể nghĩ tới đồ vật, Lão Cao, ngươi còn kiên trì trò chơi là chân thật sao?" 【  Tên Điên Nam 】 nói.

". . ." 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 đánh ra một chuỗi im lặng tuyệt đối.

Nói thật.

Hắn cũng có chút mộng bức, độc quyền pháp loại này thuần hiện đại hoá đồ vật, cùng tiên hiệp thế giới hoàn toàn không dính dáng, nhưng Lâm Bạch lại nói đạo lý rõ ràng, quả thực để hắn nghi hoặc, một bộ luật pháp hoàn thiện, đã không phải là đem ghi âm bút nói trở thành pháp bảo có thể qua mặt quá khứ.

"Lão Cao, nếu như ngươi kiên trì thế giới trò chơi là thật, kia chỉ còn lại Lâm Bạch là từ tương lai trở về chúa cứu thế khả năng, độc quyền pháp có thể là đến từ thế giới hiện thực người chơi làm ra!" 【  Mướp Đắng Dây Leo 】 nói, "Lâm chưởng quỹ chỉ là đem tương lai đồ vật, sớm lấy ra thôi, từ không có cái gì bói toán chi thuật, hết thảy tất cả đều là phát sinh qua, ghi âm bút là người chơi tạo nên, máy in cũng là người chơi tạo nên. . ."

"Thời không nghịch lý tính thế nào? Lâm Bạch đem tương lai đồ vật cầm cho tới bây giờ, vậy hắn chỗ tương lai còn có tồn tại hay không?" 【  Ta Không Phải Tiểu Hào 】 nói, "Xuyên qua thời không luận xử chỗ đều là lỗ thủng, cũng không cần lấy ra tú. Ta càng có khuynh hướng chưa từng có thế giới chân thật, đây chính là cái trò chơi, Lâm Bạch nắm giữ hết thảy đều là người hiện đại cho hắn quán thâu, ghi âm bút, máy in cũng là công ty game mở cho hắn cửa sau, lời giải thích này so cái gì đều dựa vào phổ."

"Nhưng công ty game mục đích làm như vậy là cái gì? Chế tạo ra một cái, nhiễu loạn trò chơi tiến trình? Quấy nhiễu người chơi thể nghiệm? Thần Ma đại lục vì cái gì không có Lâm Bạch đồng dạng đặc thù?" 【  Tiên Hiệp Thứ Nhất Cẩu Tử 】 nói, "Cái này không phù hợp lẽ thường. Cực kỳ hiển nhiên, Lâm chưởng quỹ phá hủy trò chơi cân bằng, hắn tồn tại đối công ty game tới nói, hại lớn hơn lợi."

"Có khả năng hay không, Lâm Bạch cũng là một người chơi, những gì hắn làm không hề giống. . ." 【  Bạch Ngân 】 nhìn trước mắt lớn đoạn lớn đoạn mưa đạn, cấp ra một cái luận điểm, nhưng rất nhanh, cái này luận điểm liền bị chính hắn phủ định, "Không đúng, nếu như hắn là người chơi, ghi âm bút cùng máy in hoàn toàn không biện pháp giải thích, mọi người coi ta chưa nói qua tốt. . ."

"Hiện giai đoạn, thảo luận Lâm chưởng quỹ thân phận đã không có bất cứ ý nghĩa gì. Độc quyền pháp xuất hiện, tất nhiên sẽ tại thổ dân cùng người chơi ở giữa dẫn phát sóng to gió lớn. Chúng ta càng hẳn là thảo luận là Cái Bang như thế nào ứng đối tương lai biến số. Còn có trước đó vì quảng cáo hiệu quả, tự tiện quấy rối Lâm chưởng quỹ sự tình, cũng phải nghĩ biện pháp ứng đối quá khứ. Lấy Lâm Bạch tính cách, tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ."

Trầm mặc thật lâu 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 rốt cục phát một đầu mưa đạn, offline hắn nhìn có chút tiều tụy.

Lâm Bạch biểu hiện càng ngày càng dị thường, để hắn kinh hồn táng đảm.

Hắn cảm thấy một cái khổng lồ âm mưu, cuốn vào hai thế giới.

"Cái này không sao chứ!" 【  Mướp Đắng Dây Leo 】 nói, "Cái Bang cùng Chính Nghĩa Liên Minh sạp hàng cửa hàng như thế lớn, trừ phi Lâm chưởng quỹ không khuếch trương, nếu không, hắn nhất định sẽ cầm nhẹ để nhẹ."

"Hi vọng như thế  chờ một chút nhìn Lâm Bạch làm quyết định gì đi!" 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 hứng thú tiêu điều đặt xuống mấy chữ, liền không nói gì nữa, trong hộp thư là công ty quảng cáo gửi tới số dư thanh toán văn kiện, phía trên số lượng kim ngạch đủ để cho bất luận kẻ nào tim đập rộn lên, kim chủ nhóm tán thưởng lần này làm không sai, chờ mong lần sau tiếp tục hợp tác.

Một bên là không biết âm mưu, một bên là kếch xù lợi ích, thật rất khó để người lựa chọn a!

. . .

Tại Lâm Bạch nhân cách mị lực cảm hoá dưới, Chính Nghĩa Liên Minh thành viên nhất trí biểu quyết, thông qua được độc quyền pháp.

Kế Dược Vương cốc về sau, Linh Khí các lấy ra đánh hai năm kim loại hiếm, làm chiến tranh bồi thường, đền bù Chính Nghĩa môn tổn thất.

Sau đó.

Lâm Bạch lại cùng mới gia nhập thành viên xâm nhập tham khảo bù đắp nhau, trong liên minh cùng có lợi, tại dân gian mở cửa hàng, ban ơn cho dân sinh rất nhiều hạng mục công việc.

Từng cái môn phái chưởng môn từ đều đồng ý.

Thông qua độc quyền pháp về sau, Chính Nghĩa Liên Minh thành viên đã triệt để cùng Lâm Bạch khóa lại ở cùng nhau.

Cùng quấy thiên hạ đại cục độc quyền cách nào so với bắt đầu, những chuyện khác đều là phế liệu, cho dù sẽ tổn thất một chút môn phái lợi ích, căn bản không ảnh hưởng toàn cục, bọn hắn đã thấy không rõ lắm tương lai.

Mà lại, Hạ Khâm bọn người trong lòng rõ ràng, mặc dù bọn hắn trên danh nghĩa mặc dù là Chính Nghĩa Liên Minh thành viên, trên thực chất, bọn hắn liền là Chính Nghĩa môn thuộc hạ môn phái, hơn nữa còn là không lời nói có trọng lượng cái chủng loại kia. . .

". . . Sự tình đại khái chỉ chút này, các vị có cái gì bổ sung có thể nói thoải mái." Lâm Bạch đảo mắt đám người, đối phối hợp của bọn hắn phi thường hài lòng, hắn đã sớm biết, tìm tới phương pháp thích hợp cùng thủ đoạn, liền không có cả không khép lại được tập thể.

"Minh chủ, chúng ta trước đó phái người đi chính bảy tông xin giúp đỡ, không khỏi phức tạp, có phải hay không đem bọn hắn triệu hồi đến?" Mã Xương Thành nói.

Trước đó, hắn nghĩ đến mượn nhờ chính bảy tông lực lượng, đem Lâm Bạch xử lý, để mọi chuyện cần thiết bình thường trở lại.

Hiện tại, hắn chỉ muốn đa số Chính Nghĩa Liên Minh tranh thủ một chút phát triển thời gian.

"Chúng ta phái đi viện binh người đều mang theo trên trời rơi xuống người, lúc này bọn hắn còn chưa đi đến chính bảy tông, thông qua trên trời rơi xuống người hẳn là có thể kịp thời chặn đường bọn hắn." Hạ Khâm nói.

"Minh chủ, chúng ta cốc chủ Đường Lan Linh cũng đi Nguyệt Linh tông viện binh." Giang Ngọc Như lúng túng nói.

"Không cần." Lâm Bạch quả quyết lắc đầu  nói, "Hạ đồng thời « chính nghĩa tuần san » sẽ đưa tin độc quyền pháp, cùng lần này chiến dịch rầm rộ, lấy « chính nghĩa tuần san » truyền bá tốc độ, chính bảy tông người muốn biết tự nhiên sẽ biết. Cùng nó bị động chờ lấy bọn hắn phái người đến, đánh chúng ta một cái xử chí không kịp đề phòng, không bằng đem bọn hắn dẫn tới, chúng ta còn có thể chiếm cứ chủ động. Nói không chừng Chính Nghĩa Liên Minh còn có thể nhiều mấy vị thành viên mới đâu!"

Hắn vĩnh viễn biết như thế nào mới có thể tăng lên đồng đội lòng tin.

Lúc trước hắn thổi nhiều như vậy khoác lác, lúc này phàm là lộ ra một điểm khiếp đảm, chỉ sợ đều sẽ để đám người này trong lòng phạm tích cô, làm người nhất định phải trước sau nhất trí, mới có thể thành tựu đại sự.

Làm tất cả mọi người theo không kịp hắn thời điểm, tiết tấu mới có thể từ hắn dẫn dắt.

Tiểu phú tức an, không phải nguyên tắc của hắn.

. . .

Quả nhiên.

Lời vừa nói ra.

Mấy cái chưởng môn cảm xúc đã từ lo lắng chuyển thành phấn chấn.

"Minh chủ, có nắm chắc không?" Hạ Khâm thử thăm dò hỏi.

"Tiềm lực của một người là vô tận, tu hành pháp tắc chi đạo tối kỵ an bình, càng có cảm giác cấp bách, công lực của ta liền tinh tiến càng nhanh." Lâm Bạch khẽ mỉm cười, "Vẫn là câu nói nào, muốn để thế người ý thức được pháp tắc cường đại, ta nhất định phải không ngừng đi chứng minh mình, mà chứng minh mình duy một phương thức, liền là chiến tranh, là chinh phục. Ngươi nói vì sao mỗi lần chiến đấu, ta rất ít khi dùng công sát loại thuật pháp, còn không phải muốn để các ngươi chứng kiến pháp tắc cường đại?"

Ngươi nha chẳng lẽ không phải tâm lý biến thái sao? !

Đám người oán thầm, nhưng trên mặt nhưng lại không thể không treo trái lương tâm nụ cười, cùng kêu lên tán dương: "Minh chủ cao thượng."

Lâm Bạch vung tay lên, ngạo nghễ nói: "Cho nên  bất kỳ cái gì thời cơ ta đều muốn bắt lấy, cũng có thể để bão tố tới càng mãnh liệt một ít, ta không sợ hãi."

". . ." Đám người.

"Đặng Lý Bất Đa, Bạch Ngân, chiến tranh các ngươi thấy được, hội nghị các ngươi hai cái cũng dự thính. Thông tri người của Cái Bang, nắm chặt thời gian phát hành « chính nghĩa tuần san » thứ tư kỳ." Lâm Bạch nhìn về phía 【  Đặng Lý Bất Đa 】 hai người, phân phó nói.

"Vâng, sư phụ." 【  Đặng Lý Bất Đa 】 khom mình hành lễ.

"Còn có, thông tri lần này theo ta xuất chinh trên trời rơi xuống người, tại trước đại điện tập hợp." Lâm Bạch nhìn bọn hắn một chút, âm thanh lạnh lùng nói, "Một cái cũng không thể ít, còn lại các phái trên trời rơi xuống người xem lễ. . ."

. . .

Triều Nguyên kiếm phái.

Diễn kiếm trận.

Rất nhiều người chơi bị tập trung vào cùng một chỗ.

Ai cũng biết sau đó phải phát sinh cái gì, nhưng phân loạn ồn ào nói chuyện riêng âm thanh lại cho thấy không ai coi là chuyện đáng kể.

. . .

"Ngươi cảm thấy Lâm chưởng quỹ sẽ làm sao trừng phạt chúng ta?"

"Nhiều nhất răn dạy vài câu, còn có thể thế nào, chúng ta là hắn cường điệu bồi dưỡng lên, hắn không được chỉ vào chúng ta làm việc sao! Huống chi chúng ta lại giết bất tử."

"Đúng đấy, chúng ta là đảo loạn, nhưng đối đại cục cũng không có ảnh hưởng gì, đánh quảng cáo là Cái Bang kiếm tiền hạng mục, là Lâm chưởng quỹ cho phép. . ."

"Cái Bang hướng trong trò chơi nạp bao nhiêu tiền a? Chính phủ cũng sẽ không cho phép Lâm Bạch đối với chúng ta hạ thủ, giống chúng ta loại này nạp tiền người chơi, tại bất luận cái gì trong trò chơi đều là bị cung cấp tồn tại."

. . .

Lâm Bạch đứng tại trên đài cao, đem tất cả nói chuyện riêng âm thanh đều nghe được trong lỗ tai, hắn hừ một tiếng, ánh mắt tuần sát rất nhiều người chơi, cao giọng nói: "Chắc hẳn các ngươi đều biết ta đem các ngươi gọi đến là vì cái gì? Không sai, chính là vì trên chiến trường phát sinh sự tình. Nói thật, ta rất đau lòng. . ."

. . .

"Minh chủ, chúng ta sai." Có người chơi hô, "Về sau cũng không dám nữa, buông tha chúng ta lúc này đi!"

"Minh chủ, chúng ta biết sai rồi, nói đến chúng ta cũng là vì Cái Bang ích lợi. . ."

"Ngài đại nhân không chấp tiểu nhân, liền khoan thứ chúng ta lần này đi, chúng ta cam đoan không có lần sau."

"Ngài không phải nói tu hành pháp tắc phải có xích tử chi tâm sao? Chúng ta lúc ấy là tuân theo nội tâm của mình, mới làm ra chuyện như vậy a!"

"Lâm chưởng quỹ, ngươi không thể song tiêu a!"

. . .

Lâm Bạch nói còn chưa dứt lời, liền bị đánh gãy, các người chơi mồm năm miệng mười bắt đầu cầu xin tha thứ, đủ loại thanh âm loạn thành một đoàn.

Tiểu bạch hồ bất mãn nhìn về phía rất nhiều người chơi, ánh mắt bên trong tràn ngập phẫn nộ, nàng lần thứ nhất cảm thấy những này người chơi quá đáng ghét.

Hạ Khâm bọn người nhíu mày, đưa ánh mắt nhìn về phía Lâm Bạch.

Từng có lúc, bọn hắn cũng bị những này không biết tôn ti, khác biệt cấp bậc lễ nghĩa trên trời rơi xuống người tai họa qua a.

Không biết có nhiều mặt đau.

Lại nhìn Lâm Bạch xử lý như thế nào bọn hắn a?

Như một vị cao áp chỉ nhắm vào mình người, mặc kệ trên trời rơi xuống người, Chính Nghĩa Liên Minh sợ là cũng không thể lâu dài. . .

. . .

"Yên tĩnh!"

Lâm Bạch dùng tới thanh âm gấp bội kỹ năng.

Cuồn cuộn lôi âm quanh quẩn đang diễn kiếm trận, đè lại tất cả người chơi thanh âm.

Các người chơi bị đột nhiên xuất hiện tiếng rống sợ giật nảy mình, lập tức an tĩnh lại.

"Từ lúc khoảnh khắc, ta lúc nói chuyện, lại mở miệng người, trục xuất Cái Bang, trục xuất Chính Nghĩa môn." Lâm Bạch đảo mắt đám người, không giận tự uy.

. . .

"Ngọa tào, làm thật!"

"Trục xuất Cái Bang quản cái rắm dùng. Chúng ta là vì cho Cái Bang kiếm tiền, coi như chúng ta thật bị Lâm Bạch trục xuất Cái Bang, 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 liền dám mặc kệ chúng ta sao?"

"Đúng đấy, 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 thật bởi vì việc này mặc kệ chúng ta, Cái Bang thanh danh liền triệt để hỏng, ai còn dám là Cái Bang ra sức?"

"Suy nghĩ kỹ một chút, bị đuổi đi ra cũng không quan trọng, người chơi ở giữa có thể lẫn nhau truyền thụ kỹ năng, tiếp tục cầm Cái Bang tiền, nên học kỹ năng học kỹ năng, nên luyện cấp luyện cấp, nói không chừng so tại Cái Bang còn thoải mái đâu!"

"Đến lúc đó thay hình đổi dạng, lại trở về, nhiều người như vậy, Lâm Bạch nhận rõ ai vậy?"

"Ha ha, trục xuất Cái Bang đâu, rất sợ đó!"

"Lâm Bạch sai liền sai tại không nên đem Cái Bang để người chơi chưởng quản, hắn cái gọi là uy hiếp đối với chúng ta tới nói một chút tác dụng đều không dậy nổi, bây giờ nghĩ đem quyền lực thu trở về, đã chậm."

. . .

Nghe các người chơi nói chuyện riêng, Lâm Bạch kém chút có chút tức giận: "Các ngươi bất tử bất diệt, tư chất ưu tú, thật sự cho là ta bắt các ngươi không có biện pháp, đúng không đúng?"

"Chúng ta không dám!" Chúng người chơi thưa thớt nói.

"Đều nói trên trời rơi xuống người thông minh, ta nhìn các ngươi ngu ngu xuẩn mà không biết a!" Lâm Bạch lắc đầu, hít một tiếng, hỏi, "Các ngươi tự vấn lòng, từ ta thành lập Cái Bang đến nay, các ngươi làm qua cái gì đối ta có lợi sự tình? Đánh Hồi Long quan? Đánh tà năm môn? Vẫn là nói lần chiến đấu này?"

Chúng người chơi sửng sốt.

Nói chuyện riêng âm thanh dần dần biến mất.

【  Đặng Lý Bất Đa 】 thở dài một cái, tốt a, lần này thật đem Lâm Bạch làm cho tức giận.

"Các ngươi cái gì cũng không làm qua, cho tới nay, các ngươi làm nhiều nhất sự tình, liền là hò hét, trợ uy, xem náo nhiệt." Lâm Bạch khinh miệt nói, "Chín thành sự tình đều là ta một cái người cầm xuống. Ăn của ta, dùng ta, lại ngay cả quy củ của ta đều không tuân thủ, các ngươi thua thiệt không đuối lý? Ta có thể nâng đỡ lên đến một cái Cái Bang, liền có thể một lần nữa nâng đỡ lên đến một cái trâu bang, mã bang. . . Ngươi cảm thấy người khác không làm được các ngươi làm sự tình sao?"

. . .

"Ngọa tào, ra sức!"

"Đổi, Lâm chưởng quỹ uy vũ, nhất định đem Cái Bang toàn đổi, chờ lên mạng, ta thay ngươi làm công."

"Ham món lợi nhỏ lợi mà mất đại nghĩa, Cái Bang phiền toái "

"Còn không trưởng thành liền muốn cưỡng ép Lâm chưởng quỹ, Cái Bang người chơi quá ngây thơ rồi."

"Cái này đã là gánh hát rong tệ nạn. Cao Ngạo Lão Nhân năng lực mạnh hơn, không có cho Cái Bang chế định một bộ nghiêm khắc kỷ luật, sớm tối đều sẽ đi đến một bước này, đổi thành chính quy tập đoàn liền sẽ không xuất hiện loại này chỗ sơ suất, bọn hắn lại hùng hậu tài chính ủng hộ, chí ít sẽ không bởi vì một chút xíu tiền quảng cáo, đắc tội Lâm chưởng quỹ."

"Lâm chưởng quỹ sẽ không thật định đem Cái Bang đổi a?"

"Ngươi cảm thấy Lâm chưởng quỹ cái gì làm không được? Càn Thành xung quanh tất cả môn phái đều bị hắn cầm giữ, khác khó tìm, người chơi còn khó tìm sao? Tại những thành thị khác, người chơi bị trục xuất sư môn, còn có thể thay cái môn phái lại bắt đầu lại từ đầu, Càn Thành chung quanh, trừ phi làm sinh hoạt người chơi, bằng không bọn hắn liên kỹ có thể đều không học được."

"Sinh hoạt kỹ năng bọn hắn cũng chơi không chuyển, đừng quên Chính Nghĩa Liên Minh ngay tại làm đại công trình, đan phòng, luyện khí mắt xích, đều bị hắn cầm giữ đâu! Mà lại, Lâm chưởng quỹ cùng quan diện quan hệ cũng phi thường tốt, ra lệnh một tiếng, Cái Bang tất cả người chơi đều bị hắn phế bỏ, ngoại trừ trồng trọt cái gì cũng không làm được."

"Ngọa tào, độc đoán. Người chơi bị các đại môn phái tranh đoạt, là bởi vì tư chất ưu tú, từng cái giữa các môn phái tràn ngập cạnh tranh, đều muốn lợi dụng trên trời rơi xuống người. Lâm Bạch đem tất cả môn phái chỉnh hợp, vô hình bên trong đem người chơi ưu thế cũng cho đánh không có. Người chơi là có thể vô hạn trưởng thành, nhưng Lâm chưởng quỹ căn bản không cho trưởng thành thời cơ a!"

"Sự tình lớn rồi, hiện tại ai còn nói Cái Bang tốt?"

"Chẳng phải là nói, Cái Bang chỉ có thể cho Lâm chưởng quỹ làm việc."

"Đánh trước công, trưởng thành, lại phản kháng Lâm chưởng quỹ mới có cơ hội thành công, bọn hắn đắc ý quá sớm. Mà lại, còn để Lâm chưởng quỹ có lòng cảnh giác, Lâm Bạch nói không sai, bọn hắn liền là một đám ngu xuẩn."

"Lâm chưởng quỹ cho Cái Bang mang đến nhiều ít tài nguyên a, nhiều ít người ngóng trông cho hắn làm công đâu!"

"Lâm chưởng quỹ quả nhiên tại phá hư trò chơi, hiện tại hắn Chính Nghĩa Liên Minh chỉ là hàm cái Càn Thành, chờ hắn tiếp tục khuếch trương xuống dưới, còn có người chơi đường sống sao? Tất cả người chơi đều cho hắn làm công đi!"

"Kia ngược lại không đến nỗi, người chơi tốc độ phát triển nhanh, thời gian dài, liền không nhất định ai chế ước người nào!"

"Muốn đối phó Lâm chưởng quỹ, một là phải nhẫn, hai muốn cần, đến cùng Lâm chưởng quỹ liều tốc độ phát triển mới được, Cái Bang đám người kia quá an nhàn."

"Lâm chưởng quỹ dựa vào là pháp tắc tu hành, hoàn toàn có thể tại hắn tu hành pháp tắc thời điểm, làm phá hư a!"

"Làm phá hư không lại đắc tội Lâm chưởng quỹ rồi?"

"Ngươi có phải hay không ngu xuẩn, bên ngoài khẳng định không được, có thể trong bóng tối làm a! Hắn ngôn xuất pháp tùy, quấy nhiễu bắt đầu hẳn là rất dễ dàng đi!".