Chương 220: nhân từ Lâm chưởng quỹ

Chương 220: nhân từ Lâm chưởng quỹ

Lâm Bạch đột nhiên nhằm vào Cái Bang người chơi nổi lên, mưa đạn trên người xem triển khai nhiệt tình thảo luận.

Đại đa số đều tại cười trên nỗi đau của người khác.

Rốt cuộc.

Đám người đỏ mắt Cái Bang lâu vậy, hận không thể thay vào đó.

Mà ở đây người chơi rốt cục bắt đầu khẩn trương, bọn hắn bỗng nhiên ý thức được, Lâm Bạch nói không sai, bọn hắn ngày thường những cái kia ồn ào vây xem sự tình, đổi thành cấp một tiểu hào như thường có thể làm.

Thậm chí không cần người chơi, thổ dân đều có thể thay thế bọn hắn.

Mưa đạn trên vẽ qua đủ loại ngôn luận, để bọn hắn ý thức được nồng đậm cảm giác nguy cơ, Lâm Bạch có thể tùy thời tìm người thay thế bọn hắn, bọn hắn rời  Lâm Bạch lại chẳng phải là cái gì...

...

"Lão Cao, làm sao bây giờ? Lâm Bạch làm thật." 【  Bạch Ngân 】 mở vẫn là tư mật trực tiếp, hắn hướng Cao Ngạo Lão Nhân hỏi thăm đối sách.

"Rau trộn." 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 hồi phục.

"Cái gì?" 【  Bạch Ngân 】 nghi ngờ hỏi.

"Cái Bang đi theo Lâm Bạch bước chân không có thứ tự khuếch trương, sớm muộn cũng sẽ gặp được loại tình huống này. Các người chơi tự do buông tuồng đã quen, tại hiện thực bên trong công việc, có pháp luật, công ty chế độ ước thúc, đại bộ phận sẽ tuân thủ chế độ cùng pháp luật. Nhưng ở trong trò chơi, trông cậy vào bọn hắn thủ quy củ nói nghe thì dễ? Một cái trò chơi mà thôi, làm sao không phải chơi, không cao hứng cùng lắm thì chuyển sang nơi khác! Không cắm ngã nhào một cái, người chơi tư tưởng không có khả năng chuyển biến."

【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 tạm thời từ bỏ liên quan tới Lâm Bạch thân phận suy nghĩ, tại mưa đạn trên cùng Bạch Ngân phân tích trước mắt tình huống, "Chúng ta là dùng tiền tài đem Cái Bang người chơi chỉnh hợp cùng một chỗ, xem ở tiền trên mặt mũi, bọn hắn có lẽ sẽ tạm thời nghe theo mệnh lệnh của chúng ta.

Nhưng có một ngày lỗ vốn đâu? Lớn tập đoàn người đào bọn hắn đâu? Gặp được tình huống như vậy, Cái Bang tất nhiên sẽ sụp đổ. Nói cho cùng, đại đa số người chơi căn bản không phục chúng ta. Mà Lâm Bạch tại trong thời gian thật ngắn trải rộng ra sạp hàng quá lớn, căn bản không cho chúng ta chỉnh hợp Cái Bang thời gian, cho nên, xuất hiện trước mắt tình huống, không có chút nào ngoài ý muốn."

"Nói cho cùng, là chúng ta bước chân bước quá lớn." 【  Tên Điên Nam 】 nói, "Nếu như là chúng ta dẫn đầu người chơi đánh đến một bước này, chúng ta liền có chân chính uy vọng, cực kỳ đáng tiếc, chúng ta không có, tại đại đa số người nhìn đến, chúng ta chỉ là một đám sớm tiến vào trò chơi, làm quen Lâm Bạch may mắn."

"Ta chỉ muốn biết tình huống hiện tại làm sao bây giờ?" 【  Bạch Ngân 】 hỏi.

"Lâm Bạch làm sao bây giờ, chúng ta liền làm sao bây giờ."【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 nói, "Bọn hắn không hiểu rõ, Cái Bang hạch tâm lực ngưng tụ không phải người chơi, là Lâm Bạch. Chúng ta cũng không phải bọn hắn bảo mẫu, không cần thiết thay bọn hắn chùi đít."

"Mặc kệ bọn hắn, về sau ai còn nghe chúng ta?" 【  Bạch Ngân 】 hỏi, "Là chúng ta yêu cầu bọn hắn niệm quảng cáo từ, bọn hắn cũng là vì giúp Cái Bang hoàn thành quảng cáo hợp đồng."

"Ngươi suy nghĩ nhiều, chỉ cần Lâm Bạch tại, có là người nghe chúng ta." 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 nói, "Đây đối với chúng ta tới nói là một cơ hội, một cái quét sạch Cái Bang, để Cái Bang trên dưới một lòng thời cơ, Lâm Bạch kỳ thật đang giúp chúng ta."

Nhìn xem trong hộp thư số dư thanh toán văn kiện, 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 giãy dụa hồi lâu, làm ra cuối cùng lựa chọn, hắn không cách nào chống lại kếch xù lợi ích dụ hoặc.

Dừng lại một lát, hắn tiếp tục ở trên màn ảnh đánh chữ: "Lão Bạch, đừng suy nghĩ nhiều như vậy. Người không hung ác, đứng không vững, Chính Nghĩa Liên Minh đã thành, chúng ta nghĩ ở trong trò chơi chơi tiếp tục, giai đoạn này nhất định phải hạ thấp tư thái, đem mình làm Lâm Bạch chó săn, mà không phải có mình ý thức người chơi. Chỉ cần Lâm Bạch vẫn đem chúng ta làm Cái Bang cao tầng, chúng ta liền là cao tầng, Lâm Bạch không có khả năng chỉ huy tất cả mọi chuyện, để người phía dưới dưỡng thành nghe chúng ta ra lệnh thói quen, uy vọng tự nhiên là tạo dựng lên."

...

"... Nói các ngươi trên trời rơi xuống người là xem trọng các ngươi. Trong mắt của ta, các ngươi liền là một đám ghé vào trên người ta sâu hút máu." Lâm Bạch giễu cợt nói, "Ta thành lập Cái Bang dự tính ban đầu là làm ta hộ pháp bang phái, các ngươi hợp cách sao?"

...

"Chuyện bé xé ra to."

"Làm náo động sự tình là ngươi, cũng không cho chúng ta cơ hội biểu hiện a!"

"Không cho chúng ta luyện cấp, làm sao có thể trở thành một cái hợp cách hộ pháp bang phái?"

"Bạch Ngân, Đặng Lý Bất Đa, các ngươi là dẫn đầu, ngược lại là nói một câu a!"

"Chơi đùa vài chục năm, cho tới bây giờ không như thế biệt khuất qua, bị một cái NPC huấn cùng cháu trai đồng dạng "

"Có một ngày, chờ lão tử đẳng cấp thăng lên, không phải đem Lâm Bạch ngược hơn mấy ngàn lần không thể."

"Đúng đấy, hắn không phải sẽ Tích Huyết Trùng Sinh sao? Ta liền không giết chết hắn, một mực để hắn hắn phục sinh, sau đó tiếp lấy giết "

"Một cái NPC mà thôi, còn bắt nạt đến người chơi trên đầu, cho hắn mặt..."

...

Các người chơi dùng nói chuyện riêng phàn nàn, mặt ngoài lại không nói một lời, Lâm Bạch ngay tại nổi nóng, lúc này nhảy ra liền là muốn chết.

Chưa thấy quan tài chưa rơi lệ.

Nghe các người chơi nói chuyện riêng, Lâm Bạch thầm hừ một tiếng: "Bạch Ngân, Mướp Đắng Dây Leo, Đặng Lý Bất Đa, Ta Không Phải Tiểu Hào... Mấy người các ngươi ra."

Bị hắn điểm danh đều là Cái Bang lần này theo quân xuất chinh cao tầng, hơn mười người chơi đi tới, đứng ở đội ngũ phía trước, từng cái thấp thỏm trong lòng, không biết chờ đợi bọn hắn sẽ là cái gì?

"Niệm tình các ngươi vi phạm lần đầu, đứng ở một bên, tha thứ các ngươi vô tội." Lâm Bạch hơi lườm bọn hắn, nói.

"Cái gì?"

【  Bạch Ngân 】 bọn người ngây dại, hai mặt nhìn nhau, hoài nghi mình không có nghe rõ.

Lâm Bạch không để ý phản ứng của bọn hắn, vừa nhìn về phía đại bộ đội: "Về phần các ngươi, đừng nói ta không có cho các ngươi thời cơ. Tại diễn kiếm trận, các ngươi chém giết lẫn nhau, sống đến sau cùng một nửa người có thể tiếp tục lưu lại Cái Bang . Còn ngã xuống người, sống tới sau bị liên sát hai mươi lần, đưa vào huyền thiết quặng, lấy quặng ba tháng, xem ba tháng thu hoạch, đến quyết định phải chăng trở lại Cái Bang."

Người chơi một trận kịch liệt bạo động, bọn hắn bị tuyển trúng cùng Lâm Bạch xuất chinh, mang ý nghĩa bọn hắn là đẳng cấp cao nhất một đám người.

Chết hai mươi lần  tương đương với ngay cả rơi hai mươi cấp  giống như là trực tiếp đem bọn hắn từ thê đội thứ nhất đá ra đi.

Lại hái ba tháng quặng.

Trò chơi còn chơi cọng lông a!

【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 có lẽ sẽ cho bọn hắn đền bù.

Nhưng ba tháng về sau đâu?

Không biết có bao nhiêu người chơi sẽ ở ba tháng này quật khởi.

Khi đó.

Đào ba tháng quặng bọn hắn cho dù trở lại Cái Bang, đây tính toán là cái gì?

Lâm Bạch quyết định này  tương đương với trực tiếp đoạn tuyệt bọn hắn ở trong trò chơi tiền đồ, hủy bọn hắn hết thảy...

...

"Lâm chưởng quỹ, ta không phục." 【  Thiết Đầu Tiên 】 mặt đen lên hô, "Chúng ta chỉ là làm nên làm sự tình, vì Cái Bang lợi ích, dựa vào cái gì đối với chúng ta phán nặng như thế trừng phạt?"

"Cái Bang lợi ích?" Lâm Bạch nhìn hắn một cái  nói, "Từ vừa mới bắt đầu ta liền nói qua cho các ngươi, Cái Bang là ta hộ pháp bang phái, hết thảy cũng là vì ta phục vụ. Đối với Cái Bang tới nói, ta chính là trời.

Ta bị ủy khuất, các ngươi muốn báo thù cho ta, ta nghĩ bắt nạt người khác, các ngươi liền là đao trong tay của ta. Không ảnh hưởng tình huống của ta dưới, các ngươi mới có lợi ích. Vì ích lợi của các ngươi, quấy nhiễu ta làm việc, đem đao của ta nhắm ngay ta, cho ba người các ngươi nguyệt sửa lại thời cơ, ta đã phi thường nhân từ."

"Coi như ngươi nói có đạo lý." 【  Hạ Sơn Hổ 】 nói, "Là chúng ta trước phá hư quy củ, nhưng mệnh lệnh là Bạch Ngân bọn hắn hạ, dựa vào cái gì bọn hắn liền không sao?"

"Đúng đấy, chính là." Các người chơi nhao nhao phụ họa.

Không lo ít chỉ lo chia không đều, Lâm Bạch xử phạt trước đó, trước tiên đem 【  Bạch Ngân 】 bọn hắn hái được ra, để bọn hắn cảm giác hết sức không công bằng.

【  Bạch Ngân 】 bọn người miệng lưỡi khô không khốc, không dám đối mặt các người chơi căm giận ngút trời, Lâm Bạch nhìn như tha thứ bọn hắn, đồng dạng đem bọn hắn gác ở trên lửa.

Không nói bị phái đi đào than đá một nửa người, coi như lưu lại một nửa người, chỉ sợ cũng phải coi bọn họ là mắt bên trong đinh đâm trong thịt.

Lâm Bạch chiêu này.

Triệt để đem bọn hắn những cao tầng này cùng phía dưới người chơi phân hoá ra.

"Bởi vì ta cần bọn hắn, bọn hắn so với các ngươi hữu dụng." Lâm Bạch nói, "Chính như ta cho các ngươi quyết định quy tắc, tại diễn võ trường bên trong chém giết, lưu đến sau cùng nhất định là cường giả. Ta tuyển chọn phương thức tối công chính bất quá, ta chỉ cần cường giả, hữu dụng người, sẽ không phản bội người. Cường giả có được bị khoan thứ quyền lực. Đương nhiên, lưu lại người cũng chỉ có một cơ hội này, nếu bọn họ lần sau còn phạm đồng dạng sai lầm, y nguyên sẽ tiếp nhận tương tự phán quyết. Hiện tại, ta nói đủ rõ ràng sao?"

"Đủ rõ ràng." 【  Hạ Sơn Hổ 】 hung hăng trừng mắt nhìn Lâm Bạch, "Vậy ta lựa chọn rời khỏi Cái Bang."

"Có thể, đem từ ta Cái Bang học đồ vật trả lại." Lâm Bạch nhìn hắn một cái, đối bên cạnh Hạ Khâm nói, "Phái hai cái người phế đi công phu của hắn, trên trời rơi xuống người không sợ chết, nhưng tử vong sẽ nỗ lực giá phải trả, đem bọn hắn giết tới không dùng được công phu cùng thuật pháp mới thôi."

"..." 【  Hạ Sơn Hổ 】 sắc mặt cà thay đổi.

Đồng dạng đổi sắc mặt còn có càng nhiều dự định đẩy ra đệ tử của Cái Bang, đem bọn hắn giết trở lại Tân Thủ thôn, so đưa đi đào mỏ còn muốn hung ác.

Đây là thỏa thỏa buộc bọn hắn xóa nick đâu!

Hiện trường lặng ngắt như tờ.

Ngay cả nói chuyện riêng cũng không có thanh âm, các người chơi phách lối khí diễm hoàn toàn bị đè ép xuống.

Trò chơi ngay từ đầu, xóa nick không có gì lớn, nhưng đã tiến hành hai tháng, xóa nick tổn thất cũng quá lớn.

Cần gì chứ?

Không phải liền là hỏng một lần quy củ sao?

Cần phải làm như thế tuyệt sao?

Đem hộ khách vào chỗ chết đắc tội, ngươi công ty game không kiếm tiền sao?

"Lâm chưởng quỹ, không có chỗ thương lượng sao?" 【  Hạ Sơn Hổ 】 hỏi.

"Không quy củ không thành phương viên." Lâm Bạch nhận lấy trong đầu bạo rạp tâm tình tiêu cực, gợn sóng nói một câu.

Lời vừa nói ra.

Chúng người chơi lần nữa nổ.

【  Hạ Sơn Hổ 】 kiên trì chống đối nói: "Lâm chưởng quỹ, ngươi nghĩ miễn trừ ai liền miễn trừ ai, ngươi nghĩ trừng phạt ai liền trừng phạt ai, cái này cũng gọi có quy củ?"

"Ta chính là quy củ." Lâm Bạch nhìn hắn một cái  nói, "Ta suốt đời tu hành mục tiêu là Thiên Đạo, Thiên Đạo liền là thế gian quy củ, ngôn xuất pháp tùy, cho nên, ta nói cái gì, chính là cái gì."

Thật mẹ nó là bá đạo tà ma diễn xuất a!

Hạ Khâm bọn người liên tiếp ghé mắt, âm thầm thở dài, người như ngươi như chân tu thành Thiên Đạo, quả thực liền là thương sinh bất hạnh a!

Từ xưa đến nay, tà bất thắng chính.

Lâm Bạch dạng này tà ma chi vương kết cục nhất định là muốn bị diệt đi a!

Đến lúc đó, bọn hắn những này ma vương phụ thuộc, kết cục đại khái cũng sẽ không tốt a!

Bọn hắn là tạo cái gì nghiệt a!

...

"Xuống núi trước đó, sư phụ từng nói cho ta, trên trời rơi xuống người là loạn thế căn nguyên, sẽ dẫn phát đương thời hạo kiếp. Hắn cho sứ mệnh của ta là khu ra trên trời rơi xuống người, hộ thế giới an bình." Lâm Bạch nhìn xem không phục không cam lòng các người chơi  nói, "Nhưng ta không tin, ta cho rằng thiên địa đã cho phép các ngươi hàng thế, liền có các ngươi tồn tại lý do.

Ta Giáp Mộc thành trong bóng tối khảo sát rất nhiều trên trời rơi xuống người, hành vi của các ngươi mặc dù chợt ngừng, nhưng trong mắt của ta, lương tâm chưa mất. Cho nên, ta hộ pháp bang phái, liền lựa chọn các ngươi, ta cho rằng, các ngươi có thể tại ta ảnh hưởng phía dưới, cùng đương thời người dần dần dung hợp lại cùng nhau, cuối cùng trở thành thế giới này một viên..."

...

Lương tâm?

Ngươi nhìn một cái ngươi làm những chuyện kia, có thứ nào là có lương tâm?

Các người chơi một mặt bi phẫn.

Đám thổ dân càng là trầm mặc, đùa giỡn hay sao? Bản thân ngươi liền bất chính, làm sao có thể ảnh hưởng ra người tốt?

...

"Cho tới nay, các ngươi làm cũng không tệ, các ngươi mới mẻ khác loại tư tưởng vì cái này thế giới tử khí trầm trầm mang đến rất nhiều cải biến, ta cực kỳ vui mừng. Ta cho rằng, tại ta dẫn đạo dưới, tại chúng ta cộng đồng cố gắng bên dưới, Chính Nghĩa Liên Minh sẽ càn quét toàn thế giới, cuối cùng cùng tất cả mọi người chung sống hoà bình. Nhưng các ngươi thật khiến ta thất vọng, các ngươi như này nhỏ yếu, liền dám trên chiến trường tự tiện làm chủ, khiêu chiến địa vị của ta."

Lâm Bạch nhìn xem người chơi, cảm khái vô hạn, "Ngày sau chờ các ngươi trưởng thành, còn có ai có thể chế ước các ngươi. Ta biết các ngươi cảm giác cực kỳ oan uổng, các ngươi sở tác sở vi cũng không có tạo thành nhiều tổn thất lớn. Nhưng là quy củ liền là quy củ, các ngươi nhưng từng nghe nói qua một cái thành ngữ gọi là giết gà dọa khỉ, con khỉ không nghe lời, liền muốn tại trước mặt nó giết gà đến cảnh cáo. Rất không may, các ngươi liền là đám kia để dùng cho con khỉ nhìn gà..."

...

"Đây là cái gì Logic, ta có thể xấu, nhưng các ngươi nhất định phải là người tốt!"

"Quá không giảng đạo lý."

"Thảo a! Ta vậy mà tìm không thấy phản bác lý do."

"Thật đặc biệt nương, Lâm chưởng quỹ thẳng thắn, ngay cả tra tấn người đều muốn cho ra một cái lý do quang minh chính đại."

"Hắn tu luyện chính là ngôn xuất pháp tùy, xích tử chi tâm, sẽ không gạt người, hắn đã nói như vậy, liền là nghĩ như vậy "

"Nhưng ta vẫn cảm giác mình cực kỳ oan uổng, thật mẹ nó biệt khuất!"

...

"Ta mặc dù tu hành chính là xem chúng sinh bình đẳng Thiên Đạo, nhưng vẫn làm không được chân chính vô tư vô ngã, vẫn sẽ bị sâu trong nội tâm thiện lương chi phối, cho nên, ta xây dựng Chính Nghĩa Liên Minh thời điểm, cơ bản không thế nào giết người, có thể thu phục liền thu phục, có thể cảm hóa liền cảm hóa."

Lâm Bạch ngước đầu nhìn lên bầu trời, phảng phất tại tiếc hận mình không đủ ưu tú, "Cho nên, lần này, ta cho các ngươi một nửa người máy hội. Một nửa khác người sau ba tháng, vẫn có thể trở lại Cái Bang. Các ngươi thiên phú ưu tú, thời gian ba tháng đối với các ngươi tới nói, ảnh hưởng cũng không lớn, cố gắng tu hành mấy ngày liền bù lại.

Nói đến thế thôi, các vị trân quý cái này kiếm không dễ thời cơ đi!

Ngày sau, ta ngôn xuất pháp tùy đại thành, dĩ vạn vật vi sô cẩu, sợ là lại không có nhiều như vậy lương thiện chi tâm.

Bắt đầu đi!

Một nén nhang về sau, nếu như không có phân ra kết quả, tất cả mọi người liền đều đi đào mỏ đi!"

【  đến từ Tân Thượng, Cát Phi Vân, Hạ Khâm... oán niệm; +1 +1 +1 】

【  đến từ Đạo Hư, Bùi Duyên Tông... oán niệm; +1 +1 +1 】

【  đến từ Giang Thanh Khâm, tiểu Bạch, Hồ Hòa bi thương; +1 +1 +1 】

Lâm Bạch một phen, cho đám người rung động thật lớn.

...

"Bệnh tâm thần không đáng sợ, liền sợ bệnh tâm thần, còn có chí hướng thật xa a!"

"Nếu như Lâm chưởng quỹ sở tác sở vi có thể để lương thiện, thiên hạ liền không có người xấu."

"Thổ dân sắc mặt cũng thay đổi, bọn này một tên đáng thương, đều bị Lâm chưởng quỹ dọa sợ đi!"

"Tân Thượng bọn người cùng Lâm chưởng quỹ so ra, nói không tà năm môn, cho hắn xách giày cũng không xứng."

"Đứng tại Lâm Bạch góc độ, hắn làm cũng không có sai, mà lại, hắn thật cực kỳ thu liễm, phim ảnh ti vi kịch bên trong nhân vật phản diện, không có hắn dạng này."

"Đáng sợ nhất là hắn không cho là mình là nhân vật phản diện, ngược lại cho rằng chuyện của mình làm là chính xác."

"Ta cảm thấy Lâm Bạch nói không sai, là cái gì khác người tu luyện không thành ngôn xuất pháp tùy, là bởi vì người khác có tư tưởng có điều cố kỵ, muốn mặt, nhưng Lâm Bạch lại làm thành thạo điêu luyện, giống như là một cái người máy đồng dạng, vì tu hành mà tu hành. Ta hoài nghi ngôn xuất pháp tùy liền là đang từng bước mẫn diệt Lâm chưởng quỹ lương tri, cuối cùng đem hắn biến thành một cái không phân biệt thiện ác Thiên Đạo, mặc dù Lâm Bạch tại truyền bá pháp tắc, nhưng cũng có thể, ngôn xuất pháp tùy liền là Lâm Bạch chuyên môn công pháp..."

"Người chơi không có khả năng một mực nghe Lâm chưởng quỹ lời nói, hắn muốn thay đổi người chơi, nhất định sẽ nhiều lần thất vọng, thất vọng tới cực điểm, hắn không thể nhịn được nữa, nhất định sẽ đi đến diệt trừ người chơi con đường. Đây là tất nhiên chuyện sẽ xảy ra, người chơi cùng Lâm chưởng quỹ chú định đối lập, Lâm Bạch là thỏa thỏa đại BOSS không thể nghi ngờ!".