Chương 221: có cạnh tranh mới có thể cộng đồng tiến bộ

Chương 221: có cạnh tranh mới có thể cộng đồng tiến bộ

Diễn Kiếm trận.

Bầu không khí có chút giằng co.

Một đám người chơi đối Lâm Bạch trợn mắt nhìn, bắt đầu dùng nói chuyện riêng thương lượng đều không động thủ, nhìn thấy thời điểm Lâm Bạch làm sao bây giờ?

Lâm Bạch cũng không nóng nảy, lẳng lặng nhìn bọn hắn, quay đầu đối tiểu hồ ly nói: "Tiểu Bạch, tính theo thời gian."

"Vâng, sư phụ." Tiểu bạch hồ giòn tan đáp, lúc này, tâm tình của nàng mới sảng khoái rất nhiều, quả nhiên, sư phụ lợi hại nhất.

. . .

Thời gian tích táp lựu đi.

Nhìn xem Lâm Bạch càng ngày càng lạnh sắc mặt, 【  Bạch Ngân 】 bất đắc dĩ mở đoàn đội giọng nói: "Các huynh đệ, đánh đi! Có lẽ sẽ tại giếng mỏ bên trong tìm được cơ duyên mới đâu! Cho dù không có cơ duyên, Dược Vương cốc nhập vào Chính Nghĩa Liên Minh, tăng lên công lực đan dược sẽ có rất nhiều, cho dù xóa nick luyện lại, cũng so hiện tại nhẹ nhõm. Không cho Lâm Bạch một bộ mặt, xui xẻo là tất cả mọi người."

Hắn đến cùng nhịn không được cho các người chơi ra chủ ý.

"Lão Bạch, đến lúc đó ngươi cũng đừng không nhận, chúng ta cái này đều có thu hình lại đâu!" Có người chơi nói.

"Yên tâm đi, chúng ta là một đoàn đội, sẽ không bỏ rơi bất kỳ một cái nào người." 【  Bạch Ngân 】 nói.

"Xóa nick bồi thường đâu?" Lại có người chơi hỏi.

". . ." 【  Bạch Ngân 】 chần chờ một lát, "Sẽ có."

"Nhiều ít?" Vừa rồi người chơi truy vấn.

"Tài vụ không thuộc quyền quản lý của ta." Nhìn xem những này hùng hổ dọa người người chơi, 【  Bạch Ngân 】 bỗng nhiên hối hận vừa rồi đứng ra, quả nhiên, đám người này một điểm tập thể khái niệm đều không có, liền nên để bọn hắn tiếp nhận trừng phạt, hắn hừ một tiếng, âm thanh lạnh lùng nói, "Ta có thể làm ra chỉ có vừa rồi hứa hẹn, cụ thể bồi thường muốn mọi người thương nghị. Ta chỉ muốn để các ngươi biết một sự kiện, hiện tại còn chưa động thủ, để Lâm Bạch đem các ngươi toàn trục xuất Cái Bang, cái gì bồi thường đều không có. . ."

Lâm Bạch tự nhiên nghe được các người chơi đối thoại, hắn liếc mắt 【  Bạch Ngân 】 không nói gì.

Có một số việc là không thể tránh khỏi.

Trò chơi bên trong, đại hào mang tiểu hào là thường thấy nhất sự tình, chân chính để các người chơi cảm thấy đau, còn phải dựa vào hệ thống kỹ năng. . .

Bất quá.

Dược Vương cốc nắm giữ trong tay hắn, khống chế lại đan dược và đan phương, cũng đầy đủ những này người chơi uống một bầu.

. . .

Đạt được 【  Bạch Ngân 】 hứa hẹn.

Các người chơi cũng lười tiếp tục chống lại.

Rốt cuộc.

Có một nửa người có cơ hội tiếp tục giữ lại hiện tại đẳng cấp cùng địa vị.

Cái này đầy đủ bọn hắn liều một lần mệnh.

Phàm là có một chút xíu khả năng, cũng không người nào nguyện ý trở về trùng luyện.

Không phải liền là chân nhân sao?

Cũng không phải không chơi qua!

Tiến trò chơi về sau.

Còn không đường đường chính chính qua đây!

Chơi thôi!

Làm 【 Long Tức 】 một bàn tay chụp về phía bên cạnh người chơi, hỗn chiến lập tức bắt đầu.

. . .

"Cam mẹ ngươi! Đánh lén, giảng hay không võ đức?"

"Thanh Long tổ liên thủ a, trước tiên đem đẳng cấp cao chơi chết, không phải chúng ta đều không có cơ hội."

"Lão Mạnh, Bồi Nguyên đan đâu, cho huynh đệ một viên, tàn huyết "

"Làm đâu nương, để lão tử đi đào mỏ, lão tử muốn bồi thường liền xóa nick "

"Ai mẹ nó bắn lão tử Hồi Xuân Mũi Tên?"

"Lâm Bạch là lão tử cả đời chi địch, một ngày kia, ta nhất định đem hắn chém thành muôn mảnh "

. . .

Tàn Long bay loạn.

Thêm độc Hồi Xuân Đan, Hồi Xuân Mũi Tên sưu sưu xuyên đến xuyên đi, xen lẫn các loại chửi rủa âm thanh.

Trên diễn võ trường loạn thành một đoàn.

Chỉ chốc lát, các người chơi liền quên đi ủy khuất, triệt để này.

Thỉnh thoảng có người chơi ngã xuống đất, về tới điểm phục sinh, như cha mẹ chết cùng đợi được đưa đi đào mỏ, có dứt khoát hạ tuyến, đi liên lạc 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 thảo luận bồi thường.

Có đại hào mang tình huống dưới, xóa nick biến không đáng sợ như vậy, nhưng nên có bồi thường không thể thiếu, 【  Bạch Ngân 】 không làm chủ được, 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 luôn có thể. . .

. . .

Rối bời tràng diện để 【  Bạch Ngân 】 thở dài, hắn lắc đầu: "Lão Cao là đúng, đám người kia quá tham lam. Mà lại, bọn hắn một điểm phối hợp cũng không đánh ra, quả thực liền là một đám người ô hợp, mang đi ra ngoài, cũng không phải những cái kia tập đoàn người chơi đối thủ."

"Lão Bạch, ngươi vừa rồi quá vọng động rồi." 【  Đặng Lý Bất Đa 】 nói.

"Không phải làm sao bây giờ? Một mực giằng co nữa, cuối cùng để Lâm Bạch đem tất cả mọi người đuổi đi ra sao?" 【  Bạch Ngân 】 cả giận nói, "Chúng ta là Cái Bang cao tầng, dù sao cũng nên vãn hồi một chút điểm ấn tượng đi!"

"Đừng nghe hắn, lão Bạch, ngươi làm không sai, trấn an Lâm Bạch quan trọng." 【  Ta Không Phải Tiểu Hào 】 nhìn trước mắt nháo kịch  nói, "Lão Cao nói cũng không sai, việc cấp bách là từng bước thoát khỏi đối Lâm Bạch ỷ lại."

【  Mướp Đắng Dây Leo 】 tiếc hận nói: "Đáng tiếc, không liên lạc với quảng cáo kim chủ, trận đầu người chơi đại loạn đấu, không thể mượn cơ hội kiếm tiền, quá đáng tiếc."

". . ." Chúng người chơi.

. . .

Giết gà dọa khỉ.

Cảnh không chỉ là người chơi, còn có ở đây thổ dân.

Nhìn xem các người chơi tại Diễn Kiếm trận trên chém giết, Dược Vương cốc Mã Xương Thành thức thời là Lâm Bạch đưa lên chiến tranh bồi thường.

Các người chơi ngay cả cái Kim Đan đều không có, hỗn chiến với nhau, chiêu thức lại loè loẹt, tại những này Nguyên Anh cao thủ trong mắt.

Cũng tương đương với thái kê lẫn nhau mổ, căn bản đề không nổi hứng thú của bọn hắn, chẳng bằng thừa cơ làm một ít chính sự.

. . .

Nói thật.

Nếu như không phải bọn hắn đánh nhau quá trình bên trong nói chuyện riêng coi như thú vị, Lâm Bạch cũng chướng mắt bọn hắn.

Mã Xương Thành đưa tới đan phương, sự chú ý của hắn cũng liền chuyển dời đến hệ thống nhiệm vụ bên trên.

Lật xem đan phương.

Dừng lại thật lâu thần y hệ thống nhiệm vụ đột bay mãnh tiến:

. . .

【  ngươi thu hoạch được sương mù độc đan đan phương; ban thưởng: Thần Mộc Vương Đỉnh (đã cấp cho) 】

【  ngươi thu được khử độc đan đan phương; ban thưởng: Phá chướng chi nhãn (đã cấp cho) 】

【  ngươi thu được Thanh Tâm Đan đan phương; ban thưởng: Giám đan thuật (đã cấp cho) 】

【  ngươi thu được Khí Huyết Đan đan phương; ban thưởng: Tiệt mạch thuật (đã cấp cho) 】

【  ngươi thu được duyên thọ đan đan phương; ban thưởng: Bát quái lò luyện đan (đan này lô có thể dùng phẩm chất đan dược tăng lên mười phần trăm, có thể tùy thời rút ra) 】

【  ngươi thu được Tăng Khí đan đan phương; ban thưởng: Âm dương phiến (này phiến có thể dùng Khống Hỏa Thuật đề cao mười phần trăm, có thể tùy thời rút ra) 】

【  ngươi đan đạo đã có sở thành liền, làm tạo phúc thế gian, dùng ngươi đan dược tế thế cứu nhân, tại một nước bên trong thu hoạch được danh y xưng hào; ban thưởng: Lòng bàn tay diễm 】

. . .

Liên tiếp nhiệm vụ hoàn thành nhắc nhở qua đi.

Thần y hệ thống phần thưởng Lâm Bạch một đống rác rưởi đồ chơi.

Từ luyện đan sư góc độ cân nhắc, như là Thần Mộc Vương Đỉnh, lò bát quái, âm dương phiến loại hình đều là tại được không qua đồ vật. Nhưng Lâm Bạch càng nóng lòng với chinh phục thế giới, mở rộng hắn thế lực, đối luyện đan cũng không hứng thú lắm.

Huống chi.

Dược Vương cốc đã có sẵn hồi máu đơn, Hồi Linh đan, hắn thì càng lười đi mình đi luyện chế đan dược.

Có lẽ tương lai thần y hệ thống đại thành, hắn sẽ tự mình luyện chế một chút đẳng cấp cao đan dược.

Nhưng bây giờ, hoàn toàn không tất yếu.

Rốt cuộc, thế giới này văn minh phát triển mấy vạn năm, đan dược đã tương đối thành thục, lấy ra dùng là được rồi.

Bây giờ, Lâm Bạch còn kiên trì làm nhiệm vụ, nhìn bên trong đơn giản là hệ thống ban thưởng.

Hệ thống ban thưởng hoa văn phong phú, không chừng lúc nào, nào đó hạng ban thưởng liền phát huy được tác dụng.

Kỹ nhiều không ép thân.

Mà lại, muốn phía sau ban thưởng, Lâm Bạch nhất định phải làm từng bước làm nhiệm vụ, cũng may, hắn Chính Nghĩa Liên Minh đã quy mô khá lớn, rất nhiều hệ thống nhiệm vụ tiện tay liền có thể hoàn thành, ban thưởng tựa như là lấy không đồng dạng, thật đúng là không chi phí bao lớn tâm tư.

Cũng không thể nói trắng ra nhặt.

Rốt cuộc, hắn đem sự tình làm được phía trước, thu hoạch thời điểm dễ dàng một chút rất bình thường.

. . .

Hoàn thành một chuỗi thần y hệ thống nhiệm vụ, tính đi tính lại, hữu dụng cũng chỉ có giám đan thuật cùng phá chướng chi nhãn.

Giám đan thuật có thể cam đoan hắn không cần đến giả đan dược.

Mà phá chướng chi nhãn công năng là có thể trực tiếp để hắn tuỳ tiện phân biệt không khí bên trong trải rộng khí độc là cái gì tính trạng.

Chức năng này tương đương thực dụng, chí ít cứu vớt cái mũi của hắn, để hắn không cần trên chiến trường hủy khuôn mặt.

Dược Vương cốc cùng Bách Hoa cốc đồng dạng, không thế nào am hiểu chiến đấu, toàn bộ nhờ đan dược đỉnh lấy.

Độc đan là bọn hắn chủ yếu nhất phương thức chiến đấu.

Tu sĩ ở giữa chiến đấu, tự nhiên không thể chạy tới đem độc đan đút cho người khác ăn, bình thường là dùng ném hoặc là mai phục phương thức, để độc đan vỡ ra, hình thành sương độc, sát thương địch nhân.

Sương độc thành phần phức tạp, có thông qua hô hấp tiến vào thân thể, có thông qua bám vào phương thức từ da thịt tiến vào thân thể, có có nhan sắc, có dứt khoát liền vô hình vô sắc. . .

Khó lòng phòng bị.

Cũng chính là lần này Dược Vương cốc uy lực còn không phát huy ra, liền bị Lâm Bạch đưa lên thiên.

Không phải.

Bị bọn hắn thi triển ra, không có kinh nghiệm Lâm Bạch ứng phó cũng không dễ dàng.

Bây giờ có phá chướng chi nhãn, sương độc với hắn mà nói liền không còn bí mật.

Đến lúc đó, lại mang theo một chút giải độc đan, trừ phi gặp được vô giải độc dược  dưới tình huống bình thường, sương độc là không làm gì được hắn.

Về phần vạn năng giải độc đan?

Dược Vương cốc cũng không có!

Bách độc bất xâm thể chất, Dược Vương cốc cũng có tu luyện công pháp, nhưng Lâm Bạch không phải người chơi, chỉ mình tu luyện, kém xa cà hệ thống nhiệm vụ mau lẹ đâu!

. . .

Bất quá.

Nhổ lông dê cũng có hạn độ.

Lật nhìn mấy trương đan phương về sau, thần y hệ thống cũng không tiếp tục để hắn tiếp tục nghiên cứu đan phương, chuyển đến dương danh giai đoạn, đuổi kịp hệ khác thống nhiệm vụ tiến độ.

Cái này càng không cần phải gấp, dương danh nhiệm vụ hoàn toàn có thể chỉnh hợp bắt đầu, đồng thời hoàn thành.

. . .

Các người chơi rất nhanh phân ra được thắng bại.

Người thắng từ không cần phải nói.

Đánh thua người chơi ngoại trừ một bộ phận đối đào mỏ cảm thấy hứng thú bên ngoài, đại đa số trực tiếp liền hạ xuống tuyến, ngay cả mặt đều không lộ.

【  đại ca sự nghiệp tình thế nguy hiểm, Cái Bang lòng người lưu động, bang chúng đối tương lai sinh ra mê võng, mời hiệp trợ đại ca vãn hồi Cái Bang thành viên lòng tin; ban thưởng: Khí vận 50 】

Lâm Bạch vừa mới chuẩn bị động viên người thắng vài câu, còn không chờ hắn nói chuyện, một mực làm từng bước vì hắn cung cấp khí vận giá trị Cái Bang, đột nhiên nhảy ra mới nguy cơ nhắc nhở.

Thảo

Lâm Bạch mặt mo tối đen, cái này mẹ nó là đem mình hố a!

Hắn có thể đi đến hiện tại, khí vận giá trị tại trong đó không biết làm ra bao lớn tác dụng, cho nên, đại ca sự nghiệp nhất định phải ổn định.

Nhưng để hắn làm ra đánh mình mặt sự tình, tuyệt đối không có khả năng!

Làm một cái công ty lười biếng, không muốn phát triển thời điểm, làm sao bây giờ?

Tự nhiên là vì bọn họ sáng tạo một cái đối thủ cạnh tranh, thúc giục bọn hắn tiến lên. . .

Thế là.

Lâm Bạch đưa ánh mắt liếc về Diễn Kiếm trận chung quanh xem náo nhiệt người chơi, những cái kia đều là tại lúc trước tuyển dụng hội càng thêm vào Triều Nguyên kiếm phái người chơi.

"Đừng nghĩ đến đám các ngươi đứng ở chỗ này, sự tình coi như kết thúc. Là ta đối với các ngươi quá cưng chiều, mới đưa đến bây giờ sai lầm. Có cạnh tranh mới có tiến bộ, ta dự định tại Cái Bang bên ngoài, một lần nữa thành lập một chi Chính Nghĩa Liên Minh quân, từ nguyên lai từng cái môn phái đệ tử bên trong chọn lựa, từ chưởng môn các phái từ bên trong chỉ đạo, phụ trợ Cái Bang tiến hành Chính Nghĩa Liên Minh sự tình vụ cùng tuyên truyền." Lâm Bạch đảo mắt đám người, gợn sóng nói, "Cái Bang cùng Chính Nghĩa Liên Minh quân về sau dò xét lẫn nhau, cộng đồng tiến bộ, ai làm tốt, Chính Nghĩa môn tài nguyên liền khuynh hướng ai, hi vọng các ngươi tự giải quyết cho tốt. . ."

"Ngọa tào!"

【  Bạch Ngân 】 đám người sắc mặt lúc ấy liền thay đổi, bọn hắn hai mặt nhìn nhau, rốt cục ý thức được sự tình chân chính tính nghiêm trọng.

Lâm Bạch sáng lập cái này cái gọi là quân liên minh, trên danh nghĩa phụ trợ bọn hắn, nhưng nói rõ là để bọn hắn cùng Cái Bang võ đài a!

【  Bạch Ngân 】 bọn người không biết Cái Bang quan hệ Lâm Bạch khí vận nhiệm vụ, nhìn thấy mới thành lập quân liên minh, âm thầm kêu khổ, không thể một lần nữa thắng được Lâm Bạch tín nhiệm, chỉ sợ Cái Bang liền thật bị biên duyến hóa.

. . .

Trước đó.

Gia nhập các đại môn phái người chơi vốn nghĩ có thể thoát khỏi Lâm Bạch khống chế, từ một phương diện khác thể nghiệm trò chơi vui vẻ.

Nhưng còn đối với bọn họ tìm tới trò chơi khiếu môn.

Lâm Bạch liền mang theo Cái Bang, như bẻ cành khô đem sư môn của bọn hắn tiêu diệt.

Cái này khiến các người chơi đối tương lai tràn đầy thấp thỏm.

Mặc dù giữa bọn hắn có thật nhiều Cái Bang nội ứng, mặc dù bọn hắn đã từng gia nhập Cái Bang quảng cáo liên minh, từ bên trong thu hoạch không ít lợi ích, nhưng bọn hắn rốt cuộc không phải Cái Bang hạch tâm thành viên, bây giờ bị chỉnh hợp, đang lo không biết tương lai nên làm cái gì bây giờ?

Cái Bang tao thao tác liền cho bọn hắn đưa tới một món lễ lớn.

Vui như lên trời.

【  Hoang Dã Lang 】 【  đệ nhất Kiếm Tiên 】 【  Kim Thiệt Lang Quân 】 【  Đan Thánh 】 các loại người chơi đột nhiên có được cùng 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 bình khởi bình tọa địa vị, quả thực đều muốn mừng như điên, từng cái tranh nhau cho Lâm Bạch biểu trung tâm. . .

Người nào không biết, đi theo Lâm Bạch liền là tài phú a!

Cái Bang làm những chuyện kia bọn hắn cũng có thể làm, chỉ cần dựa vào ưu tú hơn nghiệp vụ năng lực, đem Cái Bang chen rơi, bọn hắn liền là tiên hiệp thế giới tân sủng.

Quan mới đến đốt ba đống lửa.

【  Hoang Dã Lang 】 bọn người bày tỏ lòng trung thành, trước tiên chạy tới chỉnh hợp người chơi, gây dựng mới quảng cáo bộ, truyền thông bộ, chiến đấu bộ. . .

Người của Cái Bang cũng không cam chịu yếu thế, đồng dạng ý thức được nguy cơ 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 mắt nhìn thấy chén vàng muốn bị cướp đi, cũng không tiếp tục quản Lâm Bạch có thể hay không nguy hại người chơi, trước tiên lên mạng, tự mình cho Cái Bang thành viên làm việc, trù tính chung cân đối Lâm Bạch trước đó bố trí các hạng nhiệm vụ.

« chính nghĩa tuần san » thứ tư kỳ tăng giờ làm việc chế tạo gấp gáp;

Bó lớn tiền tài rải ra, đóng tại bốn cái cơ bản thành người chơi, bắt đầu một vòng mới thương nghiệp bố cục, Chính Nghĩa Liên Minh luyện đan phường, luyện khí phường, tiệm cơm các loại cơ sở thương nghiệp bố cục, một mạch bắt đầu trù bị cùng kiến thiết.

Mặc kệ như thế nào, Cái Bang cơ sở nghiệp vụ không thể ném.

Hắn phải thừa dịp lấy Chính Nghĩa Liên Minh quân vừa mới thành lập, đã không có tài chính, lại không có quảng cáo nghiệp vụ thời cơ, đem Cái Bang tại Lâm Bạch nơi nào vứt bỏ điểm ấn tượng kiếm về.

. . .

【  Cái Bang trên dưới một lòng, một lần nữa có được lực ngưng tụ, đại ca sự nghiệp nguy cơ giải trừ; ban thưởng: Khí vận (50) 】

【  để danh tiếng của Cái Bang tiến một bước mở rộng, có được cùng cấp bậc cao năng lực chiến đấu; ban thưởng: Khí vận (50) 】

Vào lúc ban đêm.

Trong đầu truyền đến hai đầu nhắc nhở, để Lâm Bạch nhẹ nhàng thở ra, đại ca sự nghiệp lại bị hắn lôi trở lại quỹ đạo bình thường.

Quả nhiên.

Để người chơi ở giữa có cạnh tranh là chính xác.

Đem người chơi chia làm hai phái, chỉ cần giữa bọn hắn còn có lợi ích gút mắc, trong bóng tối chơi ngáng chân tình huống, hẳn tạm thời sẽ không phát sinh..