Chương 222: Lâm Bạch ra, thiên hạ loạn

Chương 222: Lâm Bạch ra, thiên hạ loạn

Thiên Long Kiếm phái.

Lâm Bạch chỉnh hợp Triều Nguyên kiếm phái sau.

【  Kiếm Tẩy Thiên Hạ 】 vội vàng lên mạng, tìm tới chính mình sư phụ: "Sư phụ, Chính Nghĩa Liên Minh chỉnh hợp Càn Thành chung quanh tất cả môn phái, chúng ta khoảng cách Càn Thành gần nhất, Lâm Bạch lòng lang dạ thú, bước kế tiếp nhất định sẽ đến đây chiếm đoạt chúng ta môn phái, chúng ta nhất định phải sớm chuẩn bị sẵn sàng."

"Nhanh như vậy?"

Nói chuyện chính là một cái trung niên kiếm khách, gọi là Tiết Mục, hắn mày kiếm mắt sáng, một bữa tiệc áo lam, lúc này, đang ngồi ở trước thác nước, ôm một thanh kiếm.

Trước mặt hắn, có mấy trăm đạo kiếm khí hư ảnh tạo thành kiếm võng chặn ngang đem thác nước cắt đứt.

Mạnh mẽ dòng nước vắt ngang tại kiếm ảnh phía trên rơi không đi xuống, lại tụ thành một tòa hình kiếm hình dáng đầm nước.

Đếm không hết kiếm khí tại đầm nước bên trong vừa đi vừa về va chạm, từ xa nhìn lại, lại giống như là sôi trào đồng dạng.

Nghe được 【  Kiếm Tẩy Thiên Hạ 】 hồi báo tình huống, Tiết Mục mãnh chấn động.

Kiếm ảnh đột nhiên tiêu tán.

Nâng ở không trung nước ầm vang rơi xuống đất, phát ra tiếng vang ầm ầm.

Bọt nước văng lên cao hơn bốn trượng.

【  Kiếm Tẩy Thiên Hạ 】 không kịp né tránh, toàn thân trên dưới bị ngâm lạnh thấu tim, hắn u oán nhìn xem nhà mình sư phụ, xóa sạch trên mặt là giọt nước: "Triều Nguyên kiếm phái tạo thành liên quân, đối mặt Lâm Bạch pháp tắc, không có chút nào sức chống cự. Hồi Long quan Hóa Thần cảnh Lý chân nhân bị Lâm Bạch cực hạn làm nhục một phen, đã biến thành hắn khôi lỗi. . ."

"Hóa Thần cảnh cao thủ cũng bị Lâm Bạch làm thành khôi lỗi?" Tiết Mục ngồi không yên, bỗng nhiên đứng lên.

« chính nghĩa tuần san » lưu truyền cực kỳ rộng, một hai kỳ làm nền, kỳ thứ ba cơ hồ mỗi cái tu hành nhân sĩ đều từng đọc qua ngạch, đại đa số người là làm cái trò cười nhìn, không ai tin tưởng thật có pháp tắc tồn tại.

Nhưng Lâm Bạch vẫn đưa tới phần lớn người chú ý.

Rốt cuộc, loại này trêu chọc hai đạo chính tà cuồng nhân, sau cùng hạ tràng đều chẳng ra sao cả, vô cùng có khả năng Càn Thành xung quanh môn phái sẽ bị chính bảy tông cùng ma năm tông tổ chức, tuyên bố lệnh truy sát, liên thủ diệt ma.

Lịch sử trên lại không phải là không có qua chuyện như vậy.

Nhưng lần này, sự tình tựa hồ xuất hiện ngoài ý muốn.

Chỉ là một cái Lâm Bạch làm sao có thể trong thời gian ngắn như vậy, chiếm đoạt mười môn phái đâu?

Cho dù hắn thần thông cổ quái, nhưng hắn chỉ có một cái người sao?

Hai đạo chính tà cộng lại mười môn phái, tu sĩ Kim Đan chí ít trên vạn người, ngay cả một cái người đều không đối phó được, bọn hắn đều là heo sao?

"Kỹ càng nói cho ta một chút." Tiết Mục hít sâu một hơi, để cho mình bình tĩnh lại.

". . ." 【  Kiếm Tẩy Thiên Hạ 】 bất đắc dĩ nhìn xem nhà mình sư phụ, một năm một mười đem Lâm Bạch chinh phạt Triều Nguyên kiếm phái quá trình kỹ càng giảng thuật ra.

Sự tình không phát triển đến tình trạng không thể vãn hồi, vĩnh viễn dẫn không dậy nổi đám người kia coi trọng a!

Vì cái gì liền không có một cái giống Lâm Bạch như thế cơ linh tỉnh táo đây này?

Nói xong lời cuối cùng.

【  Kiếm Tẩy Thiên Hạ 】 nói: "Sư phụ, chỉ chút này. Đại khái qua không được bao lâu, « chính nghĩa tuần san » liền sẽ đem chuyện này báo cáo ra."

"Tu vi của hắn tuyệt đối không phải Hóa Thần cảnh." Tiết Mục sắc mặt nghiêm túc, "Chí ít có Động Hư tu vi, ngươi nói đúng, Lâm Bạch nếm đến ngon ngọt, bước kế tiếp nhằm vào chính là chúng ta. Đi theo ta, chúng ta đi tìm chưởng môn, để chưởng môn cầm cái đối sách." !

【  Kiếm Tẩy Thiên Hạ 】 kém chút nhịn không được nôn sư phụ hắn một mặt nước bọt, những này ngu xuẩn không cứu nổi, không làm chủ được ngươi hỏi ta như vậy kỹ càng làm gì?

Liền không thể gặp chưởng môn một khối nói sao?

Hắn buồn bực xóa sạch trên mặt giọt nước, tốt a, cùng hắn cũng có quan hệ, hắn cũng không nghĩ tới tầng này.

Gặp chưởng môn, nói cái gì cũng muốn để hắn đem người tề tựu lại nói. . .

. . .

"Chưởng môn, Chính Nghĩa Liên Minh nên liệt vào môn phái hạng nhất chuyện quan trọng, Lâm Bạch cùng dĩ vãng ma đầu không giống, hắn hiểu được lôi cuốn môn phái khác, lớn mạnh thực lực của mình. Tùy ý hắn phát triển tiếp, hắn chỗ đến nhất định không có một ngọn cỏ. Ta cho rằng chúng ta môn phái nên cùng tà môn vứt bỏ hiềm khích lúc trước, tại Lâm Bạch trước khi đến tạo thành liên quân, bù đắp nhau, cùng hưởng bí tịch, lấy ứng đối Lâm Bạch. . ."

Luyện Bảo Các.

【  Vương Đại Chùy 】 đối mặt trong môn rất nhiều trưởng lão, chậm rãi mà nói, "Thực tiễn đã chứng minh, Lâm Bạch liên minh hình thức mới là chính xác hình thức, dù là không liên lạc tà môn, tiếp tục hướng bên ngoài liên lạc chính đạo môn phái cũng được. . ."

. . .

Hoán Hoa cốc.

【  yêu nhất tiên tử 】 đối mặt một đám kiều diễm tiên tử, nghĩa chính ngôn từ nói: "Sư phụ, trên trời rơi xuống người mới có thể đối phó Lâm Bạch Chính Nghĩa Liên Minh, ta cảm thấy cũng không tiếc hết thảy giá phải trả, trong khoảng thời gian ngắn, đem trên trời rơi xuống người tu vi bồi dưỡng bắt đầu. Trên trời rơi xuống người bất tử bất diệt, từ chúng ta đối phó Lâm Bạch, đối với môn phái không có bất luận cái gì tổn thất.

Lâm Bạch nhanh chóng quật khởi dựa vào là cái gì? Pháp tắc chi đạo, yêu chi đạo, nhất là hắn tuyệt kỹ sở trường yêu biệt ly, quả thực khó giải. Ta cho rằng trong môn tiên tử không thể lại căng thẳng, nên cùng chúng ta phối đúng, cùng nhau tu luyện yêu chi pháp tắc, nói không chừng có thể ngộ đến yêu biệt ly ứng đối chi pháp. . ."

. . .

Quỷ Linh tông.

【  Thiên môn ngự quỷ khách 】 nói: ". . . Bây giờ Dược Vương cốc tinh nhuệ đều bị điều đi Triều Nguyên kiếm phái, trong môn tất nhiên trống rỗng, lúc này, chúng ta tập kích Dược Vương cốc, nhất định có thể thu lấy được lượng lớn tài nguyên, cung cấp chúng ta phát triển. Lâm Bạch Chính Nghĩa Liên Minh hợp binh một chỗ, nhất định nghĩ không ra, sẽ có người chủ động xuất kích. Ta nghiên cứu qua, Lâm Bạch cá nhân thực lực rất mạnh, nhưng hắn tính cơ động quá kém, chúng ta đoạt liền chạy, cùng hắn vòng quanh, chậm rãi dông dài, qua không được bao dài thời gian, trong tông môn nhất định tất cả đều là tinh nhuệ. Loạn tượng đã thành, ngồi chờ chết chỉ có thể chờ đợi chết, lấy chiến dưỡng chiến mới là thượng sách. . ."

. . .

Phong Linh quan.

【  đạo sĩ không ăn cá 】 nói: ". . . Hướng Thiên Đạo tông xin giúp đỡ là tối ngu xuẩn biện pháp, Triều Nguyên kiếm phái bọn hắn đồng dạng phái người đi chính bảy tông, kết quả đây, người còn tại nửa đường đâu! Tông môn không có, cái này đi đâu nói rõ lí lẽ đi? Nghĩ tại cùng Chính Nghĩa Liên Minh khuếch trương bên trong chiến thắng, nhất định phải nghĩ biện pháp tự cứu. Ta cá nhân đề nghị, hẳn là nâng toàn phái tài nguyên, đem tu vi của ta chất đống, đem ta chế tạo thành một minh tinh nhân vật. Sau đó, từ ta dẫn đầu, liên lạc từng cái môn phái trên trời rơi xuống người, tạo thành một cái mới liên minh. . ."

. . .

Mắt nhìn thấy Chính Nghĩa Liên Minh thành một cái quái vật khổng lồ, tối khủng hoảng nhưng thật ra là Càn Thành xung quanh môn phái các người chơi.

Lâm Bạch sở tác sở vi đã biểu lộ thái độ, Chính Nghĩa Liên Minh muốn tiếp tục hướng ra phía ngoài khuếch trương.

Khuếch trương mang ý nghĩa chiến tranh.

Cấp bậc của bọn hắn còn không có tăng lên bắt đầu, gặp được Lâm chưởng quỹ chú định vô kế khả thi.

Một khi môn phái thuộc về Chính Nghĩa Liên Minh, bọn hắn còn có cái gì địa vị?

Phải biết, Chính Nghĩa Liên Minh đã có Cái Bang cùng Chính Nghĩa Liên Minh quân, khi đó bọn hắn tính là gì.

Làm việc vặt?

Hạ đẳng người chơi?

Cái kia còn có trò chơi thể nghiệm sao?

Tuyệt đối không thể tùy ý Cái Bang khuếch trương đi xuống, không có người không muốn làm Lâm Bạch bối cảnh tấm, cho nên, về công về tư, cũng không thể tùy ý Chính Nghĩa Liên Minh tiếp tục khuếch trương đi xuống.

Thế là

Môn phái các người chơi nhao nhao lên mạng, đi là riêng phần mình môn phái tỏ rõ lợi hại quan hệ, bày mưu tính kế.

. . .

Đột nhiên xuất hiện tình huống đồng dạng đem Càn Thành môn phái chung quanh đánh trở tay không kịp.

Trong khoảng thời gian này, đại đa số môn phái tinh lực đều dùng tại trên trời rơi xuống người phía trên, căn bản không tâm tư để ý tới chuyện xảy ra bên ngoài.

Chợt có trên trời rơi xuống người nói lên Lâm Bạch, bọn hắn cũng không coi là chuyện đáng kể.

Chân chính để bọn hắn đối Lâm Bạch sinh ra có chút coi trọng, là « chính nghĩa tuần san » xuất hiện.

Khi đó Chính Nghĩa Liên Minh đã thu phục tà đạo năm môn.

Nhưng lúc kia, bọn hắn vẫn cảm giác đến Lâm Bạch Chính Nghĩa Liên Minh khoảng cách với mình rất xa, bọn hắn thậm chí coi là chính bảy tông hoặc là ma năm tông phát hiện phía dưới dị thường về sau, sẽ nhanh chóng đè chết cái kia bốn phía nhảy nhót con kiến nhỏ.

Ai ngờ đảo mắt công phu, con kia bị bọn hắn trở thành trò cười nhìn con kiến nhỏ, phi tốc trưởng thành một cái quái vật, tất cả mọi người không kịp phản ứng.

Mà các người chơi đủ loại đề nghị cũng làm cho bọn hắn đau đầu.

Theo bọn hắn nghĩ, tạo thành liên minh cái gì, căn bản là không thể nào hoàn thành.

Mấy ngàn năm đối địch, nào có dễ dàng như vậy vứt bỏ hiềm khích lúc trước, tổ cái gì đồ bỏ liên minh?

Bọn hắn tạo thành liên minh, tương đương với phản bội chính bảy tông khác lập môn hộ, cho dù đánh bại Lâm Bạch  chờ đợi bọn hắn cũng là bị chính bảy tông tiêu diệt. . .

Cũng không tổ liên minh, một mình ứng đối Lâm Bạch, hiển nhiên có chút phí sức.

Lâm Bạch một người liền có thể cầm xuống ba phái liên thủ.

Bây giờ, dưới tay hắn có mười môn phái tinh nhuệ, một khi đại quân xuất động, không có bất kỳ cái gì một cái một cái môn phái có thể ngăn lại được hắn.

Êm đẹp thiên, phảng phất trong nháy mắt liền thay đổi, biến bọn hắn tất cả mọi người cũng không nhận ra.

Các môn phái chưởng môn thình lình phát hiện.

Lâm Bạch vậy mà so trên trời rơi xuống người còn khó thu thập.

Nhất là khi bọn hắn cầm tới « chính nghĩa tuần san » thứ tư kỳ, nhìn thấy phía trên ban bố độc quyền pháp, càng làm cho bọn hắn ý thức được nồng đậm nguy cơ.

Cái này cái gọi là độc quyền pháp, căn bản chính là Lâm Bạch phát động chiến tranh, quấy loạn thiên hạ lấy cớ. . .

Mỗi một môn phái đều có mình đặc sắc, không người nào nguyện ý bị độc quyền, để cho mình môn phái mấy ngàn năm tài nguyên tiện nghi Lâm Bạch.

. . .

« chính nghĩa tuần san » thứ tư kỳ đưa ra thị trường vào đêm đó, Càn Thành xung quanh tất cả môn phái đều loạn thành một đoàn, khẩn cấp thương thảo như thế nào ứng đối Chính Nghĩa Liên Minh.

Đầu óc linh hoạt, có thể cùng môn phái khác cấp tốc trao đổi tin tức trên trời rơi xuống người, thì thành bọn hắn ỷ vào.

Trong môn phái người chơi địa vị nước lên thì thuyền lên, bỏ bớt hơi học đồ thân phận, cấp tốc thăng cấp thành tham dự môn phái đại sự thành viên trọng yếu, có được rất nhiều trước đó nghĩ cũng không dám nghĩ phúc lợi.

Dạng này chuyển biến để các người chơi mừng rỡ như điên, ở sâu trong nội tâm đối Lâm Bạch lại sinh ra một tia cảm kích.

Nhưng cảm kích thì cảm kích, nên nghĩ biện pháp tiêu diệt Lâm Bạch, vẫn là phải xử lý hắn.

Không phải trò chơi không có cách nào chơi.

Không riêng gì Càn Thành phụ cận môn phái.

Xa xôi Thái Sơ nước, Thái Hạo nước, Thái Cực nước các người chơi cũng mượn Lâm Bạch Chính Nghĩa Liên Minh, bắt đầu gây sự tình, ý đồ dùng tốc độ nhanh nhất thay đổi cùng người chơi quan hệ. . .

Nói tóm lại.

Trừ bỏ bị Lâm Bạch làm gà giết chết đám kia người chơi, trong trò chơi tất cả người chơi đều bởi vì Lâm Bạch Chính Nghĩa Liên Minh thu hoạch chỗ tốt.

. . .

« chính nghĩa tuần san » thứ tư kỳ phát hành, để Lâm Bạch danh tự như mặt trời ban trưa, hắn cùng pháp tắc của hắn chi đạo, chân chính tiến vào thổ dân cao tầng pháp nhãn.

. . .

【  đến từ Tiết Mục, Đinh Kiếm Thu, Lạc Soan. . . oán niệm; +1 +1 +1 】

【  đến từ Đạo Sĩ Không Ăn Cá, Thiên Môn Ngự Quỷ Khách, Thi Thể Đang Nói Chuyện, Ăn Đào Không Nôn Hạch. . . vui sướng; +1 +1 +1 】

【  điểm nóng lên men, tiến hóa thành tiêu điểm (đã hoàn thành); ban thưởng: Máy in cùng xung quanh thiết bị năm đài (đã cấp cho) 】

【  cô mộc không thành rừng, chỉ riêng không thành chuỗi, một nhà truyền thông một khi bị chèn ép, ngươi truyền thông sự nghiệp đem tiêu tán thành vô hình, xây dựng nhà thứ hai truyền thông; ban thưởng: Phóng viên chứng 10 bản 】

【  để ba vạn người vì ngươi sợ hãi (đã hoàn thành); ban thưởng: Phong độ 10(đã cấp cho) 】

【  ngươi quả thực là trời sinh nhân vật phản diện, tiếp xuống làm một kiện cả thế gian đều chú ý đại sự, để càng nhiều thế nhân nâng lên tên của ngươi liền run lẩy bẩy; ban thưởng: Sắp chết phản sát (khi ngươi ra ngoài kề cận cái chết thời điểm, có thể bộc phát ra gấp mười tiềm lực) 】

. . .

"Chiến thần hệ thống: Chiến tranh là quốc gia, dân tộc, đoàn thể, giai cấp giải quyết mâu thuẫn chung cực thủ đoạn, là nhanh nhanh thôi động văn minh tiến bộ hữu hiệu nhất phương pháp. Chiến tranh có thể truyền bá văn hóa, để thế giới biến càng thêm hòa bình; hòa bình để thế giới văn minh lượng biến, chiến tranh thì để hòa bình thế giới chất biến; bổn hệ thống lập chí tại đem ngươi bồi dưỡng thành là Chiến Tranh Chi Thần."

【  phát động một trận quy mô nhỏ chiến tranh; ban thưởng: Gấp mười sức khôi phục 】

. . .

Làm xong người chơi.

Lâm Bạch chính ở trong đại điện, thưởng thức trà, vuốt ve tiểu hồ ly lông xù đầu, trù tính chung trong đầu hệ thống nhiệm vụ, quy hoạch con đường tương lai.

Chính Nghĩa Liên Minh chỉnh hợp Càn Thành xung quanh tất cả môn phái, tình cảnh của hắn nhìn như an toàn.

Nhưng hắn biết rõ, lúc này là nguy hiểm nhất, bốn bề nguy hiểm, dung không được một bước đi sai bước nhầm.

Có người chơi tồn tại thế giới, cẩu bắt đầu phát triển, vuốt thuận trong môn trật tự, bảo trì lòng người yên ổn cái gì đều là cẩu thí!

Không có người sẽ cho hắn thời gian chỉnh lý những thứ này.

Hắn có thể làm, liền là nhanh chóng khuếch trương, khuếch trương, tại khuếch trương. . .

Tại tất cả mọi người không kịp phản ứng thời điểm, trưởng thành là một cái quái vật khổng lồ, lúc kia mới có chỉnh đốn thời gian.

Bởi vì muốn động đến hắn liền phải cân nhắc một chút.

Rốt cuộc.

Không phải mỗi một môn phái đều giống như hắn, có thể bất chấp hậu quả tiêu hao tài nguyên, khắp nơi gây sự, bọn hắn lo lắng nhiều lắm.

Còn không đợi Lâm Bạch vuốt thuận suy nghĩ.

Hai viên cảm xúc cây đột nhiên bộc phát, không biết có bao nhiêu người bắt đầu ở trên cây cà màn hình, vì hắn cung cấp đủ loại cảm xúc.

Có chính diện, có mặt trái.

Nở hoa, kết quả.

Mặt trái cảm xúc cây trên tinh thần trái cây lít nha lít nhít, đếm cũng đếm không xuể.

Chính diện cảm xúc cây trên lẻ tẻ khí chất trái cây, cũng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được gia tăng, một lát sau, liền treo đầy ngọn cây. . .

Cùng lúc đó.

Trong đầu đinh đinh đang đang đột nhiên nhảy ra một đống lớn pop-up.

Truyền thông hệ thống nhiệm vụ hoàn thành, ngay sau đó, lại cho hắn ban bố nhiệm vụ mới.

Cái này cũng không kỳ quái, « chính nghĩa tuần san » thứ tư kỳ tuyên bố, lấy người chơi truyền bá tốc độ, tính toán thời gian, không sai biệt lắm cũng nên truyền bá ra ngoài

Liên tiếp bốn kỳ đều tại tuyên truyền Chính Nghĩa Liên Minh, Lâm Bạch lại chỉnh hợp mười môn phái, vô luận là hắn cá nhân vẫn là liên minh, đều đủ để từ điểm nóng vinh thăng thành tiêu điểm rồi.

Tăng vọt cảm xúc liền có thích hợp giải thích.

Để Lâm Bạch không hiểu là, vì cái gì các nơi trên thế giới người chơi sẽ vì hắn cung cấp nhiều như vậy chính diện cảm xúc.

Theo lý thuyết, Chính Nghĩa Liên Minh khuếch trương, hẳn là đối bọn hắn không có bao nhiêu có ích a?

Về phần nhân vật phản diện hệ thống đột nhiên hoàn thành nhiệm vụ, Lâm Bạch đã không quan trọng.

Hắn căn bản không tận lực đi làm cái hệ thống này nhiệm vụ. Nhưng nhiệm vụ này tổng tự động hoàn thành, cho hắn hướng trong tay nhét ban thưởng, hắn tổng không thể cự tuyệt không phải. . .

Về phần siêu cấp nhân vật phản diện hệ thống đối với hắn đánh giá một cái trời sinh nhân vật phản diện.

Lâm Bạch khịt mũi coi thường.

Đơn giản là một cái không phân phải trái hệ thống nói mớ thôi, không cần để ở trong lòng, hắn đi đến đang ngồi đến đầu, chỉ cần trên thế giới người không cho rằng hắn là cái nhân vật phản diện như vậy đủ rồi.

Bất quá, nhân vật phản diện hệ thống nhiệm vụ mới ban thưởng, vẫn là nhấc lên Lâm Bạch hứng thú.

Sắp chết phản sát.

Bảo mệnh kỹ năng  có vẻ như là cái thứ tốt a!

Có lẽ, thích hợp làm một lần nhân vật phản diện cũng không tệ. . .

Mà mới nhảy ra chiến thần hệ thống, Lâm Bạch nghiên cứu một phen về sau, cũng không chút để ở trong lòng, từ hắn xây dựng Chính Nghĩa Liên Minh thời điểm, liền mang ý nghĩa bên cạnh hắn chú định chiến tranh không ngừng.

Cùng loại với hệ thống như vậy, nhất định là vì hắn đến đưa ban thưởng.

Tiện tay liền có thể hoàn thành.

Bất quá.

Gấp mười sức khôi phục, tựa hồ cũng là cái thứ tốt!

. . .

Lại là sắp chết phản sát, lại là gấp mười sức khôi phục!

Nhìn xem hai cái nhiệm vụ mới ban thưởng, Lâm Bạch yên lặng thở dài một cái, ban thưởng tất cả đều là đồ vật bảo mệnh, nhìn đến hệ thống cũng ý thức được tình cảnh của hắn bắt đầu khó khăn..