Chương 223: như thế nào đem thế giới cải tạo thành một trò chơi

Chương 223: như thế nào đem thế giới cải tạo thành một trò chơi

"Sư phụ, ta có phải là rất vô dụng hay không?" Ghé vào Lâm Bạch trong ngực tiểu bạch hồ bỗng nhiên nói một câu nói, đánh gãy Lâm Bạch trầm tư, nàng cảm xúc có chút sa sút.

"Thế nào?" Lâm Bạch kỳ quái hỏi.

"Ta cái gì cũng không biết, những cái kia quấy rối trên trời rơi xuống người còn có thể sư phụ chia sẻ rất nhiều chuyện, nhưng thời điểm mấu chốt, ta lại cái gì cũng không làm được." Tiểu bạch hồ nhưng lại rối trí nói, "Phàm là ta có thể tạo được một ít tác dụng, sư phụ cũng không trở thành tha thứ những cái kia đối ngươi bất kính người..."

Tha thứ?

Ngươi con nào mắt thấy đến ta tha thứ bọn hắn rồi?

Ta rõ ràng là tại gõ bọn hắn có được hay không?

Lâm Bạch khẽ mỉm cười, tại tiểu bạch hồ trên đầu hung hăng xoa nắn mấy lần, nói: "Suy nghĩ lung tung cái gì đâu? Trước mắt ngươi nhiệm vụ chủ yếu là tu hành. Tương lai yêu tộc quật khởi, ngươi là muốn làm nhân vật thủ lĩnh. Chính Nghĩa Liên Minh việc vặt vãnh không cần đến các ngươi..."

"Thế nhưng là, ta tu hành tốc độ cũng không nhanh." Bị Lâm Bạch ảnh hưởng, tiểu bạch hồ nụ cười nở rộ, vừa phát lại thu, thần sắc càng phát uể oải.

"Đó là bởi vì ngươi không có thích hợp công pháp." Lâm Bạch nói, "Chờ chúng ta cầm xuống Ngự Thú trai, tìm tới thích hợp ngươi công pháp, tu luyện tự nhiên đột bay mãnh tiến."

Nói

Hắn từ mặt trái cảm xúc cây trên tháo xuống một viên tinh thần trái cây, nhét vào tiểu bạch hồ miệng bên trong  nói, "Có ta vì ngươi cung cấp thiên tài địa bảo, ngày sau chờ lúc tu luyện, nhất định làm ít công to."

"Sư phụ, ta muốn tu luyện pháp tắc." Tiểu bạch hồ ngẩng đầu lên, kiên định nhìn xem Lâm Bạch, "Ngôn xuất pháp tùy là sư phụ chuyên môn pháp tắc, ta không cùng sư phụ đoạt. Đi theo tại sư phụ bên người, ta cảm giác phi thường hạnh phúc, lĩnh ngộ không trọn vẹn chi đạo cũng không thành. Ta muốn cùng Giang Thanh Khâm đồng dạng, tu luyện yêu chi đạo."

Lâm Bạch sững sờ: "Ngươi muốn cùng ai tu luyện?"

"Cùng sư phụ." Tiểu bạch hồ thốt ra, nàng dừng một chút, thấp giọng, "Ngoại trừ sư phụ, ta không có khả năng đối trên thế giới cái thứ hai nam nhân đầu nhập thực tình. Cho nên, ta tu luyện yêu chi đạo, sư phụ là thích hợp nhất. Sư phụ, Bùi Duyên Tông có thể hưởng tề nhân chi phúc, ta cảm thấy sư phụ cũng có thể. Yêu chi đạo yêu cầu thuần túy, nhưng nó cũng không có quy định nhân số, không phải sao?"

Con mắt của nàng sáng lấp lánh, trực tiếp ngay tại Lâm Bạch trong ngực hóa hình, tinh xảo khuôn mặt nhỏ gần như dán tại Lâm Bạch trên mặt.

Tiểu bạch hồ cái đuôi không tự chủ tại sau lưng lắc lư, sắc mặt nàng có chút phiếm hồng, ánh mắt kiên định: "Sư phụ, dùng ngươi yêu chi tiễn bắn ta đi!"

"Ngươi quá nhỏ." Lâm Bạch tay vừa lộn, một cỗ xảo kình đem tiểu bạch hồ từ trong lồng ngực của mình xốc ra ngoài, tiểu bạch hồ là dựa theo yêu cầu của hắn hóa hình, nhưng hắn còn không vô sỉ đến đối một con tiểu hồ ly ra tay.

"Tiểu lại không thể tu luyện yêu chi đạo sao?" Tiểu bạch hồ ủy khuất nói, "Yêu chi đạo lại không có quy định tu luyện tuổi tác."

"Là không quy định tuổi tác. Nhưng ngươi tu luyện yêu chi đạo, vì cái gì còn muốn mượn nhờ yêu chi tiễn đâu?" Lâm Bạch cười nhìn nàng một cái, hỏi, "Ngươi cũng biết mình không thích hợp, đúng không đúng?"

Tiểu bạch hồ bị ép mỉm cười, nàng kinh ngạc nhìn xem Lâm Bạch, một câu đều nói không nên lời, nửa ngày, mới ngậm lấy nước mắt nói: "Ta mặc kệ. Giang Thanh Khâm không có chút nào thích hợp ngươi, đừng tưởng rằng ta không nhìn ra được, ngươi cùng nàng không có chút nào thân cận. Nàng chú định xây không thành yêu chi đạo. Chờ lại dài mấy năm, cuối cùng cùng sư phụ tu thành yêu chi đạo nhất định là ta..."

"Tốt, tốt, ta đã biết, là ngươi được rồi!" Lâm Bạch bất đắc dĩ an ủi, "Ngươi đi bên ngoài thông báo mấy cái môn phái chưởng môn, còn có Cái Bang cùng quân liên minh mấy cái cao tầng tới họp, ta có việc muốn an bài bọn hắn làm."

Mặc dù là qua loa, nhưng tiểu bạch hồ vẫn thấy được hi vọng, hưng phấn lên tiếng, như một trận gió đồng dạng từ trong điện rời đi.

Nhìn xem tiểu bạch hồ rời đi bóng lưng, Lâm Bạch nhéo nhéo cằm của mình, mỉm cười nói: "Trùm phản diện phong độ cùng mị lực sao? Có lẽ không chỉ, còn có chính diện cảm xúc cây khí chất cùng sủng vật độ thân mật, có ý tứ!"

...

Một lát sau, mọi người cùng hội nghị sự tình sảnh.

"Chư vị, chính nghĩa tuần san thứ tư kỳ tuyên bố, từ trên trời rơi xuống người thôi động, chúng ta định chế độc quyền pháp, cũng đã bị rất nhiều người biết được." Lâm Bạch đảo mắt đám người  nói, "Bất quá, một hạng pháp án phổ biến, không thể chỉ riêng chúng ta đóng cửa lại đến chính mình vui vẻ, còn cần tất cả chúng ta cộng đồng giữ gìn bộ này pháp điển. Dạng này, độc quyền pháp mới có thể trở thành chân chính tạo phúc cho dân lợi khí, mà không phải một chuyện cười, tìm chư vị tới, liền là an bài xuống một bước kế hoạch."

Quả nhiên.

Muốn bắt đầu.

Độc quyền pháp chỉ là cái gây sự cớ.

Đám người hai mặt nhìn nhau, thấp thỏm trong lòng.

Nói thật, Lâm Bạch bước chân bước quá lớn, bọn hắn đều không làm tốt cùng thiên hạ là địch chuẩn bị.

Hạ Khâm chần chờ một lát, nói: "Minh chủ, Chính Nghĩa Liên Minh vừa mới thành lập, chúng ta có phải hay không trước chậm rãi, để liên minh nội bộ ổn định lại, lại nói mở rộng độc quyền pháp sự tình."

"Hạ chưởng môn nói không sai, Chính Nghĩa Liên Minh hoàn toàn chính xác cần ổn định. Nhưng ổn định cùng khuếch trương cũng không xung đột, chúng ta bây giờ có đầy đủ nhiều người tay, hoàn toàn có thể tề đầu tịnh tiến." Lâm Bạch nhìn hắn một cái  nói, "Biết thực lực của các ngươi không yếu, vì cái gì nhưng không có Chính Nghĩa Liên Minh chiếm đoạt sao?"

Hạ Khâm mặt mo một đen: "Minh chủ thần thông vô địch, chúng ta không bằng."

"Không, là bởi vì tốc độ." Lâm Bạch lắc đầu, "Ta đánh các ngươi một trở tay không kịp, nếu như các ngươi lúc ấy từ bỏ tông môn, lưu động bắt đầu, cùng ta vòng quanh. Cuối cùng ta tất nhiên sẽ không công mà lui, nói không chừng các ngươi còn có thể chờ đến Chính Nghĩa Liên Minh viện quân, khi đó, ta ngược lại bị động..."

Hạ Khâm bọn người trầm mặc không nói.

Bọn hắn hồi tưởng thời điểm, cũng suy nghĩ minh bạch cái này sự tình, nhưng khi đó, đã bị Lâm Bạch cầm chắc lấy uy hiếp, hối hận cũng đã chậm.

"Cho nên, không muốn nói với ta cái gì ổn thỏa. Chính Nghĩa Liên Minh bây giờ bốn phía hở, khắp nơi đều là lỗ thủng, một khi bị người khác nắm lấy cơ hội, đánh chúng ta một trở tay không kịp, Chính Nghĩa Liên Minh nói không chừng liền sụp đổ mất." Lâm Bạch nói, "Cho nên, chúng ta nên động, động mới là ưu thế của chúng ta, đi hấp thu càng nhiều thành viên, gia nhập chúng ta Chính Nghĩa Liên Minh, để chúng ta giống quả cầu tuyết đồng dạng, càng lăn càng lớn. Tại những người kia còn trì độn thời điểm, đánh bọn hắn một trở tay không kịp. Chúng ta châm lửa, để người khác đi cứu, càng có lợi hơn tại chúng ta phát triển."

"Chưởng môn lời nói rất đúng."

Rất nhiều chưởng môn liếc nhau một cái, cùng kêu lên nói.

"Mấu chốt nhất một điểm, hạo kiếp sắp tới, lưu cho thời gian của chúng ta không nhiều lắm!" Lâm Bạch trùng điệp thở dài một cái, "Không thể mau chóng đem pháp tắc mở rộng ra ngoài, một khi trên trời rơi xuống người trưởng thành, đối toàn bộ thế giới tới nói, sẽ là một trận tai họa thật lớn, chờ cho đến lúc đó, nghĩ ổn thỏa cũng ổn thỏa không xuống."

【  đến từ Hoang Dã Lang, Bạch Ngân, Long Tức... oán niệm; +1 +1 +1 】

【  đến từ Hạ Khâm, Cát Phi Vân, Vạn Kỳ Phong... oán niệm; +1 +1 +1 】

Đám người ai oán nhìn xem Lâm Bạch, oán thầm, trên trời rơi xuống người hạo kiếp không thấy được, từ ngươi đưa tới hạo kiếp, ngược lại là càng ngày càng nhiều lớn!

Lâm Bạch mặc kệ bọn hắn nghĩ như thế nào nhìn, tiếp tục nói: "Tại Triều Nguyên kiếm phái chỉnh đốn hai ngày, chúng ta liền xuất phát, đi đòi hỏi độc quyền trao quyền phí, tiện thể lấy tuyên truyền chúng ta Chính Nghĩa Liên Minh, là liên minh hấp thu mới thành viên. Một bên là đắt đỏ trao quyền phí, một bên là gia nhập liên minh về sau, hưởng thụ được đủ loại chính sách ưu đãi, ta nghĩ đại bộ phận môn phái đều sẽ làm ra chính xác lựa chọn."

"Minh chủ cao minh." Mã Xương Thành nịnh nọt nói, Chính Nghĩa Liên Minh đan phương toàn từ hắn cung cấp, hắn đã bị triệt triệt để để trói chặt, ước gì kéo càng nhiều dưới người nước.

"Chân chính cường đạo thủ đoạn a! Lâm chưởng quỹ khuếch trương tốc độ quá nhanh, chúng ta triệt để biến thành tùy tùng, sợ là vĩnh viễn lật người không nổi." 【 Long Tức 】 chua lựu lựu nói.

Hắn đi theo Thanh Phong học nghệ, sớm nhất tiếp xúc đến tu hành, ở người chơi tranh bá thi đấu bên trong dễ như trở bàn tay sống tiếp được.

Nhưng về sau phát sinh sự tình để hắn hết sức phiền muộn.

Trước hết nhất nhận biết Lâm chưởng quỹ, lại bái Thanh Phong vi sư;

Gia nhập Hồi Long quan, Hồi Long quan đổ;

Hoàn toàn tỉnh ngộ, gia nhập Cái Bang, vốn cho rằng bằng vào đẳng cấp của mình có thể hỗn cái cao tầng, kết quả Lâm Bạch trống rỗng thành lập Chính Nghĩa Liên Minh quân, những cái kia không gia nhập Cái Bang người chơi, nhảy lên chạy tới trên đầu của hắn;

Làm trước hết tiến vào trò chơi người chơi bản Closed Beta, chỗ tốt là một phần cũng không đuổi kịp, cái này đi đâu nói rõ lí lẽ đi?

Hắn đến cùng cái gì mệnh a?

"Đừng nóng vội, Lão Cao nói, hiện tại giấu tài, ổn định cơ bản bàn, chậm rãi phát triển, Lâm Bạch sạp hàng cửa hàng lớn như trời, luôn có sập bàn ngày đó, chờ lúc kia, liền là Cái Bang quật khởi thời điểm." 【  Bạch Ngân 】 an ủi.

"Có lẽ vậy!" 【 Long Tức 】 qua loa một tiếng, nhìn xem trên đại điện Lâm Bạch, lo lắng lấy từ chỗ nào để vận mệnh của mình một lần nữa bay lên, hắn xưa nay không là một cái tình nguyện người tầm thường, không thể nhận mệnh.

...

"Đương nhiên. Đòi hỏi độc quyền trao quyền phí, không cần đến tất cả mọi người. Liên minh vẫn là phải phát triển." Lâm Bạch nhìn về phía trong điện người chơi nói, "Trên trời rơi xuống người đầu não linh hoạt, tin tức truyền lại nhanh gọn, trong khoảng thời gian này, có thể dừng lại dốc lòng tu hành. Chải vuốt liên minh nội bộ từng cái ngành nghề, dân chúng là hết thảy thổ nhưỡng, cơ bản bàn không thể loạn."

Hắn nhìn về phía Bạch Ngân  nói, "Bạch Ngân, thông tri lưu thủ Càn Thành Cái Bang thành viên, để bọn hắn cấp tốc đem đan dược và luyện khí ngành nghề làm bắt đầu, chúng ta nhãn hiệu muốn mở rộng ra ngoài, để phía ngoài môn phái nhìn thấy hiệu quả, mới có lòng tin gia nhập chúng ta Chính Nghĩa Liên Minh.

Dược Vương cốc là liên minh cống hiến rất nhiều đan phương, lựa một chút thích hợp dân sinh, nhiều hơn luyện chế, tận lực lấy ổn định giá bán ra, để dân chúng được lợi.

Nhớ kỹ, đan dược mua bán thời điểm, nhất định phải đánh dấu trên nghiên cứu phát minh người, đã có thể vì Đan sư dương danh, lại có thể tuyên truyền chúng ta độc quyền pháp. Ta làm Chính Nghĩa Liên Minh minh chủ, nghiên cứu kia mấy khoản đan dược, có thể thấp hơn chi phí tiêu thụ, danh tiếng của ta quá lớn, cũng không cùng mọi người tranh bén..."

Thần y hệ thống yêu cầu lấy đan đạo tế thế cứu nhân, Lâm Bạch đương nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội này.

Nói tới nói lui

Hắn làm như thế lớn sản nghiệp, chính là vì mình hệ thống nhiệm vụ phục vụ...

"Vâng."【  Bạch Ngân 】 đáp.

"Không trọn vẹn chi đạo cũng muốn mở rộng." Lâm Bạch căn dặn, "Các ngươi cùng Linh Khí các người phối hợp, chế tạo ra đến một chút xa hoa lộng lẫy không trọn vẹn pháp khí cùng tác phẩm nghệ thuật, tại từng cái thành trấn ở giữa tuần giương, phối hợp chính nghĩa tuần san là mỗi một kiện không trọn vẹn vật phẩm làm ra tuyên truyền, để càng nhiều người nhận thức đến không trọn vẹn vẻ đẹp, để không trọn vẹn trở thành một loại lúc còn.

Còn có, ta đáp ứng Từ Lung Vân đem Giáp Mộc thành cải tạo thành không trọn vẹn chi thành, một mực không có thực hiện. Các ngươi phụ trách liên lạc Từ Lung Vân, lấy Chính Nghĩa Liên Minh cùng Giáp Mộc thành danh nghĩa mở rộng « Thiên Tàn Tập » tranh thủ tại Giáp Mộc thành làm ra một trận liên quan tới không trọn vẹn thịnh sự."

Vạn vật có thiếu hệ thống nhiệm vụ nói thật không minh bạch, Lâm Bạch dứt khoát chấp nhận kia là không trọn vẹn vẻ đẹp, chỉ cần đem hoạt động làm oanh oanh liệt liệt, cụ thể thứ đồ gì, liền từ người xem đi bình phán chính là.

Bọn hắn nguyện ý cho rằng là đẹp, liền là đẹp.

Nguyện ý cho rằng là xấu, liền là xấu.

Một loại gạo nuôi trăm loại người.

Cơ số lớn  nhiệm vụ luôn có thể hoàn thành.

...

"Vì cua gái, Lâm chưởng quỹ là bất kể chi phí a!" 【  Kim Thiệt Lang Quân 】 hâm mộ nhìn xem Lâm Bạch  nói, "Ta muốn có Lâm chưởng quỹ quyền thế cùng tài lực, dạng gì nữ nhân không cua được a!"

"Ngươi cho rằng Lâm chưởng quỹ thật háo sắc? Hắn làm hết thảy căn bản chính là tại tu luyện không trọn vẹn chi đạo." 【  Hoang Dã Lang 】 nhìn xem Lâm Bạch, kính nể nói, "Mở rộng pháp tắc, tu hành các loại pháp tắc chi đạo, hắn mục đích từ đầu đến cuối không có biến qua. Dạng này một cái trí năng, cho dù đến hiện thực xã hội, cũng không có khả năng không có tiếng tăm gì. Còn lại sở dĩ bị hắn che giấu ám đạm không ánh sáng, khiếm khuyết liền là cỗ này kiên nhẫn tinh thần!"

"Tham thì thâm, hắn một cá nhân tu luyện nhiều như vậy pháp tắc chi đạo, có thể bận bịu tới sao?" 【  đệ nhất Kiếm Tiên 】 nói.

"Sai rồi? Cho tới nay, hắn nghiêm túc tu hành chỉ có ngôn xuất pháp tùy cùng yêu chi đạo đi! Còn lại pháp tắc, hắn càng nhiều hơn chính là tại mở rộng." 【  Hoang Dã Lang 】 nói, "Hắn đang tạo thế..."

"Hoang Dã Lang."

Lâm Bạch thình lình một tiếng danh tự, đánh gãy 【  Hoang Dã Lang 】.

【  Hoang Dã Lang 】 mãnh giật mình: "Đến ngay đây."

Lâm Bạch nhìn về phía hắn, nói: "Một cây làm chẳng nên non, ta dự định tại « chính nghĩa tuần san » bên ngoài, một lần nữa khởi đầu một nhà mới báo chí. Phối hợp « chính nghĩa tuần san » tuyên truyền pháp tắc cùng Chính Nghĩa Liên Minh. Ngươi từ quân liên minh tìm ra một chút am hiểu văn tự trên trời rơi xuống người, phụ trách phương diện này công việc."

Vâng

【  Hoang Dã Lang 】 con mắt đều sáng lên, hắn đắc ý liếc mắt 【  Bạch Ngân 】 bọn người, phảng phất đã thấy sáng long lanh tiền tài nhập trướng.

Có nhiệm vụ mới có quảng cáo, mới có tiền!

Phát đạt!

Lâm Bạch quả nhiên là để bọn hắn cùng Cái Bang cạnh tranh đánh lôi đài, lúc này thật muốn phát đạt!

"Ngớ ngẩn!" 【  Bạch Ngân 】 bất mãn hừ một tiếng, "Hãy đợi đấy, các ngươi đoạt không đi Cái Bang sinh ý."

"Rửa mắt mà đợi." 【  Hoang Dã Lang 】 đắc ý đáp lại.

"Mới tuần san không thể đi cùng « chính nghĩa tuần san » đồng dạng nghiêm túc lộ tuyến." Lâm Bạch giả giả không nghe thấy các người chơi đối chọi tương đối  nói, "Có thể cân nhắc từ dân chúng rất được hoan nghênh phương diện vào tay. Làm một chút tu hành nhân sĩ đường viền tin tức. Tỉ như tu hành giới môn phái, danh nhân thực lực xếp hạng."

Hắn mắt nhìn Bách Hoa cốc người  nói, "Tu hành giới nổi danh tiên tử nhan trị xếp hạng, danh tự có thể gọi là một cái Kim Phượng bảng; từng cái tu hành giai đoạn thiên kiêu nhóm thực lực xếp hạng, trên trời rơi xuống người thực lực xếp hạng các loại, Anh Hùng bảng, Thanh Long bảng loại hình tùy các ngươi định danh chữ. Đem danh dự cùng quyền nói chuyện nắm giữ tại chúng ta trong tay, như thường có thể chi phối giang hồ thế cục. Đương nhiên, tận lực phải bảo đảm báo cáo tính chân thực..."

Giang Ngọc Như đột nhiên sửng sốt, nàng theo bản năng nhìn về phía bên cạnh Trử Vô Song cùng Giang Thanh Khâm, trong mắt quang mang đột nhiên nóng rực lên.

Nàng biết « chính nghĩa tuần san » lực ảnh hưởng.

Phần này mới sách báo thiết lập đến, có trên trời rơi xuống người truyền bá, lực ảnh hưởng nhất định không thể so với « chính nghĩa tuần san » kém hơn nhiều ít, một khi lên bảng, kia nhưng là chân chính văn danh thiên hạ a!

...

"Ngọa tào, đây chính là cái gọi là chính phủ xếp hạng? Trò chơi còn có thể chơi như vậy sao! Người chơi đứng yên xếp hạng?" 【  đệ nhất Kiếm Tiên 】 khoa trương mở to hai mắt nhìn  nói, "Làm như thế một phần sách báo ra, tu hành giới danh nhân nhóm đến là tranh xếp hạng đánh nhau đi!"

"Lâm chưởng quỹ đây là chỉ sợ thiên hạ bất loạn a!" 【  kim bỏ lang quân 】 nhìn vẻ mặt mộng bức thổ dân chưởng môn  nói, "Người chơi đăng nhập vào trò chơi, cố gắng thích ứng thổ dân tiết tấu, Lâm chưởng quỹ lại khắp nơi làm đều là thế giới hiện thực đồ chơi, ta đã không làm rõ ràng được đến tột cùng ai mới là người chơi!"

"Cực kỳ hiển nhiên, Lâm chưởng quỹ so với chúng ta chơi tốt hơn nhiều, hắn tại dẫn dắt trò chơi." 【  Hoang Dã Lang 】 u oán nhìn xem Lâm Bạch  nói, "Ta hiện tại tin tưởng, diễn đàn đã nói, Lâm Bạch là công ty game thái tử gia.".