Chương 224: trò chơi người dẫn lĩnh (1)

Chương 224: trò chơi người dẫn lĩnh (1)

Mặc kệ như thế nào.

Có hạng mục liền có tiền.

Hiện tại chính là cùng Cái Bang tranh thủ tình cảm thời điểm, 【  Hoang Dã Lang 】 đám người hào hứng bị triệt để điều bắt đầu chuyển động.

Mà lại.

Là thế giới trò chơi định chế xếp hạng, để bọn hắn có loại sáng tạo lịch sử cảm giác kỳ diệu.

"Minh chủ, chúng ta sách báo tên gọi là gì?" 【  Hoang Dã Lang 】 khiêu khích giống như mắt nhìn Bạch Ngân, hỏi.

"Thiên Đạo lời bình." Lâm Bạch không hề nghĩ ngợi, nói ra một cái tên.

Hắn ngược lại là muốn làm cái « Forbes » loại hình danh tự, nhưng cái này phá danh tự ở Địa Cầu có lẽ dễ dùng, nhưng ở nơi đáng chết này thế giới khác, đoán chừng chỉ có hắn có thể tới bên trong ngạnh.

Suy nghĩ kỹ một chút, hắn đã rất lâu không có nghĩ qua trở lại địa cầu sự tình.

Nguyên lai thời gian thật xông đạm hết thảy.

"..." Đám thổ dân tập thể hắc tuyến.

"Minh chủ, danh tự này có phải hay không có chút quá lớn?" Hạ Khâm thận trọng đề nghị, "Không bằng thuận theo « chính nghĩa tuần san » còn gọi là « chính nghĩa lời bình » thế nào?"

"Ta là muốn trở thành thiên đạo nam nhân, cái tên này lên vừa vặn, ngụ ý chúng ta xếp hạng giống Thiên Đạo đồng dạng quyền uy." Lâm Bạch vung tay lên, "Gọi « chính nghĩa lời bình » khiến cho xếp hạng cho chính chúng ta làm cho đồng dạng, lộ ra không phóng khoáng."

Nói hình như không phải ngươi làm đồng dạng!

Hạ Khâm ngượng ngùng lui ra, cảm thấy mình liền dư thừa nói câu nói này, Lâm Bạch cuồng vọng như vậy người, làm sao có thể nghe khuyến cáo của hắn, Thiên Đạo, ha ha!

"In ấn bộ thiết lập ở phồn hoa phố xá sầm uất dễ dàng hơn, nhưng Chính Nghĩa Liên Minh bấp bênh, lúc nào cũng có thể xuất chinh. Sự cấp tòng quyền, ban biên tập cùng in ấn bộ dứt khoát ngay tại Triều Nguyên kiếm phái đi!" Lâm Bạch nhìn xem Hoang Dã Lang bọn người  nói, "Linh Khí các người lại, nơi này không thiếu có thể tinh xảo thợ thủ công, có thể để bọn hắn giúp các ngươi luyện chế một chút trang giấy."

Nói chuyện.

Lâm Bạch lấy ra hai đài máy ảnh kỹ thuật số cùng hai quyển phóng viên chứng, đưa về phía 【  Hoang Dã Lang 】 "Những khí cụ này các ngươi nhìn xem an bài, thế giới này rất lớn, vãng lai không tiện lắm, kỳ thứ nhất Thiên Đạo lời bình, tận lực tập trung ở Chính Nghĩa Liên Minh nội bộ, để Chúc chưởng môn bọn họ phối hợp các ngươi phỏng vấn, làm nhiều một ít công tác chuẩn bị. Đương nhiên, các ngươi là Thiên Đạo người, có lẽ có đặc thù tin tức nơi phát ra con đường, có thể nói, thu thập nhiều một chút tư liệu, để kỳ thứ nhất lời bình đặc sắc một chút, tranh thủ để « Thiên Đạo lời bình » một pháo nổ vang."

【  Hoang Dã Lang 】 từ Lâm Bạch trong tay nhận lấy hai đài máy ảnh kỹ thuật số cùng phóng viên chứng, đảm nhiệm nhiều việc: "Minh chủ, một mực đem « Thiên Đạo xác định và đánh giá » giao cho chúng ta, chúng ta cam đoan làm thật xinh đẹp, nếu như không chuẩn bị cho tốt, ngài cứ việc đem chúng ta đổi đi..."

"Làm không tốt tự nhiên sẽ đem các ngươi đổi đi, Chính Nghĩa Liên Minh chỉ cần hữu dụng người, không phải ăn không ngồi rồi người." Lâm Bạch nhìn hắn một cái, lại chuyển hướng Hạ Khâm, "Hạ chưởng môn, Kiếm Tiên tốc độ nhanh, thành phẩm ra, các ngươi phụ trách tập san phái phát. Ngày sau, ta sẽ hướng sư môn nhiều xin một chút máy in, tại từng cái thành thị kiến thiết phát hành phân bộ, cố gắng mỗi đồng thời mới nhất tập san diện thế thời điểm, có thể trước tiên đưa đến độc giả trên tay. Tin tức coi trọng chính là có tác dụng trong thời gian hạn định tính, dư luận chỉ có thể từ chúng ta tới cầm giữ..."

...

Các người chơi dẫn tới mệnh lệnh, riêng phần mình đi làm việc lục.

Bận bịu cam tâm tình nguyện.

Không thể không nói.

Cạnh tranh khiến người vui vẻ.

Đột nhiên thành lập « Thiên Đạo lời bình » 【  Tiên Hiệp Thứ Nhất Cẩu Tử 】 trước tiên cảm nhận được nguy cơ.

Lấy hắn cầm đầu ban biên tập người chơi, cấp tốc tổ chức hội nghị khẩn cấp, thảo luận làm sao từ nội dung tới tay, bảo trì « chính nghĩa tuần san » dẫn trước vị trí.

Đặt ở thế giới hiện thực, « Thiên Đạo lời bình » làm xếp hạng, bọn hắn chỉ định sẽ ỷ vào lũng đoạn địa vị, cùng gió trước làm bắt đầu, nhưng Lâm Bạch vừa mới gõ qua bọn hắn, hơn mấy trăm người chơi xóa nick cày lại, khổ cực tại Tân Thủ thôn một lần nữa luyện cấp, tiến hành cơ sở nhất thương nghiệp đầu cuối bố cục công việc.

Mặc dù lấy được Cái Bang đền bù, nhưng địa vị cũng từ trên trời rớt xuống trong hố, không chừng lúc nào mới có thể đứng lên đâu!

Rốt cuộc.

Qua không được mấy ngày, lại có một nhóm lớn người chơi tiến vào trò chơi.

Mới tới người chơi không chừng suy nghĩ nhiều ít công lược, liền đợi đến ở trong trò chơi phát uy, nhân tài nhiều, ai còn sẽ quan tâm những cái kia bị đánh rớt bụi bặm.

...

"Đầu, thứ tư kỳ vừa ra, Lâm chưởng quỹ không có yêu cầu chúng ta ra thứ năm kỳ, chúng ta cũng không nội dung a!" 【  chơi bút con mèo nhỏ 】 chuyển động trong tay bút than.

"Không cần chờ Lâm chưởng quỹ. Chúng ta đến phát huy tính năng động chủ quan." 【  Tiên Hiệp Thứ Nhất Cẩu Tử 】 trầm ngâm một lát  nói, "Chính nghĩa tuần san tôn chỉ là tuyên truyền pháp tắc, Lâm chưởng quỹ không phải muốn làm Thiên Tàn văn hóa tiết sao? Chúng ta từ không trọn vẹn chi đạo tới tay, là Thiên Tàn văn hóa tiết tạo thế. Lại phân tích một đợt thiên hạ đại thế, đem Chính Nghĩa Liên Minh khuếch trương làm chúng ta chủ công phương hướng, từ khía cạnh tan rã xung quanh môn phái lòng tin..."

...

Cùng lúc đó.

【  Hoang Dã Lang 】 cấp tốc gây dựng « Thiên Đạo lời bình » ban biên tập, quyết tâm muốn cùng « chính nghĩa tuần san » đánh lôi đài bọn hắn, cũng không muốn kỳ thứ nhất chi lời bình liên minh nội bộ.

Chính Nghĩa Liên Minh tin tức bị « chính nghĩa tuần san » bộc không sai biệt lắm, tiếp tục hâm lại, không nhiều lắm ý tứ.

Muốn làm liền làm một đợt lớn.

Thế là.

Tiến hành một đợt chiêu thương dẫn tư về sau, 【  Hoang Dã Lang 】 phát động quân liên minh bên trong người chơi, lấy tiền tài mở đường, bắt đầu thông qua diễn đàn thu thập Càn Thành bên ngoài từng cái môn phái tin tức.

...

Cái Bang cùng Chính Nghĩa Liên Minh quân động tĩnh quá lớn, tự nhiên không gạt được trò chơi bên trong người chơi khác, « chính nghĩa tuần san » lo lắng Lâm Bạch trừng phạt, không dám cùng gió.

Bọn hắn cũng không sợ.

Không có Lâm Bạch cho công nghệ cao, bọn hắn liền làm nguyên thủy báo chí

Nội dung đủ kình bạo, đủ hấp dẫn người như vậy đủ rồi, đem lượng tiêu thụ làm bắt đầu, tự nhiên là sẽ có công ty quảng cáo theo vào.

Dù là không có hiện thực bên trong công ty quảng cáo, kiếm bản địa thổ dân tiền cũng không tệ.

Rốt cuộc, chơi đùa cũng là muốn chi phí.

Tiên hiệp thế giới bên trong môn phái nhìn thấy « chính nghĩa tuần san » lực ảnh hưởng, thấy được dư luận uy lực, cũng vô cùng cần thiết các người chơi làm một phần báo chí ra cạnh tranh.

Tu hành thị trường dư luận giới, không thể tùy ý Lâm Bạch Chính Nghĩa Liên Minh một nhà độc đại.

Nên chiếm trước dư luận cao điểm vẫn là phải chiếm trước, dù là xử lý một phần báo chí, không cần tới tuyên truyền nhà mình môn phái, chuyên môn dùng để sờ soạng Lâm Bạch cùng hắn Chính Nghĩa Liên Minh cũng thành!

Thế là.

« tiên hiệp thời thượng » « luyện khí cùng sinh hoạt » « tu hành giới » « tiên hiệp chí » « hoa hoa công tử » « chiến tranh » « quốc gia địa lý » các loại, đủ loại tạp chí như măng mọc sau mưa, cấp tốc tại các nơi trên thế giới xông ra.

Để người hoa mắt.

Các người chơi có lẽ không am hiểu nội dung biên tập, nhưng đem hiện thực bên trong các loại nổi danh tạp chí lý luận lấy tới, thay hình đổi dạng, thay đổi tiên hiệp thế giới nội dung, liền đầy đủ bọn hắn từ nơi nào mò được món tiền đầu tiên.

Tại Lâm Bạch dẫn dắt dưới, tiên hiệp thế giới cấp tốc đi hướng hỗn loạn không có thứ tự giai đoạn.

Biến hóa nhanh chóng để rất nhiều thổ dân trở tay không kịp, bọn hắn thậm chí không hiểu rõ chuyện gì xảy ra, liền không thể không học người khác cùng gió hiệu bàng.

Những này tạp chí có chủ đánh học thuật, có chủ đánh nội dung, cũng có tuyên dương đường viền tin tức, càng có đánh gần cầu...

Đủ loại loạn tượng để tu hành giới các nguyên lão căm thù đến tận xương tuỷ, đối Lâm Bạch cái này kẻ đầu têu quả thực chán ghét tới cực điểm.

Chính bảy tông cùng ma năm tông không đợi được Triều Nguyên kiếm phái đến đây xin giúp đỡ người, thông qua « chính nghĩa tuần san » ý thức được Lâm Bạch nguy hại, rốt cục quyết định, phái người trước tiên đem cái này con sâu làm rầu nồi canh trừ đi.

...

【  nhà thứ hai truyền thông công ty đạt thành; ban thưởng: Phóng viên chứng 10 bản (đã cấp cho) 】

【  ngươi khai sáng thủ tập san vật lực ảnh hưởng đạt tới cấp quốc gia (đã hoàn thành); ban thưởng: Máy in cùng với xung quanh thiết bị năm đài (đã cấp cho) 】

【  để ngươi khai sáng cuốn thứ hai sách báo lực ảnh hưởng đạt tới cấp quốc gia; ban thưởng: Đi theo hình ẩn hình máy quay phim năm đài 】

....