Chương 224: trò chơi người dẫn lĩnh (2)

Chương 224: trò chơi người dẫn lĩnh (2)

« Thiên Đạo lời bình » ban biên tập sáng tạo thành công một khắc này, Lâm Bạch trong đầu truyền đến nhiệm vụ hoàn thành nhắc nhở.

Ngay sau đó.

Truyền thông hệ thống lại cấp cho hai cái nhiệm vụ mới, chuẩn xác mà nói, là một cái nhiệm vụ tự động hoàn thành, lại phát một cái nhiệm vụ mới.

Thế là.

Lâm Bạch có được càng nhiều phóng viên chứng cùng máy in, vì hắn về sau truyền thông công ty mọc lên như nấm đặt vững thiết bị cơ sở.

Nhiệm vụ mới là để « Thiên Đạo lời bình » lực ảnh hưởng đạt tới cấp quốc gia, có người chơi hỗ trợ, Lâm Bạch cảm thấy không khó lắm.

Rốt cuộc.

Hắn bản thân liền là trò chơi bên trong đại minh tinh, nhất cử nhất động không biết bao nhiêu ánh mắt nhìn chằm chằm đâu, hắn phát hành sách báo, dù là nói nhảm một đống, cũng có thể sáng tạo ra kinh người lượng tiêu thụ, đây chính là danh khí tác dụng.

Về phần nhiệm vụ ban thưởng đi theo hình ẩn hình camera, Lâm Bạch không chút để ý, hắn chú trọng hơn chính là tạp chí ảnh hưởng dư luận lực cùng truyền bá năng lực.

...

"Chưởng môn, lúc nào dùng tách rời chi tiễn đoạn tuyệt ta cùng Bùi Duyên Tông quan hệ?" Sau khi mọi người tản đi, Đạo Hư chân nhân ngăn ở Lâm Bạch trước mặt, hắn tinh thần có chút nôn nóng, "Ngươi đã đáp ứng ta."

"Đạo Đạo, ngươi làm như vậy ta rất thương tâm." Bùi Duyên Tông nhìn xem Đạo Hư ánh mắt bên trong tràn đầy nhu tình mật ý, "Ta biết ngươi không yêu ta, nhưng tình cảm là có thể bồi dưỡng. Ta mặc dù có Lý chân nhân, nhưng ta đối với ngươi yêu vẫn thuần khiết không rảnh, ngươi cũng thấy được yêu chi đạo cường đại, cho ta một cái cơ hội, cũng cho mình một cái cơ hội."

"Cút." Đạo Hư nộ trừng Bùi Duyên Tông, "Lão tử mới không muốn cùng một cái nam nhân tu luyện yêu chi đạo." Nói, hắn lại nhìn về phía Lâm Bạch, "Chưởng môn, ngươi còn đã đáp ứng ta, muốn ta cùng Cát Phi Vân cộng đồng tu luyện yêu chi đạo, ngươi cũng không có làm được. Hôm nay hai chuyện ngươi nhất định phải hoàn thành một cái, không phải... Không phải... Ta về sau trên chiến trường còn cùng ngươi quấy rối, còn liên hợp Bùi Duyên Tông cùng một chỗ, ngươi buồn nôn ta, ta cũng buồn nôn ngươi..."

Không phải vậy nửa ngày, Đạo Hư chân nhân lấy sau cùng ra một cái cực kỳ khổ cực lý do.

Hắn phát hiện, mình thật không làm gì được Lâm Bạch.

Cái này khiến hắn rất cảm thấy tuyệt vọng, cảm thấy nhân sinh cũng không có ý nghĩa.

Bùi Duyên Tông tại một bên phụ họa: "Đạo Đạo, ngươi nói cái gì, ta thì làm cái đó, chỉ cần ngươi không rời đi ta."

Hồ Hòa tò mò nhìn hai người, muốn cười không có ý tứ cười.

Giang Thanh Khâm như có điều suy nghĩ, từ Bùi Duyên Tông đối Đạo Hư thái độ bên trong hấp thu yêu chi đạo kinh nghiệm, nàng không có bên trong tình yêu chi tiễn, một mực cảm giác mình cùng Lâm Bạch chi tiễn thiếu chút gì...

Mấy con tiểu hồ ly không quan tâm nhảy tới nhảy lui, tràn đầy phấn khởi chơi lấy nhân vật đóng vai, hoàn nguyên Đạo Hư cùng Bùi Duyên Tông thường ngày.

...

"Đạo Đạo, không nên rời bỏ ta."

"Cút, đi tìm ngươi Lý chân nhân."

"Ngươi còn nói không phải đang ghen..."

"Lại hướng bên cạnh ta góp, có tin ta hay không chơi chết ngươi!"

...

Lâm Bạch nhìn xem hai người: "Đạo Hư, ngươi có thể nghĩ tốt a, tách rời chi tiễn một khi bắn tới Bùi Duyên Tông trên thân, hắn sẽ vô cùng chán ghét ngươi, tựa như ngươi chán ghét ta cũng như thế, sẽ không tùy ý chí mà thay đổi."

"Ta ước gì đâu!" Đạo Hư sửng sốt một chút, trong nháy mắt minh bạch mình vì cái gì nhìn bất quá Lâm Bạch tất cả hành vi nguyên nhân chỗ, hắn nhìn xem Lâm Bạch, lại nhìn xem Bùi Duyên Tông, tuyệt vọng thở dài, "Sống thành ta hiện tại cái dạng này, quỷ tăng người ghét lại như thế nào? Một bộ cái xác không hồn thôi."

"Đạo Đạo, ta có thể cảm nhận được trong lòng ngươi khóc, thử tiếp nhận ta, ta có thể mang cho ngươi vui vẻ, đừng để ta chán ghét ngươi." Bùi Duyên Tông bắt lấy hết thảy thời cơ đối Đạo Hư phát khởi thế công, hắn thậm chí muốn bắt lên Đạo Hư tay, đối với hắn tiến hành an ủi.

"Ta hiểu được." Lâm Bạch nhìn xem Đạo Hư  nói, "Đạo Hư, ngươi chỉ muốn thoát khỏi đây hết thảy, vậy liền dốc hết toàn lực giúp ta thành công đi! Ta tu thành Thiên Đạo, khôi lỗi của ngươi thân phận sẽ tự động giải trừ, khôi phục sự tự do. Cho dù ta không có tu thành Thiên Đạo, ngươi phối hợp ta, bắt được cao cấp hơn khôi lỗi, giống Lý chân nhân dạng này vật thay thế, ta đáp ứng đem ngươi một mực thu vào tấm thẻ bên trong, để ngươi rời xa cái này phân tranh thế giới, thẳng đến ta tu thành Thiên Đạo, hoặc là ta chết mới thôi. Như thế nào?"

"Sư phụ, ta sẽ không để cho ngươi chết."

Mấy cái thanh âm không hẹn mà cùng vang lên, là Giang Thanh Khâm cùng Hồ Hòa bọn người, bọn họ cùng Lâm Bạch ràng buộc sâu nhất, có thể vì Lâm Bạch đánh đổi mạng sống cái chủng loại kia, tự nhiên không nghe được Lâm Bạch chịu chết như vậy

"Lời ấy thật chứ?" Đạo Hư hỏi.

"Quả thật." Lâm Bạch nói, "Ta chưa từng gạt người."

"Ta tạm thời tin ngươi một lần." Đạo Hư nhìn xem Lâm Bạch  nói, "Ngươi chế địch kế sách, đơn giản là tình yêu chi tiễn, cứ việc để những người kia yêu ta chính là, ta thay ngươi thuyết phục bọn hắn, trở thành khôi lỗi của ngươi."

"Một lời đã định." Lâm Bạch kìm lòng không được lộ ra nụ cười.

"Một lời đã định." Đạo Hư bị ép lộ ra mỉm cười, ánh mắt càng phát bi thương.

Đúng

Liền là cái này ngay cả nụ cười đều không nhận mình khống chế sinh hoạt, còn không bằng trở lại tấm thẻ bên trong, coi như mình chết đâu!

"Minh chủ, ta cũng đáp ứng thay ngươi toàn tâm toàn lực hiệu lực, có thể hay không giúp Lý chân nhân khôi phục thần trí?" Bùi Duyên Tông cầu khẩn nói, "Vĩ đại nhất yêu là buông tay, mặc dù Đạo Đạo kiên quyết để cho ta đau lòng, nhưng ta quyết định vẫn là tác thành cho hắn, nhưng hắn sau khi đi, ta ngay cả cái người nói chuyện cũng không có."

"..." Lâm Bạch do dự.

Nguyệt lão dây đỏ uy lực quá lớn, Thanh Ngọc cùng Hoa Khê ngươi nông ta nông, bắt được thời cơ liền dính nhau lấy cùng một chỗ, nhưng đó là một nam một nữ, mà lại dáng dấp cảnh đẹp ý vui, nhiều lắm là ngược ngược chó.

Nhưng Bùi Duyên Tông cùng Lý chân nhân nếu như cũng giống Thanh Ngọc hai người đồng dạng dính nhau, sợ là hắn buồn nôn ngay cả cơm đều ăn không vào nữa.

Trước mắt hắn lớn nhất bảo tiêu liền là Lý chân nhân, lại không thể đem hắn thu hồi tấm thẻ.

"Cho ta một cái cơ hội." Bùi Duyên Tông nói, "Ta như tu thành yêu chi đạo, đối sự giúp đỡ của ngài lớn hơn."

"Ta dự cảm Chính Nghĩa Liên Minh tiếp xuống sẽ có một trận quy mô lớn chiến dịch, chờ lần này chiến dịch về sau đi, ta nhìn ngươi biểu hiện đến quyết định, phải chăng cho Lý chân nhân khôi phục tự do." Lâm Bạch nghĩ nghĩ, nói.

"Được." Bùi Duyên Tông nhìn xem ngơ ngơ ngác ngác Lý chân nhân, trịnh trọng nhẹ gật đầu.

...

Tìm một chỗ không người nơi chốn.

Một chi kháng cự chi tiễn xuất tại Bùi Duyên Tông ngực.

Bùi Duyên Tông nhíu mày, nguyên bản nhu tình mật ý ánh mắt trong nháy mắt biến băng lãnh: "Đạo Hư, ta chưa từng nghĩ tới ngươi là đùa bỡn tình cảm tiểu nhân. Muốn ta đường đường Tàn Dương môn chưởng môn, vậy mà sẽ thích ngươi như thế một cái tiểu nhân, quả thực mù mắt chó của ta..."

Đạo Hư trợn mắt hốc mồm, ngay sau đó là cuồng hỉ.

Sưu

Một cái thẻ bay ra.

Bùi Duyên Tông bị thu hồi tấm thẻ bên trong.

Lâm Bạch đem tấm thẻ thu vào ống tay áo: "Lúc này hài lòng?"

"Đa tạ chưởng môn." Đạo Hư cổ quái nhìn xem Lâm Bạch, do dự một lát, hỏi, "Ngươi tình yêu chi tiễn cùng tách rời chi tiễn, nhất định phải cam đoan song phương nhìn thẳng?"

"Trúng tên về sau, hắn yêu hoặc là chán ghét chính là nhìn thấy cái thứ nhất người." Lâm Bạch nhìn xem Đạo Hư, nháy nháy mắt, "Ngươi sẽ bảo mật, đúng không?"

"Trách không được? Khuyết điểm của nó lại cường đại như thế." Nhớ tới thê lương quá khứ, Đạo Hư khóe mắt lấy xuống một giọt nước mắt, muốn cười lại cười không nổi, cuối cùng, hóa thành một tiếng thở dài bất đắc dĩ, "Lâm Bạch, ta mặc dù chán ghét ngươi, nhưng ta cũng là lời ra tất thực hiện người, sẽ thực hiện cam kết."

Người chơi cùng NPC đánh thành một mảnh, nên phỏng vấn phỏng vấn, nên học nghệ học nghệ, mỗi cái người đều bận rộn, nắm chặt sắp xếp thời gian riêng phần mình sự tình.

Lâm Bạch tạm thời yên tĩnh trở lại.

Bất quá, hắn cũng không nhàn rỗi, mà là đem Linh Khí các luyện khí sư nhóm tập trung ở cùng một chỗ, sưu tập bọn hắn trong tay tài liệu trân quý, kết hợp bọn hắn tiên tiến luyện khí lý luận, vì chính mình chế tạo một thanh thuộc tính bạo rạp dao phay, sắc bén, hút máu, trữ điện, linh khí kéo dài tới, kiên cố...

Tượng Thần hệ thống nhiệm vụ mới yêu cầu Lâm Bạch làm một cái có danh vọng chế tạo một kiện vũ khí, cùng làm cái này vũ khí được thế nhân tán thành..