Chương 225: chân chính thiên hạ công địch

Chương 225: chân chính thiên hạ công địch

Lâm Bạch càng nghĩ, cảm thấy mình liền là Chính Nghĩa Liên Minh nhất có danh vọng người.

Rốt cuộc.

Tại « chính nghĩa tuần san » tuyên truyền dưới, danh vọng của hắn đã như mặt trời ban trưa, hệ thống lại không quy định không thể cho mình chế tạo binh khí.

Có Trù thần hệ thống, dao phay có phải là vì hắn đo thân mà làm vũ khí.

Mặc dù hắn chiến đấu rất ít khi dùng đến vũ khí, nhưng để thế nhân tán thành chắc hẳn không khó.

Không tầm thường tại « chính nghĩa tuần san » cùng « Thiên Đạo lời bình » tuyên truyền bên trong, vì hắn gia tăng trên trù chi đạo điều mục, tán thành không nhất định cần chém chém giết giết. Hiện tại thế đạo không yên ổn, nhưng luôn có ổn định thời điểm.

Đến lúc đó, hắn tổ chức một trận siêu cấp trù nghệ giải thi đấu, nhường ra dao phay theo hắn rực rỡ hào quang chính là.

Lâm Bạch cân nhắc qua tại trong chiến đấu sử dụng trù nghệ.

Rốt cuộc.

Hắn nhìn qua « mới Long Môn khách sạn » đối bên trong cái kia sử dụng dao phay đem Tào thiếu khâm đi đứng chẻ thành bạch cốt kén ăn không gặp ấn tượng rất sâu.

Bây giờ, đao công của hắn không thua kén ăn không gặp, thiếu chỉ là một cái định trụ địch người thủ đoạn mà thôi.

Hắn đối mặt địch nhân xa so với Tào thiếu khâm cường đại hơn rất nhiều, mà lại, từng cái đều sẽ phi thiên độn địa, cơ bản sẽ không cho hắn cơ hội gần người.

Tuyệt thế thần y hệ thống ban thưởng tiệt mạch chi thuật có thể định trụ địch nhân, nhưng chỉ có thể bắt nạt cảnh giới thấp.

Dùng dao phay xử lý không bằng mình người, ngoại trừ lưu một cái tàn bạo tà ác thanh danh, cũng vô ích chỗ.

Muốn đánh liền đánh cao thủ.

Trù thần hệ thống ban thưởng đồ ăn biết phát sáng kỹ năng, hiệu quả có thể so sánh Hạng Vũ chống lên đến nồi lớn nấu Lưu Bang cha kiểu như trâu bò nhiều.

Trên chiến trường đem địch nhân làm thành một món ăn, mặc dù biến thái, nhưng tuyệt đối có thể đem trù chi đạo phát dương quang đại, chấn nhiếp quần hùng. . .

Truyền đi.

Ai còn dám đến trêu chọc hắn?

Dùng một cái hiển hách hung danh đổi lấy một thế hòa bình, giá trị!

. . .

Đánh thức ăn ngon đao về sau, Lâm Bạch ôm tiểu hồ ly, ở người chơi ở giữa đi dạo, sưu tập càng nhiều tin tức hơn.

Cùng NPC trò chuyện thời điểm, các người chơi sẽ giữ lại rất nhiều tin tức hữu dụng, rất nhiều người thích loại này đem người khác đùa bỡn trong lòng bàn tay cảm giác ưu việt, tin tức kém tạo thành cảm giác ưu việt là dễ dàng nhất để người thỏa mãn.

Lâm Bạch không tồn tại cái này chướng ngại, các người chơi nói chuyện riêng luôn có thể mang cho hắn càng nhiều kinh hỉ, để hắn hiểu rõ ngoại giới động thái.

Cẩn thận tính, có thể nghe được người chơi nói chuyện riêng, mới là hắn chân chính át chủ bài.

Rốt cuộc.

Tùy thời nghĩ đến đẩy BOSS, chưởng khống hết thảy các người chơi đối NPC tới nói, quá không hữu hảo.

Cũng may theo hắn triển lộ ra thực lực càng ngày càng mạnh, các người chơi liên quan tới đẩy lên hắn đàm luận càng ngày càng ít.

Đề tài của bọn họ càng nhiều tập trung ở đối với xã hội đại thế phân tích, cùng tự thân tại trò chơi bên trong định vị phía trên. . .

Cùng bị công ty quảng cáo bắt cóc, đem trò chơi biến thành hoạt động thương nghiệp Cái Bang cao tầng khác biệt.

Phần lớn người chơi tiến vào thế giới này là thật tới chơi trò chơi, từ Cái Bang lĩnh một phần tiền lương, chỉ là là trò chơi tăng thêm một phần vui vẻ mà thôi.

. . .

Truyền thông đại chiến, Càn Thành xung quanh từng cái môn phái cách đối phó, đi đến nửa đường lại trở về đi Ngự Thú trai, các người chơi địa vị tăng lên. . .

Một vòng đi xuống, Lâm Bạch biết được rất nhiều liên quan tới ngoại giới động tĩnh.

Những này đều tại dự liệu của hắn bên trong.

Chính Nghĩa Liên Minh trưởng thành, ăn mòn liền là xung quanh môn phái lợi ích.

Mà loại này không có thứ tự hỗn loạn hiệu quả, cũng là hắn muốn nhìn đến.

Mặc dù hắn có trở thành tên đầy đủ công địch khuynh hướng, nhưng hắn làm rối loạn người chơi trưởng thành tiết tấu, cũng đảo loạn thổ dân thế giới cân đối thế lực phân bố. . .

Loạn

Đối với hắn trưởng thành cùng phát triển mới là có lợi.

Rốt cuộc.

Mặc kệ là NPC cùng thổ dân, đều phải ứng đối loạn cục bên trong đủ loại phiền phức.

Bất loạn, tất cả mọi người có thể rảnh tay, làm từng bước đối phó hắn!

Làm cho cả trò chơi đi hướng hỗn loạn không thể dự báo phương hướng, vậy đại khái liền là phía sau hệ thống nhà cung cấp muốn đạt tới mục đích đi!

. . .

Ngày kế tiếp.

Lâm Bạch chính đang suy nghĩ có phải hay không mở ra một vòng mới Đại Ngữ Ngôn hệ thống nhiệm vụ tu hành.

Rốt cuộc.

Nên an bài cũng tất cả an bài xong, cho dù ra ngoài đòi hỏi độc quyền trao quyền phí, một hai ngày cũng đi không đến, nhiều một loại kỹ năng, liền nhiều một phần bảo mệnh thời cơ.

Còn không chờ hắn cân nhắc tốt tu luyện thế nào, liền nhìn thấy, Hạ Khâm mang theo 【  Bạch Ngân 】 【  Đặng Lý Bất Đa 】 mấy cái người chơi vội vàng chạy đến.

Hạ Khâm biểu lộ nghiêm túc, mấy cái người chơi lại mặt mày hớn hở, lộ ra hưng phấn dị thường.

"Thế nào?" Lâm Bạch hỏi.

"Minh chủ, vừa nhận được tin tức, chính bảy tông cùng ma năm môn nhằm vào ngươi, ban bố chính tà liên hợp Tru Sát lệnh." Hạ Khâm hoảng loạn nói.

Bùi Duyên Tông lúc đầu hàm tình mạch mạch nhìn xem Lý chân nhân, nghe được chính tà liên hợp lệnh truy sát mấy chữ, sắc mặt lúc ấy liền thay đổi.

"Thứ đồ gì đây?" Lâm Bạch không rõ ràng cho lắm.

Cái này, Tân Thượng bọn người lần lượt chạy đến, bên cạnh đều mang một hoặc nhiều tên người chơi, sắc mặt của từng người đều hết sức khó coi.

"Các ngươi cũng là vì chính tà Tru Sát lệnh mà đến?" Lâm Bạch đảo mắt đám người.

"Minh chủ cũng nghe nói!" Triệu Đồ Long chau mày, lo lắng nói, "Lần này Chính Nghĩa Liên Minh sợ là tai kiếp khó thoát."

Các người chơi đang thì thầm nói chuyện.

"Kiểu như trâu bò đại phát!" 【  Đem Không Chấp Nhận 】 mặt mày hớn hở, "Bị hai đạo chính tà liên hợp tiễu sát, kịch bản đại bạo phát a!"

"Không nghĩ tới chính bảy tông cùng ma năm môn sẽ chủ động vào sân, Lâm chưởng quỹ mặt mũi thật to lớn. Trò chơi mới tiến hành hai tháng, đã có một loại đến hậu kỳ cảm giác, ta hiện tại rốt cuộc biết chính phủ nói trò chơi không có kịch bản là có ý gì!" 【  Bạch Ngân 】 than thở nói, "Hậu kỳ BOSS không để ý giang hồ quy củ, trực tiếp đối nhân tài mới nổi ra tay, vượt đẳng cấp nghiền ép, truyền hình điện ảnh kịch bên trong cũng không như thế diễn a!"

"Lúc này ai còn dám nói, Lâm chưởng quỹ là chính phủ con riêng?" 【  Mướp Đắng Dây Leo 】 nói.

"Bị người khắp thiên hạ truy sát, mới là thỏa thỏa nhân vật chính mô bản tốt a!" 【  Ta Không Phải Tiểu Hào 】 cãi lại nói, "Trong diễn đàn đã nhao nhao lật ra. Thật nhiều người kêu gào muốn Open Beta, ai cũng không muốn bỏ qua cái này siêu cấp lớn kịch bản sự kiện đâu!"

. . .

Các người chơi nói chuyện riêng đông một búa, tây một gậy chùy, Lâm Bạch chỉ nghe cái đại khái, hắn nhìn về phía Hạ Khâm, hỏi: "Chuyện gì xảy ra, cụ thể nói cho ta một chút."

"Chính tà Tru Sát lệnh, nhằm vào tội ác tày trời người tuyên bố." Hạ Khâm nhìn xem Lâm Bạch, yết hầu có chút phát khô, theo bản năng nuốt ngụm nước bọt, "Chính bảy tông cùng ma năm tông lẫn nhau thành thủy hỏa, thành lập đến nay, đi ra mấy cái ma đầu, cũng không cho tại chính phái, cũng không dung tại tà phái. Nhưng những người kia bị đuổi giết, cũng chỉ là môn phái tự phát hành vi. Giống minh chủ như này, từ chính bảy tông cùng ma năm tông cộng đồng hạ lệnh, tru sát người, còn là lần đầu tiên."

"Lần thứ nhất? Quá keo kiệt đi! Ta làm chuyện xấu xa gì, liền tội ác tày trời, ta ngay cả người đều chưa từng giết mấy cái tốt a! Tận sức tại mở rộng pháp tắc tu hành chi đạo có lỗi sao? Để tu hành chi đạo ban ơn cho dân sinh có lỗi sao?" Lâm Bạch ngượng ngùng nói, "Thật sự bá đạo đến không cho phép bất kỳ một cái nào tân sinh thế lực xuất hiện. Quả nhiên, Chính Nghĩa Liên Minh cách làm là đúng, bị những này lão mục nát thống trị tu hành giới, con đường tu hành cũng liền đến cuối cùng a!"

Hạ Khâm bọn người sửng sốt, đây là đối đãi chính tà lệnh truy sát thái độ sao?

"Minh chủ, ngươi liền một điểm không lo lắng sao?" Tân Thượng hỏi, "Đây chính là chính tà Tru Sát lệnh a!"

"Lo lắng bọn hắn là có thể đem chính tà Tru Sát lệnh thu hồi đi sao?" Lâm Bạch nhìn hắn một cái, "Binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn, đánh một quyền mở, miễn cho trăm quyền đến, chờ bọn hắn ý thức được làm không xong ta thời điểm, chính tà Tru Sát lệnh liền thùng rỗng kêu to."

【  đến từ Mướp Đắng Dây Leo, Bạch Ngân, Ta Không Phải Tiểu Hào, Đặng Lý Bất Đa. . . khâm phục; +1 +1 +1 】

"Không hổ là Lâm chưởng quỹ, muốn liền là phần này không đem người trong thiên hạ đưa vào mắt hào khí a!" 【  Bạch Ngân 】 tán thán nói.

. . .

"Đúng rồi. Chính tà Tru Sát lệnh cụ thể chấp hành phương thức là cái gì?" Lâm Bạch hỏi.

Hợp lấy ngươi cái gì cũng không biết, trách không được bình tĩnh như thế, chúng chưởng môn oán thầm.

Hạ Khâm bất đắc dĩ hít một tiếng: "Hai đạo chính tà tất cả người tu hành nhất định phải tham dự vào đối minh chủ truy sát bên trong, không được giấu kín, là minh chủ cung cấp chi viện vật tư. Là minh chủ cung cấp trợ giúp, coi là cộng đồng truy sát mục tiêu."

"Cho nên nói, các ngươi đều xem như ta đồng bọn!" Lâm Bạch nhìn về phía Hạ Khâm bọn người, cười hỏi.

Hạ Khâm bọn người bị ép mỉm cười, đắng chát gật đầu.

Thẩm Cuồng nói: "Trừ phi chúng ta có thể chứng minh mình là bị bức hiếp, đồng thời lập tức tuyên bố cùng Chính Nghĩa Liên Minh thoát ly quan hệ."

"Các ngươi sẽ làm như vậy sao?" Lâm Bạch híp mắt lại, hỏi.

"Đương nhiên sẽ không. Bọn hắn không biết minh chủ cường đại, chúng ta thế nhưng là tự mình trải nghiệm qua." Mã Xương Thành cái thứ nhất tỏ thái độ, nghĩa phẫn điền ưng nói, "Huống chi, cái gọi là chính tà lệnh truy sát, vốn là ban bố không có bất kỳ cái gì đạo lý. Không cũng là bởi vì Chính Nghĩa Liên Minh động ích lợi của bọn hắn sao? Chính bảy tông cùng ma năm tông cầm giữ tu hành giới mấy vạn năm, còn không cho phép người khác ra mặt sao?"

"Mã cốc chủ lời nói rất đúng, một ngày nhập Chính Nghĩa Liên Minh, cả đời chính là Chính Nghĩa Liên Minh thành viên." Vạn Kỳ Phong nghiêm mặt nói, "Pháp tắc tu hành là chiều hướng phát triển, bọn hắn ngăn cản không được."

"Minh chủ yên tâm, chúng ta sẽ không rời khỏi Chính Nghĩa Liên Minh." Cát Phi Vân nói.

Còn lại đám người cũng nhao nhao tỏ thái độ.

Quan huyện không bằng hiện quản, hung thần ngay tại trước mặt, chính bảy tông muốn tru sát Lâm Bạch, không chừng muốn hao phí bao nhiêu thời gian?

Đắc tội Lâm Bạch, vài phút bị hắn làm thành khôi lỗi.

Đổi thành ngươi, ngươi có sợ hay không?

"Lựa chọn của các ngươi sẽ không sai." Lâm Bạch cười nhìn đám người, "Tu hành pháp tắc muốn liền là cỗ này kiên định không thay đổi tín niệm. Chính Nghĩa môn đem ta đẩy ra lịch kiếp không phải là không có đạo lý. Có câu nói là một người đắc đạo gà chó cũng thăng thiên, chờ tu hành có thành tựu ngày, cho dù các ngươi không có tu thành pháp tắc, ngôn xuất pháp tùy một câu, liền có thể để các ngươi đắc đạo thành tiên, không biết sẽ tránh khỏi các ngươi nhiều ít tu hành thời gian."

【  đến từ Hạ Khâm, Mã Xương Thành, Vạn Kỳ Phong, Tân Thượng. . . oán niệm; +1 +1 +1 】

Trong lòng mặc dù không tin Lâm Bạch vẽ bánh nướng, nhưng chúng chưởng môn vẫn là cùng kêu lên hướng Lâm Bạch nói lời cảm tạ: "Đa tạ minh chủ."

"Nói mà không có bằng chứng." Lâm Bạch mở ra tay, hơn mười viên tinh thần trái cây trống rỗng xuất hiện tại lòng bàn tay của hắn, "Đây là cô đọng thần hồn trái cây, các ngươi một người một viên điểm đi! Như thế thiên tài địa bảo tại Chính Nghĩa môn có rất nhiều, chỉ cần các ngươi thực tình là Chính Nghĩa Liên Minh phục vụ, loại này thiên tài địa bảo không thể thiếu các ngươi."

Một vạn câu dễ nghe, không bằng một điểm con mắt nhìn thấy chỗ tốt.

Chỉ riêng không thành chuỗi, một cây làm chẳng nên non, đã thành danh xứng với thực thiên hạ công địch, lại không hướng bên người tụ lại một chút cùng chung chí hướng đồng bạn.

Sợ là mỗi ngày đều muốn trình diễn cực hạn trốn giết.

« chính nghĩa tuần san » phát hành về sau, tâm tình tiêu cực từ đầu đến cuối ra ngoài bạo rạp trạng thái, Lâm Bạch tinh thần trái cây đã nhiều đến ăn cũng ăn không hết, lấy ra một chút làm mồi nhử, không lỗ vốn.

Tiểu bạch hồ theo bản năng nuốt ngụm nước bọt, nó ung dung mắt nhìn Lâm Bạch, đến cùng vẫn là bại lộ a!

Nghe tinh thần trái cây phát ra mùi thơm nồng nặc, Hạ Khâm chờ chưởng môn sửng sốt một chút, bọn hắn là người biết hàng, chỉ một lát sau, nhao nhao đem tinh thần trái cây đưa vào miệng bên trong.

Sau đó, đám người con mắt đột nhiên phát sáng lên.

Tinh thần trái cây hiệu quả hiệu quả nhanh chóng.

"Cái này?" Mã Xương Thành hô hấp có chút gấp rút, một mặt khiếp sợ nói, "Loại này cô đọng thần hồn trái cây, vậy mà không cần chiết xuất sao? Một điểm độc tính đều không có, hiệu quả lại so đan dược còn tốt? Mà lại vậy mà không cần luyện hóa?"

Lâm Bạch cười cười, lòng bàn tay bắn ra, lại là hơn mười khỏa tinh thần trái cây, hắn tiện tay hướng miệng bên trong lấp một viên, lại đi tiểu hồ ly miệng bên trong lấp một viên, còn lại mấy khỏa tất cả đều ném cho Hồ Hòa.

Tiểu hồ ly líu ríu đoạt thành một đoàn.

【  đến từ Hạ Khâm, Vạn Kỳ Phong, Tân Thượng. . . chấn kinh; +1 +1 +1 】

Nhìn xem Lâm Bạch diễn xuất, trên mặt mọi người tất cả đều là không che giấu được chấn kinh.

Cô đọng thần hồn thiên tài địa bảo phóng tới chính bảy tông cũng là không tầm thường kỳ vật, Lâm Bạch vậy mà tùy tiện liền lấy ra tới, mà lại một thanh lại một thanh, còn cần tới đút hồ ly. . .

Phung phí của trời a!

Hạ Khâm đám người tròng mắt đều đỏ.

Lâm Bạch dùng hành động thực tế vì bọn họ đã chứng minh Chính Nghĩa môn cường đại!

Hóa Thần kỳ liền muốn cô đọng thần hồn, đối kháng khi độ kiếp Dương Lôi, thần hồn càng cô đọng, cơ hội thành công càng cao, dù là độ kiếp thất bại, thần hồn cũng có thể tu thành Âm thần, hoặc là chuyển thế trùng sinh, hoặc là đoạt xá tu hành. . .

Có thể nói.

Những trái này đối Hóa Thần kỳ người liền tương đương với nhiều một cái mạng a!

Chỉ những thứ này ngưng thần quả, mở rộng cung ứng, mời chào Hóa Thần cảnh giới người bán mạng, quả thực dễ như trở bàn tay. . .

. . .

Nhìn xem Giang Thanh Khâm tội nghiệp ánh mắt, Lâm Bạch lại lấy ra mấy khỏa trái cây, đưa cho nàng.

Giang Thanh Khâm mặt mày hớn hở.

Nhìn xem Giang Thanh Khâm một viên tiếp nối một viên hướng miệng bên trong nhét tinh thần trái cây, Hạ Khâm đám người cổ họng đi theo nhấp nhô, ghen ghét phát cuồng, khá lắm, gặm hạt dưa đâu!

Giờ khắc này, tất cả mọi người hận không thể để Lâm Bạch cho bọn hắn bắn trên một cái tình yêu chi tiễn, trở thành người yêu của hắn!

. . .

"Minh chủ, chúng ta có thể nếm thử sao?" 【  Bạch Ngân 】 liếm một cái khóe miệng, cười theo hỏi, có thể để cho mấy cái chưởng môn trong nháy mắt trầm mặc trái cây, chỉ định là đồ tốt a!

Vạn một đối người chơi cũng hữu dụng đâu?

"Cảnh giới của các ngươi quá thấp, hiện tại ăn vô dụng." Lâm Bạch nhìn bọn hắn một chút  nói, "Bất quá, đa số Chính Nghĩa Liên Minh lập một ít công lao, ngược lại là có thể ban thưởng các ngươi mấy khỏa."

"Minh chủ, chúng ta lập công cũng có thể được những trái này khen thưởng sao?" Hạ Khâm đỏ hồng mắt hỏi, như thế một lát sau, hắn tiếng nói đều khàn khàn.

"Đương nhiên." Lâm Bạch đảo mắt đám người, cười nói, "Không phải ta vì cái gì xuất ra đến đem cho các ngươi ăn? Lâm mỗ chỉ là đối với tu hành giới không hiểu rõ, lại không ngốc, tự nhiên biết ngưng thần quả trân quý. Nhưng Lâm mỗ tu hành pháp tắc biết, lấy xích tử chi tâm đối xử mọi người, chân thành nhất, chưa từng bạc đãi người một nhà."

"Đa tạ minh chủ, chúng ta chắc chắn thề sống chết giữ gìn Chính Nghĩa Liên Minh." Tân Thượng bọn người cùng nhau ôm quyền hướng Lâm Bạch nói lời cảm tạ, lần này bị Lâm Bạch mang theo tới mỉm cười là phát ra từ thật lòng, như thế thô đùi, không tranh thủ thời gian ôm vào, quả thực liền là đồ đần.

"Tốt, lòng tin có, chúng ta nói tiếp đi chính tà Tru Sát lệnh sự tình đi!" Lâm Bạch cười nói, "Náo tình cảnh lớn như vậy, không đến mức liền là phát động một số người truy sát ta a?"

"Cấm chỉ quốc gia đối ngươi cung cấp trợ giúp." Tân Thượng giành nói, "Khi tất yếu  bất kỳ cái gì quốc gia tu sĩ đều có nghĩa vụ tham dự đối ngươi vây giết."

"Cơ bản thành pháp tắc không tại đối minh chủ có tác dụng." Cát Phi Vân nói, "Bất luận kẻ nào đều có thể tại cơ bản thành truy sát minh chủ, ngộ thương bình dân không trách."

"Chính Nghĩa Liên Minh độc quyền pháp bị coi là vô hiệu." Thẩm Cuồng nói.

"Minh chủ tuyên dương pháp tắc chi đạo bị coi là dị đoan  bất kỳ người nào không được tu hành." Trử Vô Song nói.

"Đánh giết minh chủ người, có thể thu hoạch được chính bảy tông chưởng môn thân truyền đệ tử thân phận." Hạ Khâm nói, "Cùng pháp bảo, linh đan, cùng đếm không hết linh thạch ban thưởng.".