Chương 226: Cái Bang kịch biến

Chương 226: Cái Bang kịch biến

Trò chơi trong ngoài triệt để lâm vào cuồng hoan.

« tiên hiệp thế giới » diễn đàn, bị chính tà Tru Sát lệnh cà màn hình.

"Sớm biết Lâm Bạch sẽ có một ngày như vậy, hắn nhảy quá hoan. Giống hắn làm như vậy, thế giới trò chơi còn thờ ơ, chính phủ liền trắng thiết kế ra tinh vi như vậy mà nghiêm cẩn trí năng."

"Chính Nghĩa Liên Minh động chính bảy tông cùng ma năm tông bánh gatô, mới vì chính mình đưa tới phiền toái lớn như vậy, nếu như Lâm Bạch thành thành thật thật kinh doanh Cái Bang, liền sẽ không có này tai hoạ."

"Còn kinh doanh Cái Bang đâu, Lâm Bạch bị toàn phương vị chèn ép, Cái Bang đã xong. Lúc này, Cái Bang liền là vướng víu, Lâm Bạch sẽ không mang theo bọn hắn cùng một chỗ bay."

"Chính bảy tông sở dĩ động Lâm chưởng quỹ, không riêng gì bởi vì hắn động phía trên bánh gatô, cũng bởi vì sau lưng của hắn Chính Nghĩa môn. Một cái Lâm Bạch, hoàn toàn không đáng đại động can qua như vậy. Rốt cuộc, Lâm chưởng quỹ bên ngoài biểu hiện ra thực lực chỉ có Hóa Thần kỳ, tùy tiện xuất động một hai người cao thủ nói không chừng là có thể đem hắn đánh chết. Chính bảy tông là cho Lâm Bạch phía sau Chính Nghĩa môn quang minh thái độ, thành thành thật thật qua ngươi ẩn cư sinh hoạt không ai sẽ quan tâm ngươi, một khi dám mạo hiểm đầu, không tiếc hết thảy giá phải trả cũng phải đem ngươi ấn xuống."

"Lâm Bạch bên ngoài thực lực chỉ có Hóa Thần kỳ, tất cả kỹ năng đều bị phơi bày ra, đến từ toàn bộ thế giới vây quét, nếu như hắn còn có thể tiếp tục sống, thậm chí toàn thân trở ra. Ta thật muốn hoài nghi cái này lấy truy cầu chân thực làm chủ trò chơi hợp lý tính."

"Đừng quên, Lâm Bạch đằng sau có Chính Nghĩa môn, có lẽ lần này có thể đem Chính Nghĩa môn cái này chân chính sau màn hắc thủ bức đi ra."

"Chính Nghĩa Liên Minh chủ yếu sức chiến đấu là Kim Đan, cao cấp sức chiến đấu là Hóa Thần, ở giữa còn có Nguyên Anh. Các ngươi cho rằng người chơi tại trận này thịnh yến trung năng đưa đến cái tác dụng gì? Pháo hôi? Vẫn là xem trò vui, hay là truyền lời máy truyền tin? Làm lúc đầu nên trò chơi chủ thể người chơi, tại trận này cuồng hoan bên trong chỉ có thể biến thành làm việc vặt, các ngươi không cảm thấy bi ai sao?"

"Ta không cảm thấy bi ai. Ta không muốn phân tích thế cục, cũng không quan tâm Cái Bang tiền cảnh, ta chỉ hi vọng trò chơi có thể mở ra Open Beta, dù là ta đi bên trong làm cái ống loa cũng được..."

"Thêm một, chó chính phủ, phù hộ lần sau rút hiệu nhất định chọn được ta."

"Chính tà Tru Sát lệnh vừa ra, cảm giác cái này phá trò chơi một chút liền đến thời kì cuối."

"Mới không phải thời kì cuối, có lẽ là tiền truyện. Ngươi đến nghĩ như vậy, bị Lâm Bạch như thế nháo trò, nổi danh, vô danh, môn phái toàn lượng tương. Một khi Chính Nghĩa môn bị buộc ra, song phương cao đẳng tu sĩ đại chiến, rất có thể đem tu hành giới hoà mình phế tích, đẳng cấp cao sức chiến đấu tiêu hao hầu như không còn, liền sẽ triệt để san bằng cùng người chơi chênh lệch. Về sau phát triển hẳn là là như vậy, pháp tắc cùng truyền thống tu hành chi tranh, người chơi tại phế tích phía trên, thành lập được mới tu hành văn minh."

"Hợp lấy đây là một cái phế tích trò chơi! Sát vách « Thần Ma đại lục » biểu thị không phục."

"Không phục kìm nén. Chính Nghĩa môn đã bị máy in lấy ra, người chơi hoàn toàn có thể dẫn vào văn minh khoa học kỹ thuật, còn nhớ rõ Lâm Bạch từ tương lai trở về cứu thế suy đoán sao? Một trận chiến tranh tiếp tục vài vạn năm, văn minh triệt để hủy diệt, Lâm Bạch bị chọn trúng từ tương lai xuyên việt về tới cứu thế, kết quả lại đã dẫn phát tu hành giới chiến tranh, từ Logic trên có thể hình thành hoàn mỹ bế vòng."

"Tường đều không phục, chỉ phục ngươi."

"Ta một chút đều không muốn chơi phế tích trò chơi. Nói không chừng chính phủ dự định là làm một cái chiến tranh trò chơi, ẩn thế môn phái Chính Nghĩa môn cùng chính bảy tông đại chiến, người chơi lựa chọn trận doanh, tiến hành một trận dài đến mấy chục năm đối kháng. Rốt cuộc, một cái hòa bình thế giới nào có nhiều như vậy nhiệm vụ, chỉ có song phương đánh nhau mới có cơ hội."

"Nói với ta không xung đột, song phương đem thế giới đánh thành phế tích, tương lai người phát minh máy thời gian, đem Lâm Bạch đưa trở về..."

"Ngươi nha đặt bộ vòng đâu?"

"Thiên ngôn vạn ngữ rót thành một câu, lão tử muốn vào trò chơi, không muốn chỉ riêng ở bên ngoài xem náo nhiệt..."

"Thêm một "

...

Giáp Mộc thành.

Từ Lung Vân đứng tại phía trước cửa sổ, ngắm nhìn Triều Nguyên kiếm phái phương hướng.

Hỉ nộ không lộ nàng lúc này trên mặt viết đầy tâm sự.

Triệu Đồng đứng tại nàng bên cạnh thân, nhẹ giọng hỏi: "Thành chủ, chính tà Tru Sát lệnh đã phát, chúng ta có phải hay không quan ngừng Cái Bang sản nghiệp?"

Từ Lung Vân chấn động, quay đầu, nói: "Triệu Đồng, Thái Nhất quốc lúc nào muốn nghe chính bảy tông ra lệnh?"

Triệu Đồng nhìn xem Từ Lung Vân, muốn nói lại thôi, rốt cục vẫn là nhịn không được nói: "Thành chủ, « chính nghĩa tuần san » đưa tin, Lâm Bạch chính thức người yêu là Giang Thanh Khâm, ngài cùng hắn không có kết quả. Huống chi, Lâm Bạch lại là như này tình cảnh, tiếp tục cùng hắn thân cận, sợ là sẽ phải dẫn lửa thiêu thân, chính tà Tru Sát lệnh phía dưới  bất kỳ cái gì quy củ đều không nhằm vào Lâm chưởng quỹ có hiệu lực, người trong tà đạo biết ngài cùng Lâm chưởng quỹ quan hệ, rất có thể sẽ bắt ngươi bức hiếp hắn đi vào khuôn khổ, dù là vì tự thân an nguy, lúc này cũng không thể cùng hắn quá mức thân cận."

Từ Lung Vân khẽ nhíu mày, rơi vào trầm mặc.

Triệu Đồng tiếp tục nói: "Theo thuộc hạ biết, Ất Mộc, Bính Hỏa, Đinh Hỏa ba thành thành chủ, biết được chính tà Tru Sát lệnh trước tiên, liền quan ngừng Cái Bang tất cả sản nghiệp, thậm chí không cho phép bọn hắn bán « chính nghĩa tuần san ». Cái Bang trên trời rơi xuống người kháng nghị, bị giam tiến nhà giam một nhóm lớn..."

"Thuận theo tự nhiên." Từ Lung Vân nói, "Không, đem Trù thần cơm chiếm, thiếp lên quan phủ giấy niêm phong, gần đây không cho phép đối ngoại mở ra. Ngươi phái người trông coi, không cho phép bất luận kẻ nào đi vào quấy rối Tống Tấn Nam toàn gia, nếu có người đánh Trù thần cơm chiếm chủ ý, nói cho bọn hắn, Trù thần cơm chiếm thu về quan phủ, cùng Lâm Bạch không có bất cứ quan hệ nào!"

"Thành nội không trọn vẹn chi đạo?" Triệu Đồng hỏi.

"Không cần để ý tới." Từ Lung Vân nói, "Mục tiêu của bọn hắn là Lâm Bạch, Lâm Bạch không tại, sẽ không đối thành nội bách tính ra tay. Gần đây, ta sẽ ra ngoài một đoạn thời gian, Giáp Mộc thành lớn nhỏ công việc, giao cho Phó thành chủ quyết sách."

"Vâng." Triệu Đồng đáp.

...

Càn Thành.

Quách Nguyên nắm cả 【 Lạc Mễ 】 bả vai, đứng tại phủ thành chủ hậu hoa viên, thưởng thức trong hồ nước cá chép.

Phía sau bọn họ cái đình bên trong, trưng bày tinh xảo bánh ngọt, mâm đựng trái cây.

Có thị nữ bưng bầu rượu tại một bên đứng hầu, ngẫu nhiên liếc trộm một chút 【 Lạc Mễ 】 bóng lưng, ánh mắt bên trong sẽ không tự chủ toát ra một chút khinh bỉ.

"A in dấu, chính tà Tru Sát lệnh một phát, Lâm Bạch đã thành chuột chạy qua đường, người người kêu đánh, lường trước chèo chống không được bao dài thời gian, ngươi nhưng từng nghĩ tới, suất lĩnh Cái Bang thoát ly hắn chưởng khống?" Quách Nguyên hỏi, "Cái Bang có đủ để ảnh hưởng thiên hạ « chính nghĩa tuần san » có trải rộng bốn thành sản nghiệp, nếu ngươi độc lập, khống chế mấy ngàn trên trời rơi xuống người, đủ để trở thành một phương kiêu hùng."

"Lão Quách, ta làm sao không muốn một mình chưởng khống một bang phái." 【 Lạc Mễ 】 bưng lên tay cái khác rượu chén, phẩm một ngụm, nhìn xem hồ bên trong cá chép, bỗng nhiên hít một tiếng, chua xót mà nói, "Nhưng ta trên danh nghĩa là Cái Bang chi chủ, nhưng đệ tử Cái Bang lại phần lớn là hướng về phía Lâm Bạch thanh danh mà đến. Lâm Bạch lại tại trong bang sắp xếp 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 【  Tên Điên Nam 】 chưởng khống thực chất quyền lực, ta cái bang chủ này làm hữu danh vô thực, liền là một cái khôi lỗi, duy chỉ có tại ngươi nơi này, mới có thể hưởng thụ được một lát yên tĩnh, nghĩ chưởng khống Cái Bang, nói nghe thì dễ?"

【 Lạc Mễ 】 cũng không cảm thấy mình bị tình yêu chi côn ảnh vang lên, hắn vẫn cho rằng mình tại thông qua tình yêu chi côn khống chế thành chủ

Hắn là bang chủ Cái bang, nhưng trên thực tế  nhiệm vụ là Lâm Bạch an bài, người chấp hành là 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 bọn người, thậm chí Cái Bang tiền quảng cáo thu nhập, hắn cầm đều so 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 thiếu hơn nhiều.

Đồng dạng là người chơi, hắn làm sao có thể chịu phục?

Mà Lâm Bạch tình yêu chi côn để Quách Nguyên đối với hắn si mê, hắn thấy được Thái Nhất quốc nội tình, cũng nhìn thấy cơ hội vùng lên. Cho nên, 【 Lạc Mễ 】 những ngày này một mực tại bồi dưỡng cùng Quách Nguyên tình cảm, muốn lợi dụng Quách Nguyên thân phận và địa vị, hoàn thành hắn sự nghiệp to lớn.

Về phần 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 cùng 【 Canh Mễ 】 thấy thế nào hắn, 【 Lạc Mễ 】 đã không quan trọng, hắn cần chính là một tiếng hót lên làm kinh người, không phải làm Lâm Bạch một cái xách dây con rối.

Bây giờ, thời cơ rốt cục bị hắn bắt lấy.

Không uổng công hắn bồi cái lão nhân này chơi nhiều ngày như vậy.

Quách Nguyên cười ha ha một tiếng: "Ngày xưa, Lâm Bạch tại, chưởng khống Cái Bang tự nhiên không dễ dàng. Hiện tại, Lâm Bạch ốc còn không mang nổi mình ốc, Càn Thành bên trong, không ai có thể thoát ly ta chưởng khống! Cái gì 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 【  Tên Điên Nam 】 nếu bọn họ nghe lời thì cũng thôi đi. Không nghe lời, tìm cớ đem bọn hắn đưa vào nhà ngục là được."

【 Lạc Mễ 】 khẽ mỉm cười: "Việc này chúng ta còn cần bàn bạc kỹ hơn. Ta đã muốn đem Cái Bang chưởng khống tại tay mình bên trong, lại không muốn cùng Lâm Bạch trở mặt."

"Vì sao?" Quách Nguyên hỏi.

"Trừ phi hắn hoàn toàn chết đi, không phải, nghĩ gắn bó Cái Bang, còn cần mượn nhờ trên người hắn kinh khủng lưu lượng." 【 Lạc Mễ 】 nói, "Cái Bang tiền tài nhiều từ thiên ngoại mà đến. Phủ thành chủ tài lực không đủ để chèo chống toàn bộ Cái Bang vận chuyển, đã mất đi thiên ngoại tài lực, cho dù ta nắm trong tay Cái Bang, Cái Bang cách giải tán cũng không xa."

"Việc này lại có chút khó làm!" Quách Nguyên nhíu mày.

"Lão Quách, ngươi kinh doanh Càn Thành nhiều năm, còn có chuyện gì có thể làm khó được ngươi sao?" 【 Lạc Mễ 】 hướng Quách Nguyên liếc mắt đưa tình, ngón tay tại lồng ngực của hắn họa vòng, "Thời gian cấp bách, trước giúp ta cầm xuống Cái Bang, còn lại lại bàn bạc kỹ hơn đi! 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 có thể động, quảng cáo bộ bên kia không thể động..."

Chính tà Tru Sát lệnh vừa ra, mang ý nghĩa Lâm Bạch trở thành trò chơi chung cực tiêu điểm, không biết sẽ có bao nhiêu ánh mắt nhìn hắn chằm chằm, lúc này quảng cáo không thể thiếu.

Lần này, 【 Lạc Mễ 】 muốn đem 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 bọn người đá ra đi, hắn muốn bắt đầu to.

Từ hôm nay trở đi.

Hắn muốn làm một cái danh xứng với thực bang chủ Cái bang.

...

"Lão điên, cái này là cơ hội của chúng ta." 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 cũng không nghĩ tới sự tình biến hóa nhanh như vậy, mặc dù diễn đàn trên đại bộ phận người chơi hát suy Cái Bang, nhưng hắn không cho là như vậy.

"Cơ hội gì? Ngoại trừ Giáp Mộc thành, còn lại ba cái Tân Thủ thôn nghiệp vụ đều bị phong ngừng, chúng ta mất trắng bao nhiêu tiền, ngươi lại còn cảm thấy đó là cái thời cơ?" 【  Tên Điên Nam 】 nói.

Hắn chỉ muốn thống thống khoái khoái chơi đùa, nhưng êm đẹp một cái tiên hiệp trò chơi, cứ thế mà bị cuốn vào Huyền Nghi, kinh dị, trộn lẫn lấy đủ loại âm mưu luận.

Đầu của hắn sắp có một ít chuyển không tới.

Mà lại, hắn cự đau lòng Cái Bang đầu nhập, ai có thể nghĩ tới vừa mới trải tốt dây chuyền sản nghiệp, bởi vì một cái chuyện ngoài ý muốn, nói đoạn liền đoạn.

Cái này khiến 【  Tên Điên Nam 】 không thể không liên tưởng đến công ty game có phải hay không đang mượn máy móc vơ vét của cải, hố tiền của bọn hắn.

"Toàn ngừng cho phải đây!" 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 nói, "Lâm Bạch làm những cái kia sản nghiệp điểm chúng ta nhiều ít tâm. Ngoại trừ quảng cáo bộ cùng « chính nghĩa tuần san » ta định đem tất cả không quan hệ sản nghiệp toàn bộ triệt tiêu. Mọi người thừa cơ đem đẳng cấp cà bắt đầu, nên luyện đan luyện đan, nên luyện khí luyện khí, đối với chúng ta mà nói  đẳng cấp mới là hết thảy. Mà quảng cáo bộ toàn lực vận chuyển, tại Lâm Bạch bị đuổi giết giai đoạn, mãnh tiếp quảng cáo, có thể kiếm bao nhiêu tiền, liền kiếm bao nhiêu tiền."

"Ngươi muốn làm làm một cú rồi?" 【  Tên Điên Nam 】 hỏi.

"Hai tay chuẩn bị." 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 cười hắc hắc, "Ta dự định nói cho Lâm Bạch, chính tà Tru Sát lệnh phía dưới, chúng ta vì Cái Bang thực lực, đem Cái Bang chuyển sang hoạt động bí mật, nghỉ ngơi dưỡng sức. Mà chúng ta đối ngoại thì tuyên bố, Cái Bang không muốn thụ Lâm Bạch liên luỵ, chủ động thoát ly cùng hắn liên hệ. Tương lai, Lâm Bạch thắng, Cái Bang vẫn là Cái Bang. Như Lâm Bạch chết rồi, thoát ly sự tình liền biến thành thật... ."

"..." 【  Tên Điên Nam 】 sửng sốt.

"Lão điên, qua một thời gian ngắn, đại tập đoàn vào ở, Cái Bang ưu thế sẽ càng ngày càng nhỏ. Trước tiên đem tiền kiếm đủ  đẳng cấp thăng lên. Tương lai bắt đầu từ số không, hoặc là thay cái môn phái, chúng ta vẫn có càng cơ hội tốt." 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 hưng phấn hướng 【  Tên Điên Nam 】 giảng thuật kế hoạch của hắn.

Đúng vào lúc này.

Bên ngoài một trận rối loạn.

【  Khảm Mộc số một 】 hoảng loạn thanh âm từ bên ngoài truyền đến: "Lão Cao, nhanh hạ tuyến. Thành vệ quân đối Cái Bang động thủ."

"Cái gì?" 【  Tên Điên Nam 】 bỗng nhiên đứng lên, "Đây chính là ngươi cái gọi là thời cơ?"

"Đương nhiên là thời cơ." 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 xem thường cười nói, "Hạ cái gì tuyến, để bọn hắn bắt, Quách Nguyên vừa động thủ, chúng ta tại Lâm Bạch bên kia không thì càng có sức thuyết phục. Đến lúc đó, chúng ta tuyên bố thoát ly Lâm Bạch, thành chủ tự nhiên sẽ đem chúng ta thả ra, trên trời rơi xuống người có lỗi gì, đơn giản theo sai người mà thôi..."

...

【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 lạc quan một mực tiếp tục đến trong tù thấy được 【 Lạc Mễ 】 cùng thành chủ.

Nhìn xem dính nhau cùng một chỗ hai người, hắn không khỏi sinh ra một tia dự cảm không tốt, nhưng vẫn là ôm một tia chờ mong, thông qua nói chuyện riêng, đem kế hoạch của mình nói cho 【 Lạc Mễ 】 hi vọng đạt được phối hợp của hắn.

【 Lạc Mễ 】 thương hại nhìn xem bị hắn nhốt vào ngục giam 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 tà mị cười cười, nói chuyện riêng nói: "Không sai kế hoạch. Ta dùng, Lão Cao, ngươi liền trong tù, an tâm chờ tin tức tốt của ta đi!"

Một nháy mắt.

【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 sắc mặt đột biến: "Lạc Mễ, ngươi điên rồi."

"Ta không điên, là ngươi định vị của mình sai." 【 Lạc Mễ 】 cười đắc ý cười, "Trên danh nghĩa, ta mới là bang chủ Cái bang, không phải sao? Ngươi kiếm cũng không ít, tới phiên ta. Ta sẽ lần lượt cùng quảng cáo bộ người nói, người chơi ở giữa nào có cái gì chân chính lực hiệu triệu, đơn giản là tiền cho nhiều ít thôi, ta nghĩ bọn hắn sẽ đồng ý. Huống chi, ta ngoại trừ Lâm Bạch bên ngoài, còn có thành chủ cái này hậu thuẫn, ngươi sợ là không biết Thái Nhất quốc nội tình thâm hậu cỡ nào, cùng ta chơi, so đùa với ngươi có tiền đồ nhiều..."

【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 mặt đột nhiên chìm xuống dưới, hắn chưa từng nghĩ tới sẽ là dạng này một cái kịch bản, ở trong trò chơi, hắn lại có loại bị đè nén đến muốn thổ huyết cảm giác.

Hắn đỡ ngục giam lan can, nhìn xem 【 Lạc Mễ 】: "Lạc Mễ, ngươi có biết hay không ngươi đang làm gì? Ngươi sớm bị Lâm Bạch khống chế, tình yêu chi côn là hai chiều, ngươi không cảm thấy ngươi si mê thành chủ có chút không bình thường sao? Lâm Bạch kỹ năng là có thể ảnh hưởng đến hiện thực..."

"Ngươi tin không?" 【 Lạc Mễ 】 lắc đầu, thương hại nhìn xem 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 "Ngươi sẽ không thật sự cho rằng ta bị trò chơi bên trong một cái lão đầu tử mê hoặc đi! Quá buồn cười, một cái trò chơi mà thôi, lại còn bị ngươi tưởng thật. Biên ra dạng này buồn cười lý do, chú định ngươi sẽ thất bại a!"

"Thảo!" 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 trùng điệp nện xuống lan can, hai mắt đỏ bừng, "Lạc Mễ, ngươi sẽ hối hận!"

"Ta sẽ không hối hận." 【 Lạc Mễ 】 nói, "Thứ nhất, bang chủ Cái bang vốn chính là ta, các ngươi một mực xem thường ta, cho là ta gặp vận may, bao biện làm thay thay ta hành sử bang chủ quyền lực, dựa vào cái gì;

Thứ hai, ta không có phạm pháp, ngươi sẽ không cho là ta ở trong trò chơi hãm hại ngươi, quan toà sẽ ủng hộ ngươi a?

Thứ ba, ta biết Lâm Bạch quải điệu, ta chống đỡ không nổi Cái Bang, nhưng ta không cần, kiếm đủ cái này sóng nhanh tiền. Ta có lẽ sẽ thay cái hiệu, một lần nữa vui vẻ tiến hành trò chơi.

Về phần ngươi, đổi hiệu hẳn là so ta sớm đi! Rốt cuộc, bằng vào ta cùng thành chủ quan hệ, hắn đại khái suất là sẽ không đem ngươi thả ra. Nói đến, ta còn muốn cảm tạ ngươi, giúp ta đem Cái Bang kinh doanh tốt như vậy đâu!".