Chương 227: Người người đều có cơ hội

Chương 227: Người người đều có cơ hội

【  Cái Bang thụ trọng thương, cứu vãn đại ca sự nghiệp. Ban thưởng: 100 khí vận 】

【  tình cảnh của ngươi đã đến cực độ bên bờ nguy hiểm, vì chính mình tranh ra một đầu sinh lộ; ban thưởng: Thoáng hiện (cự ly ngắn chuyển vị) 】

Cực hạn phản sát hệ thống cấp ra nhiệm vụ mới, trực tiếp làm chỉ ra tình cảnh của hắn —— cực kỳ nguy hiểm.

Đương nhiên.

Ban thưởng cũng cực kỳ mê người, từ nhanh nhẹn trực tiếp tấn thăng đến thoáng hiện.

Lại một hạng bảo mệnh kỹ năng!

Bất quá.

Nhìn thấy thoáng hiện một nháy mắt, Lâm Bạch nghĩ tới lại là tài nấu nướng của hắn.

Trên chiến trường đem địch nhân làm thành đồ ăn, thiếu liền là đến địch nhân bên người phương pháp, hiện tại phương pháp tựa hồ có.

Hệ thống ở giữa liên động quả nhiên có thể đền bù tất cả không đủ...

...

Ba cái cơ bản thành vừa mới cất bước sản nghiệp bị giam ngừng, Trù thần cơm chiếm bị Từ Lung Vân phong, 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 chờ lưu thủ Càn Thành Cái Bang cao tầng bị Quách Nguyên bắt, Dược Vương cốc, Linh Khí các, Huyết Ảnh môn các loại môn phái lưu thủ thành viên đơn phương tuyên bố cùng gia nhập Chính Nghĩa Liên Minh chưởng môn đoạn tuyệt quan hệ...

Một cái tiếp một cái tin tức xấu truyền đến.

Trù thần hệ thống, tuyệt thế thần y hệ thống, Tượng Thần hệ thống các loại trước đó tất cả kế hoạch xong nhiệm vụ cơ hồ đều bị gián đoạn...

Đây chính là cùng toàn bộ thế giới đối kháng hậu quả sao?

Quả nhiên là toàn phương vị giảo sát.

Chính bảy tông cùng ma năm tông quá để mắt mình!

...

Ngồi một mình ở phòng nghị sự, Lâm Bạch yên tĩnh suy tư phá cục chi pháp.

Dây đỏ còn có bốn cái, đây là hắn lớn nhất đòn sát thủ;

Bốn tờ thẻ màu vàng, bất quá có ba tấm phải dùng tại nhiệm vụ phía trên, nếu như vận khí tốt, duy nhất một lần phong ấn thành công, hắn không chỉ có sẽ còn lại ra hai tấm, sẽ còn bị hệ thống ban thưởng năm tấm.

Khi đó, hắn liền sẽ có bảy cái thẻ màu vàng.

Thẻ màu vàng công hiệu là phong ấn so với hắn đẳng cấp cao đối thủ, bất quá, hệ thống phán định rất mơ hồ, đem tấm thẻ nhân vật cùng hưởng cho thực lực của hắn, cũng coi như thành hắn cá nhân thực lực.

Lý chân nhân là Hóa Thần, hắn liền là Hóa Thần cảnh giới.

Trên lý luận, lợi dụng được thẻ màu vàng, cam đoan mỗi lần chiến đấu đều có thể phong ấn so với hắn đẳng cấp cao đối thủ, hắn cá nhân thực lực liền có thể cầu thang tính nhảy vọt, cấp tốc đạt tới thế giới này tu hành đỉnh phong —— độ kiếp cao thủ cảnh giới;

Đây là tình huống lý tưởng nhất.

Nhưng thực chiến bên trong, tổng có chuyện ngoài ý muốn xảy ra, nhất là hiện tại, Cái Bang sự nghiệp trì trệ không tiến, khí vận đình chỉ tăng trưởng, không chừng sẽ xảy ra chuyện gì đâu!

Mà siêu cấp chưởng môn nhiệm vụ gần nhất cũng không ban thưởng điểm công đức...

Bây giờ có thể làm, tựa hồ chỉ còn lại Nguyệt lão hệ thống, chiến thần hệ thống cùng Đại Ngữ Ngôn hệ thống nhiệm vụ.

Đương nhiên.

Còn có hắn không thế nào thích siêu cấp nhân vật phản diện hệ thống...

Mặc kệ như thế nào.

Trốn tránh không thể giải quyết vấn đề, chỉ có vượt khó tiến lên, mới có thể tại rắc rối phức tạp thế cục bên trong xông ra một mảnh bầu trời.

...

Cùng thoáng có chút khẩn trương Lâm Bạch khác biệt, ngưng thần quả xuất hiện, đưa cho Chính Nghĩa Liên Minh tất cả thành viên cực lớn lòng tin.

Tân Thượng bọn người vứt bỏ hiềm khích lúc trước, tụ tập cùng một chỗ, tràn đầy phấn khởi luyện đan, luyện khí, là sắp đến đại chiến tường tận nhất chuẩn bị.

Bọn hắn thậm chí không có để ý mình môn phái phản bội.

...

"Minh chủ, 【 Lạc Mễ 】 phản." 【  Bạch Ngân 】 bọn người đạt được 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 cầu cứu tin tức, trước tiên tìm đến Lâm Bạch.

"Ừm?" Lâm Bạch nhíu mày.

"..." 【  Bạch Ngân 】 một năm một mười đem Càn Thành phát sinh đoạt quyền sự kiện nói cho Lâm Bạch, "Cao Ngạo Lão Nhân, Tên Điên Nam chờ lưu thủ Cái Bang cao tầng, bị Lạc Mễ liên hợp thành chủ một mẻ hốt gọn. Lạc Mễ bây giờ tại Càn Thành một tay che trời. Minh chủ, ngươi được cứu cứu Lão Cao bọn hắn a! Cho tới nay, Cái Bang tất cả sự vụ đều là bọn hắn tại chèo chống vận chuyển, Lạc Mễ lớn bao nhiêu bản sự, ngài cũng biết, Cái Bang giao đến trong tay hắn, tám chín phần mười liền bị bại hoại rơi mất."

"Hắn còn đầu nhập vào thành chủ." 【  Ta Không Phải Tiểu Hào 】 bổ sung, "Lần này, hắn ra chủ ý nhìn như hai đầu đặt cược, có tiến có thối. Nhưng hắn chơi không lại Quách Nguyên. Lần này, hắn có thể đâm lưng Lão Cao bọn người, lần sau liền có thể đâm lưng ngài a!"

【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 có thể đem cầm Cái Bang quyền lợi lâu như vậy, tự nhiên có hắn ngự người chi thuật, chí ít mấy cái Cái Bang cao tầng tâm đều là tại hắn bên này.

Không phải mỗi cái người đều thấy tiền sáng mắt, huống chi, những người này rõ ràng 【 Lạc Mễ 】 năng lực, biết đi theo hắn Cái Bang lâu dài không được.

Mấu chốt nhất một điểm, 【 Lạc Mễ 】 hành vi quá làm cho người ta hàn tâm, không ai thích dạng này đồng đội.

Các người chơi một bên hướng Lâm Bạch báo cáo tình huống, một bên nói chuyện riêng.

Lâm Bạch rất dễ dàng từ bọn hắn nói chuyện bên trong biết rõ chuyện tất cả chân tướng.

Sau đó, cho ra một cái kết luận, chó cắn chó, một miệng lông.

【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 nghĩ tính toán mình, kết quả bị 【 Lạc Mễ 】 trở tay tính toán, hai cái người diễn ra vừa ra bông hoa màu sắc tươi đẹp đoạt quyền nội đấu.

Song phương không một cái tốt.

Hiện tại đến để cho mình chủ trì công đạo, nghĩ gì thế!

Nên

Mà lại, từ Lâm Bạch bản thân lợi ích xuất phát, 【 Lạc Mễ 】 thượng vị đối với hắn càng có lợi hơn.

Bởi vì Thủ Tịch Vai Phụ hệ thống nhằm vào đối tượng là đại ca của hắn.

Đem 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 cứu ra, những người này trở tay lại đem 【 Lạc Mễ 】 xử lý, mới gọi mình hố chính mình.

Trừ phi hắn muốn đổi một cái đại ca.

Nhưng lúc này đổi đại ca, một lần nữa bồi dưỡng sự nghiệp của hắn, khí vận giá trị còn cần hay không?

Không thể không nói.

【 Lạc Mễ 】 làm cái này sự tình thật đúng là xinh đẹp.

Không biết đây coi là không tính tình yêu chi côn đưa tới nghiệt duyên, rốt cuộc, bị Nguyệt lão dây đỏ khóa lại mấy đối CP, tình cảm anh anh em em, không có náo một điểm yêu thiêu thân, mà 【 Lạc Mễ 】 cùng Quách Nguyên ở giữa thì tràn ngập lợi dụng, bị lợi dụng, quyền sắc giao dịch các loại.

【 Lạc Mễ 】 lợi dụng thành chủ, Quách Nguyên chẳng lẽ liền không có một phần lợi dụng 【 Lạc Mễ 】 thành phần ở bên trong à, nếu chỉ là ham sắc đẹp của hắn, cũng không gọi được nghiệt duyên.

Không thể không phòng.

"Minh chủ, phải đem Lão Cao bọn hắn cứu ra a! Lạc Mễ sẽ đem Cái Bang hủy." 【  Mướp Đắng Dây Leo 】 nói."

"« chính nghĩa tuần san » còn có thể vận chuyển sao?" Lâm Bạch hỏi.

Mấy cái người chơi sững sờ.

【  Bạch Ngân 】 nột nột nói: "Có thể đi!"

"Vậy là được rồi, cho 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 truyền một lời, thiên tướng hàng chức trách lớn ngoài ý nghĩ người vậy. Trước phải khổ nó tâm chí, lao nó gân cốt, đói hắn thể da, khốn cùng hắn thân, tăng thêm hắn không thể. Để hắn trong tù ở lại một thời gian, chịu đựng được trong khoảng thời gian này, ta sẽ đối với hắn an bài lần nữa." Lâm Bạch nhìn xem mấy người, nói.

Cái này xong?

【  đến từ Bạch Ngân, Mướp Đắng Dây Leo, Ta Không Phải Tiểu Hào... oán niệm; +1 +1 +1 】

"Lạc Mễ đâu?" 【  Bạch Ngân 】 hỏi.

"Các ngươi cũng biết, cục thế trước mặt ác liệt, « chính nghĩa tuần san » là chúng ta tiếng nói, cam đoan nó vận chuyển như vậy đủ rồi, còn lại nên buông liền buông vừa để xuống. Lạc Mễ cùng Quách Nguyên quan hệ tốt, có hắn chủ trì Cái Bang, chí ít tại Càn Thành phạm vi bên trong, Quách Nguyên có thể bảo vệ Cái Bang cơ bản vận chuyển. Chúng ta muốn từ tình huống thực tế xuất phát..." Lâm Bạch nói.

Cam

Mấy cái người chơi tâm lúc ấy liền lạnh.

Chẳng ai ngờ rằng, Lâm Bạch lại cấp ra như thế một cái kết quả xử lý.

"Minh chủ, Cái Bang cơ hồ là Lão Cao một tay lo liệu lên, cái này sự tình muốn truyền đi, đến làm cho đệ tử Cái Bang nhiều thất vọng đau khổ a!" 【  Bạch Ngân 】 chưa từ bỏ ý định nói.

Thất vọng đau khổ cọng lông!

Đều là trời nam đất bắc người chơi.

Ai quan tâm ai?

Nào có như vậy cảm tình sâu đậm?

Lâm Bạch nhìn hắn một cái, nói: "Lạc Mễ là ta khâm định bang chủ, từ vừa mới bắt đầu ta cũng đã nói, các ngươi chơi cái gì đều có thể, bang chủ không thể động. Các ngươi đem hắn giá không, có hôm nay kiếp nạn, cũng là tự gây nghiệt. Ra hỗn, sớm tối là phải trả. Đã Lạc Mễ cầm lại mình quyền lực, các ngươi liền thật tốt phụ tá hắn chính là."

"Thế nhưng là..." 【  Bạch Ngân 】 nói.

"Đem ngươi đặt ở Cao Ngạo Lão Nhân vị trí bên trên, ngươi có thể làm tốt sao?" Lâm Bạch nhìn xem 【  Bạch Ngân 】 hỏi.

"..." 【  Bạch Ngân 】 ngây ngẩn cả người.

"Các ngươi kỳ thật giống như hắn, may mắn gặp dịp thôi, không có người nào so với ai khác ưu tú hơn. So với một bụng tâm địa gian giảo, ta càng ưa thích nghe lời người thành thật." Lâm Bạch nói, "Chí ít bọn hắn sẽ không tại thời điểm chiến đấu, vì một chút lợi ích, đâm lưng ta."

Lời nói thật tối đả thương người.

Mấy cái người chơi đồng thời rơi vào trầm mặc.

【  Mướp Đắng Dây Leo 】 nói chuyện riêng nói: "Lần trước sự tình còn không có đi qua đâu, Lâm chưởng quỹ đã không tín nhiệm ta nhóm."

"Lần trước để chúng ta luận võ quyết định đi ở thời điểm, ngài còn nói, chỉ cần cường giả cùng hữu dụng người." 【  Hạ Sơn Hổ 】 không cam lòng phản bác.

Mặc dù hắn một mực cùng Lâm Bạch làm trái lại, nhưng luận võ bên trong lại vẫn còn tồn tại, rốt cuộc, hắn còn có tâm tâm niệm niệm thú tai nương, không nguyện ý làm lại từ đầu.

"Đã mạnh hơn, lại muốn trung thực, có vấn đề sao?" Lâm Bạch cười nói.

Chúng người chơi bị ép mỉm cười, trong lòng bên trong là Lâm Bạch bài tiết oán niệm.

"Lạc Mễ cũng không thành thật, ngài liền không sợ hắn tương lai đối với ngài cũng tới cái đâm lưng?" 【  Ta Không Phải Tiểu Hào 】 cười hỏi.

"Chỉ cần ta đủ cường đại, hắn sẽ không có cơ hội." Lâm Bạch nói, "Còn có, ngươi cho rằng ta thành lập Chính Nghĩa Liên Minh quân là làm cái gì?"

"..." 【  Ta Không Phải Tiểu Hào 】 im lặng.

"Ta biết các ngươi chướng mắt Lạc Mễ, tựa như các ngươi chướng mắt Đặng Lý Bất Đa đồng dạng." Lâm Bạch đảo mắt đám người, "Nhưng bọn hắn đều là ta chọn a, còn nhớ rõ Chính Nghĩa môn quy củ sao? Ta chọn người, dù cho lại xấu lại ngu xuẩn, cũng phải nhận. Bồi dưỡng được đến liền là nhân tài, bồi dưỡng không ra liền là coi đây là giám tấm gương. Nói thật, Lạc Mễ lần này phản sát, để cho ta đối với hắn lau mắt mà nhìn."

Chúng người chơi hai mặt nhìn nhau.

【  Bạch Ngân 】 nói: "Ngọa tào, suýt nữa quên mất Chính Nghĩa môn môn quy."

【  Mướp Đắng Dây Leo 】 nói: "Quên Lâm chưởng quỹ bản thân cũng không phải vật gì tốt, chúng ta tới tìm hắn chủ trì công đạo, cũng là ngu xuẩn."

【  Ta Không Phải Tiểu Hào 】 nói: "Hắn ước gì trong chúng ta đấu đâu!"

【  Hạ Sơn Hổ 】 nói: "Nhưng nội đấu không phải lúc a, lúc này hắn đã người người kêu đánh."

【  Ta Không Phải Tiểu Hào 】 nói: "Chính vì hắn người người kêu đánh, mới sẽ không quản Lão Cao sự tình, diễn đàn đã nói đến đúng, lúc này hắn tự thân khó đảm bảo, Cái Bang đã thành gánh nặng của hắn. Hiện tại Lâm Bạch muốn liền là ổn định, hắn căn bản không quan tâm ai tại quản lý Cái Bang. Không thể không nói, Lạc Mễ tuyển cái ra tay thời cơ tốt a!"

【  Bạch Ngân 】 hỏi: "Lão Cao làm sao bây giờ? Cũng không thể thật chờ lấy Lâm Bạch đem mọi chuyện cần thiết giải quyết a? Kia tới khi nào rồi?"

【  Mướp Đắng Dây Leo 】 nói: "Phải không chúng ta nghĩ biện pháp cứu hắn, phải không hắn xóa nick cày lại, trừ cái đó ra, không có thứ hai con đường có thể đi."

Đám người bỗng nhiên rơi vào trầm mặc.

Không có Lâm Bạch trợ giúp, cứu bọn họ nói nghe thì dễ?

Bọn hắn thậm chí cũng bay không quay về Càn Thành!

Coi như bay trở về, bọn hắn cũng không có bản lãnh cướp ngục...

Thế nhưng là xóa nick?

【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 cùng 【  Tên Điên Nam 】 bọn hắn một tay đem Cái Bang làm như thế lớn, nếu như xóa nick cày lại, trước đó hết thảy cố gắng liền đều uổng phí a!

Cái này trong lúc mấu chốt, Cái Bang lòng người bàng hoàng, tiền đồ chưa biết, ai sẽ hao tốn sức lực đi mang một cái mới hiệu...

...

Nghe mấy cái người chơi nói chuyện riêng, Lâm Bạch cười cười, nói: "Đừng nghĩ nhiều như vậy có không có, không nói Lạc Mễ, các ngươi liền tình nguyện một mực bị Cao Ngạo Lão Nhân chỉ huy, không nghĩ tranh thứ một sao?"

Mấy cái người chơi lần nữa bị ép mỉm cười.

"Mặc dù Chính Nghĩa Liên Minh hiện tại lâm vào khốn cảnh, nhưng tương lai là muốn cùng chính bảy tông địa vị ngang nhau, thậm chí thay vào đó." Lâm Bạch thu liễm lại nụ cười, "Một cái Cái Bang, một cái Chính Nghĩa Liên Minh quân, không có khả năng quản lý các mặt tất cả sự vụ. Đan đạo sản nghiệp là một mặt, trù chi đạo sản nghiệp là một mặt, luyện khí sản nghiệp cũng là một mặt..."

Hắn nhìn về phía 【  Hạ Sơn Hổ 】  nói, "Ngươi không phải thích thú tai nương sao? Tương lai yêu tộc quật khởi, ngươi liền không muốn phụ trách chủ trì Hóa Hình Đan cấp cho, chế tạo một nhóm lại một nhóm thú tai nương sao?"

【  Hạ Sơn Hổ 】 hô hấp lập tức dồn dập lên.

Lâm Bạch cười cười, tiếp tục nói: "Chính Nghĩa Liên Minh làm sự tình là đem hiện tại tu hành giới triệt để xáo trộn gây dựng lại, sẽ sáng lập một cái khổng lồ tu hành đế quốc, dính đến các ngành các nghề, phàm là các ngươi ngày sau có thể thống lĩnh một cái ngành nghề, đều là một phương cự phách. Tại quá trình này bên trong, sẽ có người bị loại, lại không ngừng có người mới thượng vị.

Đưa ánh mắt buông dài xa một chút, các ngươi là sớm nhất một nhóm cùng ở bên cạnh ta người, mỗi cái người đều có cơ hội. Để ta giúp các ngươi đối phó Lạc Mễ, có thể có cái gì cảm giác thành tựu, chờ các ngươi trưởng thành về sau, đem hắn đè xuống, chẳng phải là càng thống khoái hơn?"

Một lời nói nói đám người cảm xúc bành trướng.

【  Bạch Ngân 】 kìm lòng không được nuốt ngụm nước bọt, nói chuyện riêng nói: "Lâm chưởng quỹ là đang vẽ bánh đi!"

【  Hạ Sơn Hổ 】 nói: "Nhưng nghe cực kỳ mê người."

【  Ta Không Phải Tiểu Hào 】 nói: "Cảm giác giống như là tạo phản đánh thiên hạ khai quốc tướng lĩnh, đột nhiên cảm giác được nhân sinh tốt có hi vọng."

【  Bạch Ngân 】 nói: "Vạn một thất bại làm sao bây giờ?"

【  Ta Không Phải Tiểu Hào 】 nói: "Có quan hệ sao? Chúng ta chỉ là đang chơi trò chơi mà thôi, quá trình đủ đặc sắc như vậy đủ rồi. Mấu chốt nhất một điểm, Lâm chưởng quỹ nhập thế đến nay, trên thân còn không có thua trận đâu!"

【  Mướp Đắng Dây Leo 】 hỏi: "Cao Ngạo Lão Nhân làm sao bây giờ?"

【  Bạch Ngân 】 do dự một lát, nói: "Đem Lâm chưởng quỹ quyết định nói cho Lão Cao, để hắn tự mình lựa chọn đi! Chúng ta không giúp đỡ được cái gì."

【  Hạ Sơn Hổ 】 nói: "Hắn kiếm cũng không ít, cho dù xóa nick cày lại, cũng đáng. Lấy bản lãnh của hắn, Đông Sơn tái khởi, chưa hẳn không phải một chuyện xấu."

【  Ta Không Phải Tiểu Hào 】 nói: "Cùng lắm thì chờ chúng ta phát tích về sau, Lão Cao còn không có xoay người, chúng ta kéo hắn một thanh chính là."

...

Khục

Offline quan sát trực tiếp 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 sắc mặt xanh xám, che ngực một trận ho kịch liệt: "Một đám ngu xuẩn, bị Lâm Bạch dễ như trở bàn tay phân hoá, không đủ cùng mưu, cuối cùng sẽ có một ngày, các ngươi cả đám đều sẽ vì hôm nay ngu ngu xuẩn nỗ lực giá phải trả."

Bất quá.

Hắn cũng minh bạch, mình là bị tất cả mọi người từ bỏ.

Tốt thất bại!

Lần này trò chơi kiếp sống càng như thế ngắn ngủi, cái này phá bích trò chơi quá mẹ nó hố người.

Thế nhưng là, thật không cam lòng a!

【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 giận dữ thối lui ra khỏi trực tiếp, mở ra diễn đàn, viết xuống tiêu đề: "Trò chơi là một trận nhằm vào người chơi âm mưu, Lâm Bạch kỹ năng có thể ảnh hưởng đến thế giới hiện thực."

Một mảnh văn chương, lưu loát phân tích 【 Lạc Mễ 】 sử dụng tình yêu chi côn kích bên trong thành chủ sau trước sau chuyển biến, cùng có thể sẽ đối trò chơi người chơi tạo thành hiện thực tổn thương, cuối cùng, hắn còn tru tâm @ 【 Canh Mễ 】 ngươi vững tin 【 Lạc Mễ 】 trong lòng còn có ngươi sao?

Hết thảy hoàn thành.

Điểm kích gửi đi.

【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 vốn cho rằng một thiên này bôi đen trò chơi văn chương sẽ không bị phát ra ngoài, kết quả thuận thuận lợi lợi phát biểu ra ngoài, đã không có xóa topic, cũng không có hạn lưu.

Nhưng làm hắn tức giận chính là.

Văn chương phía dưới hồi phục, nhưng đều là phản bác hắn, nói hắn Versailles(*) căn bản không có người đem hắn thuyết pháp coi là chuyện đáng kể, ngoại trừ 【 Canh Mễ 】.

Ban đêm đi ra ngoài một chuyến, ra tay trước.

(tấu chương xong).