Chương 228: thổ dân mới không quan tâm dư luận

Chương 228: thổ dân mới không quan tâm dư luận

"Chính tà liên hợp Tru Sát lệnh hạ chân tướng, thiên hạ công địch Lâm Bạch động ai bánh nướng?"

"Kinh khủng lan tràn, chính bảy tông cùng ma năm môn liên thủ hành động, tân sinh văn minh phải chăng còn có lên cao con đường?"

"Phổ thông bách tính không phải tu hành giới nuôi nhốt heo!"

"Để bách tính hưởng thụ được người tu hành phúc lợi  tương đương với tội ác tày trời?"

"Pháp tắc cùng cũ tu hành bá quyền đối kháng, ngươi đứng bên kia?"

"Cái gì mới là xã hội phát triển nền tảng, bách tính vẫn là tu hành người?"

...

« chính nghĩa tuần san » đúng giờ phát hành thứ năm kỳ, từng trang từng trang sách văn chương từ từng cái phương diện phân tích chính tà Tru Sát lệnh không hợp lý, lên án mạnh mẽ chính bảy tông cùng ma năm môn bá đạo, sắc bén lên án trực chỉ lòng người, lột bỏ chính bảy tông cùng ma năm tông dối trá da mặt, tiết lộ bọn hắn vô sỉ hành vi.

« chính nghĩa tuần san » ban biên tập tại Càn Thành, 【  Tiên Hiệp Thứ Nhất Cẩu Tử 】 tự nhiên sẽ hiểu Cái Bang biến cố, nhưng mục tiêu của hắn rất rõ ràng, liền là đem « chính nghĩa tuần san » chế tạo thành tiên hiệp thế giới thứ một truyền thông.

Cho nên.

Hắn đối với người nào làm bang chủ Cái bang không có chút nào quan tâm, chỉ cần không can thiệp đến hắn nghiệp vụ là đủ rồi.

Hắn thậm chí muốn đem « chính nghĩa tuần san » từ Cái Bang tách ra ngoài, đơn độc vận hành, như vậy tuần san vận doanh thu nhập coi như đều là của hắn, không cần cùng bất luận kẻ nào chia lãi, nhưng hắn không dám làm như vậy.

Rốt cuộc.

Đem ý nghĩ đặt ở truyền thông phía trên về sau, ban biên tập người liền không thời gian luyện cấp, tách ra ngoài đơn độc vận hành, hắn cũng thủ không được, chẳng bằng giống như bây giờ an an ổn ổn chỉ làm truyền thông.

【  Tiên Hiệp Thứ Nhất Cẩu Tử 】 kế hoạch thứ năm kỳ vốn là dự định quay chung quanh không trọn vẹn chi đạo triển khai, cùng « Thiên Đạo lời bình » cạnh tranh, nhưng đột nhiên xuất hiện chính tà Tru Sát lệnh, để hắn ngửi được cơ hội vùng lên.

Thế là, hắn lập tức đẩy ngã lúc đầu bài viết, hiệu triệu tất cả biên tập đi suốt đêm chế Tru Sát lệnh chuyên đề.

Chế tạo điểm nóng, nào có chân chính điểm nóng bắt người con mắt!

Mà lại, như thế bén nhọn chủ đề thậm chí để 【  Tiên Hiệp Thứ Nhất Cẩu Tử 】 tìm được mấy phần chân chính làm tin tức, khen chê tình hình chính trị đương thời, chỉ điểm giang sơn, tại bên bờ sinh tử khiêu vũ cảm giác thành tựu.

« Thiên Đạo lời bình » định nghĩa là đường viền tin tức, vô luận từ chỗ nào phương diện nhìn, đều đoạt không được hắn nhiệt độ.

Cái này một đợt, hắn chắc thắng...

Về phần chính bảy tông đối « chính nghĩa tuần san » phong sát, 【  Tiên Hiệp Thứ Nhất Cẩu Tử 】 căn bản không coi là chuyện đáng kể, phòng miệng dân rất tại phòng xuyên.

Chỉ cần còn có người chơi, chỉ cần tu hành giới người đối Lâm Bạch còn cảm thấy hứng thú, « chính nghĩa tuần san » liền không phong được...

Cùng lúc đó.

« Thiên Đạo lời bình » cũng phát hành kỳ thứ nhất.

【  Hoang Dã Lang 】 giới thiệu « Thiên Đạo lời bình » tôn chỉ, hắn khúc dạo đầu liền đối chính bảy tông cùng ma năm tông tiến hành lời bình.

"Chính bảy tông Thiên Đạo tông khôi thủ đến tột cùng có bao nhiêu trình độ?"

"Thiên Kiếm tông vì sao là vạn năm lão nhị, công phạt thiên hạ đệ nhất kiếm thuật đến tột cùng khiếm khuyết cái gì?"

"Tà không ép chính, Ma Môn đệ nhất thánh cực tông như như nào là mình chính danh?"

"Xếp hạng hạng chót Nguyệt Linh tông đến tột cùng đem nữ tu trở thành cái gì?"

...

Hơn mười thiên văn chương đối cao cao tại thượng môn phái tiến hành tường tận phân tích.

Tiêu đề tương đương bắt người con mắt.

Nhìn như lời bình, nội dung lại là các loại châm ngòi ly gián.

Thiên Đạo tông thứ một hữu danh vô thực;

Thiên Kiếm tông làm một vạn năm lão nhị, liền không cảm thấy biệt khuất sao?

Thánh Cực Tông làm Ma Môn thứ nhất, lại không tiền đồ nghe Thiên Đạo tông mệnh lệnh làm việc, trời sinh liền yếu ba phần, tiếp qua một vạn năm cũng ép không qua Thiên Đạo tông;

Nguyệt Linh tông nữ tu thì bị « Thiên Đạo lời bình » miêu tả thành đóa hoa giao tiếp, đem nữ tu trở thành hàng hóa, dựa vào nhan trị mới cầm xuống chính bảy tông vị trí...

...

Từng trang từng trang sách cực điểm nhục nhã sở trường, hận không thể để đọc xong lời bình môn phái tu sĩ tại chỗ xé bức, một lần nữa định xếp hạng chứng minh mình;

Mà 【  Hoang Dã Lang 】 còn suy nghĩ khác người tại tập san cuối cùng làm một cái có thưởng cạnh đoán: Xuống một cái bị Lâm Bạch chinh phục môn phái?

...

Các người chơi mới mặc kệ cái gì lệnh cấm, bọn hắn xem náo nhiệt không chê chuyện lớn, ước gì thế giới càng loạn càng tốt, huống chi, còn có điểm tiêu tiền quảng cáo.

Khắp nơi điểm tiêu thương (dealers) trong đêm sắp chữ in ấn, hai tập san vật ở các nơi đồng bộ đưa ra thị trường, trước tiên đưa đến độc giả trên tay, cấp tốc tại xã hội từng cái phương diện khơi dậy sóng to gió lớn.

...

Tửu quán bên trong.

Thư sinh nhìn xem trong tay « chính nghĩa tuần san » vỗ bàn chửi ầm lên: "Càng là vô sỉ, ta từng coi là người tu hành cao cao tại thượng, thanh tâm quả dục, không nghĩ tới lại cũng cùng tục nhân đồng dạng, làm những này chuyện xấu xa."

"Đúng vậy a! Chính Nghĩa Liên Minh bất quá muốn để chúng ta tục nhân cũng hưởng thụ được tu hành tiện lợi, không nghĩ tới liền muốn bị bọn hắn tận gốc giảo sát. Quả thật một tay che trời, dung không được bất luận kẻ nào khiêu chiến quyền uy của bọn hắn a!" Bên cạnh có người phụ họa, "Câu nói này nói tốt, văn minh là vì đại đa số phục vụ, không phải là số ít người trong tay đặc quyền."

"Có làm được cái gì? Ngươi còn có thể vì Chính Nghĩa Liên Minh cùng những cái kia cao cao tại thượng tu sĩ chiến đấu hay sao? Bọn hắn đi tới đi lui, nói không chừng một hơi liền đem ngươi thổi thành tro bụi." Có người khinh thường nói, "Ta không coi trọng Lâm Bạch cùng hắn Chính Nghĩa Liên Minh."

"Không thể nói như thế, các ngươi căn bản không biết người tu hành là thế giới làm cái gì?" Nơi hẻo lánh bên trong, một cái nghèo túng lão đạo sĩ lung lay trong tay bầu rượu, say khướt nói, "Nếu không có chính bảy tông cùng ma năm tông kiềm chế lẫn nhau vạn năm, định ra đủ loại quy tắc, lấy Ma Môn tu sĩ bản tính, sợ là có thể ở nhân gian đại khai sát giới, tạo thành sinh linh đồ thán, các ngươi nào có như bây giờ an sinh hoạt. Nếu không có tu hành giới ngăn chặn lại yêu tộc phát triển, đại yêu từ núi rừng ra, trắng trợn ăn người, các ngươi lại có cái kia có thể đỡ nổi?"

"Ngươi lão đạo này, khắp nơi là người tu hành nói chuyện, ai cũng cũng là người tu hành?" Thư sinh vỗ bàn một cái, nghiêng qua lão đạo sĩ một chút, cãi lại nói, "Coi như bọn hắn có công lao, Chính Nghĩa Liên Minh phạm vào cái gì sai, muốn bị bọn hắn khắp nơi nhằm vào? Chúng ta phàm phu tục tử liền ăn không được đan dược sao?"

Lão đạo sĩ sững sờ, lắc đầu nói: "Luyện đan sư thưa thớt, lại đan dược luyện chế khó khăn, muốn phổ cập nói nghe thì dễ? Người si nói mộng thôi!"

Thư sinh nói: "Không đi nghĩ biện pháp liền vĩnh viễn sẽ không giải quyết, vì cái gì Lâm Bạch Chính Nghĩa Liên Minh dám nói dám làm? Vì cái gì chính bảy tông sợ Chính Nghĩa Liên Minh quật khởi? Lão đạo sĩ, cũng chính là Chính Nghĩa Liên Minh không có đánh tới, nếu bọn họ đến, ta liền cái thứ nhất bái nhập Chính Nghĩa Liên Minh, làm một cái phất cờ hò reo tiểu tốt. Phản kháng cái này bất công thế đạo, từ lúc khoảnh khắc, ta liền muốn xây kia pháp tắc chi đạo, như Lâm Bạch vẫn lạc, ta liền nhận lấy hắn cờ xí, tiếp tục thay Chính Nghĩa Liên Minh đối kháng chính bảy tông."

Lão đạo mắt say lờ đờ mông lung quét mắt nhìn hắn một cái, thở dài một tiếng, không còn cùng hắn tranh luận.

Cùng những này phàm phu tục tử luận không rõ những đạo lý này.

Hắn thấy, Lâm Bạch công bố ra pháp tắc chi đạo, mới là chân chân chính chính tà ma ngoại đạo, truyền bá ra, không biết muốn lầm nhiều ít quốc kế dân sinh.

"Mê hoặc dân tâm, thao túng dư luận, đây là Đại Thiên Ma chi đạo, nói hắn tội ác tày trời không có chút nào quá đáng, kẻ này chưa trừ diệt, thiên hạ nguy rồi."

Lão đạo sĩ ngửa đầu hướng miệng bên trong ực một hớp rượu.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Đã biến mất tại quán rượu bên trong.

...

Thanh Long thành.

Một nhà không đáng chú ý kiếm quán bên trong, hai cái thân mang áo bào trắng thanh niên tại đánh cờ.

"Sư huynh, ngươi thấy thế nào?" Cầm hắc tử người tùy ý trên bàn cờ buông xuống một viên nhàn tử, mất hồn mất vía mà hỏi.

"Ta ngồi nhìn." Sư huynh không quy củ nghiêng người ngồi tại trên giường, tràn đầy phấn khởi liếc nhìn trong tay « chính nghĩa tuần san » ngón tay câu một cái, một con cờ đã rơi trên bàn cờ, hắn miệng bên trong chậc chậc có âm thanh, ánh mắt bên trong tràn đầy vẻ hâm mộ, "Quấy thiên hạ phong vân, cái này Lâm Bạch mới thật sự là thiên kiêu a!"

"Sư huynh, ngươi không cần thiết biểu hiện hưng phấn như vậy a? Hắn nhưng là địch nhân của chúng ta đâu!" Sư đệ tức xạm mặt lại, "Mà lại, dưới tay hắn trên trời rơi xuống người đem chúng ta kiếm phái nói thành vạn năm lão nhị, ngươi liền một điểm không tức giận sao?"

"Tức cái gì? Hắn nói có lỗi sao?" Sư huynh khinh thường cười một tiếng, "Bao năm qua thiên kiêu thi đấu, chúng ta thắng nổi Thiên Đạo tông mấy lần?"

"Đó là bởi vì tranh tài, hạn chế chúng ta phát huy, chân chính sinh tử tương bác, Thiên Đạo tông đạo sĩ thúi có mấy cái sẽ là đối thủ của chúng ta?" Sư đệ không phục không cam lòng nói.

"Ngươi biết vì cái gì không thể sinh tử tương bác sao?" Sư huynh để tay xuống bên trong « chính nghĩa tuần san » cười lắc đầu, "Bởi vì quy củ là Thiên Đạo tông định a! Vì cái gì quy củ là Thiên Đạo tông định, bởi vì chúng ta là vạn năm lão nhị a! Luôn miệng nói muốn làm chính bảy tông thứ nhất, hô mấy ngàn năm, một lần thực chất hành động đều không có. Còn không bằng một cái chừng hai mươi mao đầu tiểu tử, bị người nói vạn năm lão nhị cực kỳ oan sao?"

Sư đệ á khẩu không trả lời được.

Sư huynh để tay xuống bên trong « chính nghĩa tuần san » quét mắt bàn cờ: "Sư đệ, ngươi thua, tâm của ngươi không tĩnh."

"Ta..." Sư đệ há to miệng, cắn răng nói, "Sư huynh, ta muốn đi Càn Thành, giết Lâm Bạch."

"Vậy liền đi a!" Sư huynh vươn người đứng lên  nói, "Sư huynh mang ngươi đi xem một chút Lâm Bạch pháp tắc chi đạo, Chính Nghĩa môn làm ra nhiều như vậy thú vị pháp tắc, cũng không biết có hay không kiếm đạo pháp tắc, ta cảm thấy hẳn là có, không phải, hắn sẽ không nói ra một kiếm chém hết nhật nguyệt tinh thần như kia phóng khoáng câu đến."

"Sư huynh, ta luôn cảm thấy ngươi tại dài Lâm Bạch chí khí, diệt uy phong của mình." Sư đệ không cam lòng nói, "Hắn bất quá là cái Hóa Thần kỳ mà thôi, nói không chừng chúng ta đi thời điểm, hắn đã bị người giết."

"Sư đệ, có dám theo hay không ta đánh cược?" Sư huynh hỏi.

"Cái gì cược?" Sư đệ hỏi.

"Liền cược Lâm Bạch có thể tại chính tà Tru Sát lệnh phía dưới sống sót một năm trở lên, không có bất cứ chuyện gì." Sư huynh nói.

"Không có khả năng." Sư đệ nói, "Hắn cũng không phải độ kiếp chân nhân, ta sớm nghiên cứu qua tin tức của hắn. Những pháp tắc kia đều là bàng môn tà đạo, căn bản không có lực sát thương, nói không chừng hắn đều gánh không được ta một kiếm."

"Đánh cược hay không a?" Sư huynh cười hỏi.

"Cược." Sư đệ nói.

"Tốt, ta như thắng, trở lại Thiên Kiếm tông, ngươi đi đem tiểu sư muội cái yếm trộm ra." Sư huynh cười nói, "Nếu ngươi thắng, ta đi trộm cái yếm, thế nào!"

Tiểu sư đệ yếu ớt nhìn nhà mình sư huynh một chút, bỗng nhiên cười: "Tốt, đánh cược với ngươi. Ta đến Càn Thành, liền đi khiêu chiến Lâm Bạch, xa xa một kiếm đem hắn tích chết, đến lúc đó ngươi không muốn quỵt nợ."

...

Hoán Hoa cốc.

Chức chưởng môn bên trên, ngồi một cái nhìn qua cũng liền mười sáu mười bảy tuổi thiếu nữ, nàng mắt hạnh trừng trừng, ngón tay nhẹ nhàng điểm một cái, « Thiên Đạo lời bình » cùng « chính nghĩa tuần san » liền tại tay nàng bên trong hóa thành bột mịn, nàng nghiến chặt hàm răng: "Thằng nhãi ranh ghê tởm, càng như thế nhục ta Nguyệt Linh tông."

"Lạc Thiên kiêu nói đúng lắm, kia Lâm Bạch quả thực ghê tởm, nhưng bởi ngài tọa trấn Hoán Hoa cốc, Lâm Bạch nhất định có đến mà không có về." Hoán Hoa cốc chưởng môn thận trọng cười theo nói.

Triều Nguyên kiếm phái sự tình truyền đến về sau, bọn họ lúc đầu hoảng sợ không chịu nổi một ngày, sợ Lâm Bạch một giây sau liền chạy đến đánh các nàng.

Ai có thể nghĩ tới, chính tà Tru Sát lệnh đột nhiên liền phát ra tới, phát ra tới cũng liền phát ra tới, bọn họ không phải Lâm Bạch đối thủ.

Tự nhiên không dám đi trêu chọc hắn, ai biết cùng ngày, Nguyệt Linh tông thiên kiêu Lạc Tuyết liền tìm tới cửa, muốn mượn bọn họ hiệp trợ, thừa thế xông lên cầm xuống Lâm Bạch.

Chính bảy tông thiên kiêu xuất hiện nhiều lần, mỗi một cái bị mang theo thiên kiêu chi danh đều là tuyệt thế thiên tài, vượt cấp khiêu chiến là chuyện thường ngày.

Lạc Tuyết vừa đến, Hoán Hoa cốc tất cả mọi người tựa như ăn thuốc an thần đồng dạng, đem tâm triệt triệt để để bỏ vào trong bụng, hận không thể lập tức xuất chinh đi thảo phạt Lâm Bạch.

Chính tà Tru Sát lệnh ban thưởng phong phú, dù là không thể cầm tới đầu to, từ bên cạnh hiệp trợ, cũng đủ làm cho Hoán Hoa cốc thêm gần một tầng.

Lạc Tuyết con mắt vòng vo mấy vòng, nói: "Nói không sai. Hoán Hoa cốc có bao nhiêu Nguyên Anh, ngươi đi đem các nàng đều tìm đến, không khỏi đêm dài lắm mộng, chúng ta lập tức xuất phát, đi tìm Lâm Bạch. Ta tại Chấn Thành lịch luyện, khoảng cách Lâm Bạch gần nhất, như bị những người khác nhanh chân đến trước, uổng công vận khí tốt này. Chỉ cần ta có thể người thứ nhất giết Lâm Bạch, nhìn những cái kia trên trời rơi xuống người còn dám hay không mù cho chúng ta định xếp hạng? Ta muốn sáng tác « Thiên Đạo lời bình » gia hỏa, hung hăng giáo huấn bọn họ một trận, lại để cho bọn hắn là Nguyệt Linh tông chính danh..."

"Lạc Thiên kiêu, Lâm Bạch pháp tắc quỷ thần khó lường, chỉ đem Nguyên Anh cao thủ, có phải hay không có chút khinh thường rồi?" Hoán Hoa cốc cốc chủ sửng sốt một chút nói.

"Ngươi không tin thực lực của ta?" Lạc Tuyết quét bọn họ một chút  nói, "Nếu không phải ta muốn các ngươi thay ta phân tán Lâm Bạch lực chú ý, Nguyên Anh với ta mà nói đều là liên lụy, đừng muốn nói nhảm, chiếu ta nói đi làm cũng được. Các ngươi những môn phái kia, căn bản không hiểu rõ thiên kiêu ý vị như thế nào?"

...

Đồng dạng một màn phát sinh ở từng cái môn phái, mặc kệ là Chấn Thành, vẫn là Khôn Thành, xung quanh tất cả môn phái nghĩ đã không phải là phòng thủ, mà là nên dùng phương thức gì nhanh nhất xử lý Lâm Bạch.

Đối bọn hắn tới nói, « chính nghĩa tuần san » cùng « Thiên Đạo lời bình » liền là lòe người, ngoại trừ có thể tại bách tính ở giữa sinh ra một điểm lực ảnh hưởng bên ngoài, không có bất kỳ cái gì tác dụng.

Tất cả tu sĩ nhìn bên trong đều là chính tà Tru Sát lệnh phía sau ban thưởng.

Mặc dù Lâm Bạch chướng mắt.

Nhưng không thể không nói, chính tà Tru Sát lệnh ban thưởng đối tu giả bình thường tới nói quá thơm, đó chính là một bước lên trời thời cơ.

Không nói những cái khác.

Có thể trở thành chính bảy tông chưởng môn thân truyền đệ tử, đã làm cho tất cả mọi người liều một phen.

Cầu phú quý trong nguy hiểm.

Vạn một Lâm Bạch rơi trong tay bọn họ nữa nha!

Hắn bên ngoài liền là cái Hóa Thần cảnh tu sĩ a!

Người chơi tiến vào trò chơi bất quá hơn hai tháng, chân chính loạn bắt đầu cũng bất quá là tại mấy ngày nay, phần lớn thổ dân người tu hành còn không có từ truyền thống phương thức chiến đấu bên trong tỉnh táo lại.

Căn bản khinh thường tại tâm lý chiến, dư luận chiến, cũng sẽ không chơi một bộ này, không có người quan tâm một đám phàm nhân cái nhìn. Nhóm càng vui với dùng thực lực của mình, gọn gàng mà linh hoạt thu thập hết Lâm Bạch cùng hắn Chính Nghĩa Liên Minh....