Chương 229: Trước khi chiến đấu tuyên ngôn

Chương 229: Trước khi chiến đấu tuyên ngôn

Triều Nguyên kiếm phái.

Chính Nghĩa Liên Minh quân tập kết.

Mười môn phái riêng phần mình kết thành phương trận, một mảnh đen kịt.

Lâm Bạch hư không mà đứng, đứng tại đội ngũ ngay phía trước, bên tay trái là Giang Thanh Khâm, bên tay phải là tiểu bạch Hồ Nhất nhà, sau lưng thì là rất nhiều khôi lỗi.

Hóa Thần kỳ Lý chân nhân khoảng cách Lâm Bạch gần nhất, bên cạnh hắn là một đôi mắt hận không thể quấn tới trên người hắn Bùi Duyên Tông.

Trúng kháng cự chi tiễn, Bùi Duyên Tông sớm đem lúc trước người yêu Đạo Hư quên mất không còn chút nào, thậm chí cảm thấy thoả đáng sơ vì hắn chịu chết hành vi vô cùng ngu ngu xuẩn, ngẫu nhiên liếc nhìn Đạo Hư, trong ánh mắt là không che giấu chút nào chán ghét, một hồi vui vẻ, một hồi chán ghét, ngẫu nhiên Lâm Bạch cười thời điểm, còn phải phối hợp trò đùa, thỏa thỏa một cái biểu lộ bao.

Đạo Hư chân nhân mặt không biểu tình, yêu Lâm Bạch, vừa hận lên Lâm Bạch, bị Bùi Duyên Tông yêu, lại bị Bùi Duyên Tông hận đến muốn chết, sư phụ của mình yêu bị mình vứt bỏ người yêu, mình hảo đồ đệ cùng tà phái nữ tử như keo như sơn, khống chế mình Lâm Bạch người yêu là đồ đệ mình, sủng vật của hắn là đồ đệ của hắn, thường xuyên bị hắn ôm vào trong ngực vuốt ve, mà sủng vật của hắn mẫu thân cũng là đồ đệ của hắn...

Những ngày này kinh lịch tựa như là một trận hoang đường mộng cảnh, hết lần này tới lần khác tỉnh cũng vẫn chưa tỉnh lại.

Hết thảy đều là nam nhân kia mang tới.

Cũng may cái này hoang đường hết thảy liền muốn kết thúc.

Lâm Bạch lợi hại hơn nữa, cũng vô pháp ứng đối khắp thiên hạ truy sát đi!

Về phần đáp ứng Lâm Bạch sự tình, hắn đều biến thành bộ này quỷ bộ dáng, cái kia còn sẽ đem cái gì lời ra tất thực hiện coi là thật...

Pháp tắc chi đạo?

Thiên Đạo?

Bất quá là tà ma mê hoặc nhân tâm thủ đoạn!

Người nào tin người đó là kẻ ngu.

Coi nói, nhìn hắn đi.

Như Thiên Đạo là như này phương pháp tu hành, vậy thế giới này còn không bằng hủy diệt...

Lâm Bạch lấn hắn, hắn lừa gạt Lâm Bạch, tám lạng nửa cân thôi.

Giang Thanh Khâm cùng tiểu bạch hồ đầy mắt nhu tình mật ý, trong mắt phảng phất chỉ còn lại có tình lang của mình.

Thanh Ngọc cùng Hoa Khê phu nhân dính cùng một chỗ, anh anh em em, ngọt ngào giống như một cái người đồng dạng...

Kỳ quái một đám người, đem anh tư bừng bừng Lâm Bạch, một cái êm đẹp thiếu niên lang quân, phụ trợ thấy thế nào đều không giống như là cái chính phái nhân sĩ!

...

"... Tốt pháp bảo cần trải qua lửa cùng nước nung khô; hợp cách đan dược đồng dạng cần trải qua vỡ nát, thiêu đốt mới có thể dung hợp. Gần đây, Chính Nghĩa Liên Minh gặp tối đãi ngộ không công chính, tựa như mây đen che đậy bầu trời, nhưng mây đen phía trên, mãi mãi cũng sẽ có mặt trời tại chiếu rọi."

Lâm Bạch mới mặc kệ bên người một đám vớ va vớ vẩn, hắn ngự không mà đứng, tắm rửa lấy ánh nắng, tiến hành xuất chinh trước chiến tranh tuyên ngôn, nhân vật phản diện hệ thống gia tăng mị lực, phong độ, cảm xúc hệ thống gia tăng khí chất, điệt gia ở trên người hắn, để hắn nói ra mỗi một câu đều tràn ngập mê hoặc lực cùng kích động tính, "Trước mắt, chúng ta muốn làm, liền là xông phá mây đen bao phủ, để ánh nắng một lần nữa rải đầy mặt đất, khu trục thế gian này hắc ám cùng bất công."

"Chính Nghĩa Liên Minh vừa thành lập không lâu, mọi người có thể nói là bị ép trở thành chúng ta thành viên. Có lẽ các ngươi cho rằng, hưởng thụ chỗ tốt đều là chưởng môn, hi sinh đều là các ngươi, không nên để các ngươi gánh chịu lớn như thế phong hiểm. Rốt cuộc, chính bảy tông cùng ma năm tông tựa như hai tòa Đại Sơn, trấn áp thế giới này hơn mấy vạn năm. Chính Nghĩa Liên Minh cùng bọn hắn so ra, yếu ớt giống như là một viên bụi bặm."

"Các ngươi khủng hoảng, sợ hãi, lo lắng tương lai của mình, sợ ta đem các ngươi xem như pháo hôi, thậm chí đối pháp tắc cùng Chính Nghĩa môn đều nửa tin nửa ngờ. Nhưng quen thuộc ta người đều biết, mỗi một lần chiến đấu, đều là ta xông lên phía trước nhất. Chính bảy tông, ma năm tông người cái nào có thể làm được?"

"Tiếp xuống chúng ta thời gian có lẽ sẽ cực kỳ gian nan, nhưng ta vẫn sẽ hướng các ngươi ưng thuận hứa hẹn, mỗi một trận chiến đấu, ta tất nhiên sẽ xông lên phía trước nhất. Có lẽ, ta sẽ bởi vì bỗng nhiên, không bảo vệ được các ngươi chu toàn. Nhưng ta có thể cam đoan, ta, Lâm Bạch, vĩnh viễn sẽ không là cái cuối cùng ngã xuống."

"Đương nhiên, các ngươi có lẽ sẽ nói, xông lên phía trước nhất lại như thế nào. Ta một khi ngã xuống, xui xẻo vẫn là các ngươi." Lâm Bạch đảo mắt đám người, "Nhưng nhân sinh chính là như vậy a, từ các ngươi gia nhập Chính Nghĩa Liên Minh một khắc này, đã không có đường lui. Chính bảy tông đem các môn các phái công pháp phân chia rõ ràng như vậy, bọn hắn như thế nào lại cho phép chính phái cùng tà phái quấy nhiễu cùng một chỗ, cho nên, vô luận ta kết cục như thế nào, các ngươi đều chú định cùng ta khóa lại ở cùng nhau.

Ta vinh quang, các ngươi đi theo vinh quang, ta thất bại, các ngươi chết không có chỗ chôn. Đã như vậy, sao không hướng chết mà sinh!

Vạn nhất thành công đâu?

Các ngươi đã hưởng thụ Dược Vương cốc đan dược, Linh Khí các luyện khí sư nhóm cho các ngươi thiếp thân cải tạo binh khí, kỳ ngộ như thế trước kia nhưng từng gặp được?

Nhưng chỉ cần chúng ta một mực đánh xuống, liền sẽ đạt được càng nhiều, đem càng nhiều người lôi cuốn đến chúng ta trên chiến thuyền, thẳng đến có một ngày, chúng ta rốt cuộc không cần là tiền đồ cùng sinh mệnh lo lắng.

Tu hành vốn là nghịch thiên hành sự, cùng trời tranh mệnh.

Ta pháp tắc chi đạo, không phải là không lấy tự thân cướp đoạt thiên địa quyền hành. Chỉ một tia lửa có thể thành đám cháy. Đập lớn kiên cố, có thể ngăn lại hồng thủy, nhưng một cái nho nhỏ tổ kiến, như thường có thể để nó vỡ đê, cuối cùng đã xảy ra là không thể ngăn cản."

...

Tâm tình của mọi người dần dần bị điều động, dần dần kinh lịch tuyệt vọng, uể oải, càng về sau chiến ý dạt dào, tất cả mọi người bất tri bất giác thẳng sống lưng.

Lâm Bạch cảm nhận được hậu trường tâm tình của mọi người, dùng sức giơ tay lên, thoáng đề cao âm lượng: "Chiến sao?"

Đám người đồng thời giơ tay lên: "Chiến."

Tân Thượng bọn người nhìn xem nhà mình đệ tử bị Lâm Bạch một lời nói liền phiến bắt đầu chuyển động, trong chốc lát hai mặt nhìn nhau, trong lòng ngũ vị tạp trần, bọn hắn kinh doanh môn phái mấy trăm năm, đối đệ tử cũng chưa từng từng có như này lực ảnh hưởng a!

Bất quá ngẫm lại, bọn hắn không phải là không như thế, vài ngày trước bọn hắn còn tại cùng Lâm Bạch không chết không thôi đối kháng đâu, hiện tại đã toàn tâm toàn ý là Chính Nghĩa Liên Minh phục vụ.

Là từ bị Lâm Bạch uy hiếp thời điểm chuyển biến, vẫn là từ ăn ngưng thần quả bắt đầu chuyển biến, không ai nói rõ được, nhưng mặc kệ như thế nào, đã không có người nghĩ bọn họ là Huyết Ảnh môn, Ma Linh tông người, chỉ muốn như thế nào giải quyết Chính Nghĩa Liên Minh bây giờ khó khăn gặp phải!

Lâm Bạch thật là đáng sợ!

Bất quá.

Nghĩ lại, cái này cũng là chuyện tốt, như Lâm Bạch không có loại này năng lực, bọn hắn mới nên lo lắng tự thân tình cảnh...

"Đúng, chiến. Nhưng chúng ta không phải là vì mình, là vì chính nghĩa mà chiến, là vì mở rộng pháp tắc mà chiến." Lâm Bạch tay hướng phía dưới ép, chung quanh trong nháy mắt an tĩnh lại, "Chúng ta không phải cường đạo, không phải tà ma, chúng ta là có tín ngưỡng, có lý đọc một đám người. Chúng ta là vì đánh vỡ cái này mục nát thiên địa mà chiến đấu, là vì thế gian hòa bình mà chiến đấu. Vô luận lúc nào, Chính Nghĩa Liên Minh tôn chỉ đều không thể từ bỏ, không dung chà đạp, chỉ có dạng này, mới không ai có thể đè sập chúng ta."

"..." Đạo Hư chân nhân không còn gì để nói.

"Có người lo lắng, chúng ta xuất phát, sẽ bị đối phương trộm nhà, rốt cuộc, nhân thủ của chúng ta có hạn." Lâm Bạch cười cười, tay của hắn vung lên, "Nhưng chúng ta quan tâm những này sao? Ta nói cho các ngươi biết, không quan tâm, chỉ cần chúng ta xuất chinh, như vậy nhà của bọn hắn chính là nhà của chúng ta, bọn hắn tài nguyên chính là chúng ta tài nguyên. Pháp tắc mới là chúng ta lập thân gốc rễ."

"Các ngươi muốn tu luyện yêu chi đạo, thiếu khuyết người yêu làm sao bây giờ? Hoán Hoa cốc gửi tới khiêu chiến, một cái gọi Lạc Tuyết thiên kiêu ở nơi đó chờ lấy ta. Chúng ta liền đi Hoán Hoa cốc, nơi nào có kiều diễm như hoa nữ tu, luôn có một cái có thể cùng ngươi chung xây yêu chi đạo."

"Các ngươi muốn tu luyện tàn chi đạo, lại khổ vì không có đường tắt, những cái kia ngăn ở trước mặt của chúng ta tông môn, có thể thỏa thích tàn ngay cả bọn hắn, phá bọn hắn sơn môn, nện bọn hắn đại điện, để bọn hắn lãnh hội đến không trọn vẹn vẻ đẹp, để bọn hắn biết cái gì gọi là không phá thì không xây được..."

"Các ngươi muốn tu đi trù chi đạo, chúng ta liền đánh xuống Ngự Thú trai, nơi nào có đếm mãi không hết nguyên liệu nấu ăn..."

"Các ngươi muốn tu ngôn xuất pháp tùy cũng được, ta cho các ngươi tổng kết đủ loại duyên dáng ngôn ngữ, kết thành sổ cấp cho cho các ngươi, trên chiến trường tu hành, đã có thể luyện tâm, lại có thể mê hoặc đối phương tâm trí, chỉ cần chúng ta trên dưới một lòng  bất kỳ cái gì chúng ta gặp phải địch nhân, đều sẽ run lẩy bẩy, chúng ta Chính Nghĩa Liên Minh, tất nhiên sẽ càng ngày càng cường thịnh..."

...

"Ngọa tào, nghe nhiệt huyết sôi trào làm sao bây giờ?"

"Có thể không sôi trào sao? Đoạt tiền, đoạt tài nguyên, đoạt nữ nhân, khuếch trương địa bàn... Lâm chưởng quỹ nói thật dễ nghe, truyền đạt hạch tâm tư tưởng không phải liền là cái này sao?"

"Nói cái gì Chính Nghĩa Liên Minh, nói gần nói xa đều lộ ra tà khí, ta đã không phân rõ ai là chính phái, ai là nhân vật phản diện!"

"Không có chính phái, không có nhân vật phản diện, hoặc là nói, ngoại trừ Lâm chưởng quỹ, người trong cả thiên hạ đều là chính phái, bao quát chúng ta những này người chơi."

"Bất kể hắn là cái gì nhân vật phản diện chính phái, cùng theo này chính là. Thế giới bất loạn, chúng ta dựa vào cái gì kiếm tiền?"

Bị lời đồn hại, đi ra ngoài đoạt một đống đồ ăn, kết quả từ siêu thị trở về quá muộn, ngày mai bổ sung đi

(tấu chương xong).