Chương 230: ai tại dẫn dắt tiết tấu

Chương 230: ai tại dẫn dắt tiết tấu

Lâm Bạch một lời nói bị người chơi tường thuật trực tiếp, đồng bộ truyền đến tất cả thổ dân tai bên trong.

Giống Hoán Hoa Cốc dạng này có thiên kiêu trấn giữ môn phái ngược lại cũng thôi.

Cái khác những cái kia nhiều nhất có được một cái Hóa Thần cảnh lão tổ môn phái hoảng sợ không chịu nổi một ngày, khẩn cấp thương thảo cách đối phó, Lâm Bạch không nói đạo nghĩa vô lại đấu pháp, để bọn hắn không biết làm thế nào.

Bọn hắn muốn phản kháng, nhưng đánh như thế nào?

Một bên là chính tà tru sát lệnh, một bên là lúc nào cũng có thể sẽ giết tới cửa nhà Lâm Bạch.

Cháy bỏng cảm xúc tại lan tràn, Khôn Thành, Chấn Thành, tốn thành xung quanh môn phái chưởng môn từng cái gấp như là kiến bò trên chảo nóng, bọn hắn nguyên bản tại kế hoạch tạo thành liên quân, cộng đồng phòng ngự.

Nhưng « Thiên Đạo lời bình » từng trang từng trang sách châm ngòi ly gián văn chương rõ mồn một trước mắt.

Ai thứ nhất, ai thứ hai?

Ai hữu danh vô thực?

Hợp thành liên quân, lấy ai là chủ đạo, thủ nhà ai môn phái?

Để người khác làm lãnh đạo, đây là ngầm thừa nhận mình không bằng người khác sao?

Lấy mình làm chủ, người khác sẽ nghe sao?

Thậm chí khoảng cách Hoán Hoa Cốc gần môn phái, biết rõ nơi nào có thiên kiêu tọa trấn, cũng không nguyện ý đi qua nhờ giúp đỡ.

Nói cho cùng, kia là nhà khác thiên kiêu, nhà mình thiên kiêu tới, sẽ nghĩ như thế nào?

Khắp nơi đều là trên trời rơi xuống người, trên thế giới đã không có bí mật, Lâm Bạch tận dụng mọi thứ, nhất định sẽ không bỏ qua cái này nhục nhã bọn hắn thời cơ.

Một khi bị « chính nghĩa tuần san » tuyên dương ra ngoài, tương lai cho dù đánh bại Lâm Bạch, bọn hắn cấp trên môn phái cũng sẽ không cho bọn hắn trên đời này cơ hội sinh tồn, môn phái trọng yếu, mặt mũi quan trọng hơn a!

. . .

Những môn phái kia nguyên bản không cho rằng « Thiên Đạo lời bình » có làm được cái gì.

Đánh bại Lâm Bạch, dân gian liên quan tới bọn hắn nghị luận tự nhiên mà vậy liền tiêu tán.

Nhưng sự đáo lâm đầu mới phát hiện, kia từng trang từng trang sách văn chương sớm biến thành một cây gai, trồng ở trong lòng bọn họ, đem bọn hắn ngăn cách thành từng tòa đảo hoang.

Cái này.

Bọn hắn muốn làm một nhà thuộc về mình sách báo, đối kháng Lâm Bạch cũng không có chỗ xuống tay, nước bẩn đã giội cho tới, nghĩ tẩy cũng không tốt rửa sạch sẽ. . .

Về phần bôi đen Lâm Bạch Chính Nghĩa Liên Minh?

Chính Nghĩa Liên Minh từ bắt đầu liền có dư luận tạo thế đi theo, thật sâu cắm rễ dân gian, phòng luyện đan, luyện khí phường đều mở, lại bị bọn hắn cưỡng chế quan ngừng, vào trước là chủ, bọn hắn bôi đen sợ là sẽ phải đưa đến phản tác dụng. . .

Nguyên lai định tốt những cái kia trộm Lâm Bạch nhà các loại kế sách, đồng dạng mất hiệu lực.

Ngươi nguyện ý trộm liền trộm.

Rõ ràng Lâm Bạch không quan tâm.

Hắn tất cả gia sản đều là trong khoảng thời gian ngắn giành được, ném đi không có chút nào đau lòng, nhưng bọn hắn có thể không chịu nổi tổn thất này, vô luận như thế nào tính, bọn hắn đều thua thiệt. . .

Tu hành giới làm sao lại ra Lâm Bạch như thế một cái toàn thân đều là gai ác ôn a!

Từng phong từng phong thư cầu cứu thông qua người chơi hướng chính bảy tông cùng ma năm tông đưa đi.

Hiện nay, bọn hắn chỉ mong mỏi, phía trên thiên kiêu đại năng sớm một chút tới, chí ít có thể để cho bọn hắn có cái chủ tâm cốt.

Đương nhiên.

Bọn hắn càng chờ đợi Lâm Bạch đi trước đánh nhà khác môn phái, để các huynh đệ phái kìm chân Lâm Bạch bước chân.

Cái này tiết cốt đốt.

Môn phái có thể hay không tồn vong, tựa hồ chỉ có thể so vận khí.

Chuyển di tài sản, bình thường không nỡ phát ra pháp bảo, vũ khí, đan dược, một mạch phân phát cho trong môn đệ tử tinh anh, cho mình người dùng, dù sao cũng so lưu cho địch nhân mạnh.

. . .

Bởi vì Lâm Bạch một phen trước khi chiến đấu động viên, mình nhập môn phái liền loạn tung tùng phèo, tựa như tận thế đến sớm đồng dạng.

Chúng người chơi phá lệ thất vọng.

Quả nhiên.

Trên thế giới này chỉ có một cái Lâm Bạch, nghĩ trông cậy vào bọn này dung tục hạng người diệt trừ Lâm Bạch trên cơ bản là không thể nào.

Bất quá.

Cùng nhà mình môn phái NPC so ra, các người chơi cũng không biết trò chơi nên như thế nào tiếp tục nữa.

Chẳng lẽ vận mệnh của bọn hắn liền là chú định nhập vào Chính Nghĩa Liên Minh, trở thành so đệ tử Cái Bang thấp nhất đẳng hạ đẳng người chơi, tại trò chơi bên trong là Lâm Bạch hò hét trợ uy, cẩu thả phát dục sao?

Đây không phải bọn hắn muốn trò chơi kiếp sống a!

Đồ chó hoang chính phủ, thiết kế kịch bản không có chút nào hợp lý, đối bọn hắn quá không hữu hảo.

Đã không có người chơi đi diễn đàn kháng nghị, vô luận bọn hắn nói cái gì, trò chơi chính phủ đều bỏ mặc, cùng nó làm kia vô dụng công, ngược lại không bằng nghĩ biện pháp giải quyết trước mắt khốn cảnh.

Thái Sơ nước, Thái Hạo nước người chơi, cơ bản cầm xem náo nhiệt thái độ.

Rốt cuộc.

Lâm Bạch cách bọn họ quá xa, dù là Lâm Bạch lấy tốc độ nhanh nhất chinh phục Thái Nhất quốc, đi đường đến bọn hắn nơi nào, ít nhất cũng phải thời gian hai, ba tháng, khi đó, bọn hắn sớm phát triển.

Tại cái trò chơi này bên trong, không có truyền tống trận loại hình thuật pháp, đi đường ngoại trừ pháp bảo, liền là dựa vào bản thân thuật pháp, Lâm Bạch mình đi đường có lẽ rất nhanh, nhưng mang nhà mang người, không tầm thường cũng chính là cái Kim Đan Chân Nhân tốc độ.

Nhiệt tâm tiên hiệp quần chúng cho Càn Thành chung quanh người chơi ra chủ ý, trừ bỏ những cái kia thượng vàng hạ cám đề nghị, hợp lý nhất liền là một cái "Chờ" chữ.

Chờ chính bảy tông thiên kiêu ra mặt, xử lý Lâm Bạch, hoặc là chờ chiến sự tiến vào cháy bỏng trạng thái, các người chơi bị ép trưởng thành;

Hoặc là sớm thêu tốt Chính Nghĩa Liên Minh cờ xí, chờ Lâm Bạch chinh phục bọn hắn môn phái, gia nhập Chính Nghĩa Liên Minh, hưởng thụ liên minh phúc lợi, giống Cái Bang người chơi đồng dạng, thừa dịp Lâm Bạch đánh Đông dẹp Bắc, lợi dụng hết thảy thời cơ cà đẳng cấp luyện công, chờ trưởng thành về sau, lại giơ lên cờ khởi nghĩa, lật đổ Đại Ma Vương Lâm Bạch thống trị.

Trừ cái đó ra, cũng không có tốt hơn phương pháp.

Đương nhiên.

Càn Thành xung quanh người chơi mặc dù ở vào bấp bênh bên trong, nhưng cũng từ trận này hấp dẫn tất cả ánh mắt chiến tranh bên trong đạt được chỗ tốt.

Làm song phương giao chiến trong đó một phương, bọn hắn cũng có được lợi dụng quảng cáo cùng trực tiếp kiếm tiền thời cơ.

Mặc dù so ra kém Cái Bang xa hoa quảng cáo trận doanh, nhưng so trước đó nhưng mạnh hơn nhiều lắm.

Đau nhức cũng vui vẻ.

Duy một khó chịu đại khái chỉ có Dần Mộc thành Sơn Lộc tập đoàn. Bọn hắn vốn định từng bước một thông qua kinh tế và xếp vào tại từng cái môn phái nhân viên, một điểm điểm tại các đại môn phái cùng Thái Nhất quốc thu hoạch quyền nói chuyện, nhưng bị Lâm Bạch như thế nháo trò, trước đó tất cả bố cục, tất cả đầu nhập tư bản hoàn toàn uổng phí.

Bây giờ, tất cả thổ dân tâm tư đều đặt ở Lâm Bạch trên thân, Sơn Lộc tập đoàn nhân viên cơ hồ trong một đêm biên giới hóa, tại Lâm Bạch thực lực tuyệt đối trước mặt, bọn hắn là môn phái xách những cái kia đề nghị căn bản sẽ không bị tiếp thu.

Bọn hắn từng muốn tìm cùng loại với Lâm Bạch đồng dạng thiên kiêu, lấy hắn làm trung tâm bố cục, nhưng hiện tại xem ra, cái gì thiên kiêu đều đỉnh không lên một cái Lâm Bạch!

Mấu chốt nhất một điểm, Sơn Lộc tập đoàn cũng lo lắng bị Chính Nghĩa Liên Minh chiếm đoạt vấn đề, cá nhân người chơi bị gồm thâu không quan trọng, nhưng bọn hắn là tập đoàn, vẫn là danh xưng cái thứ nhất tiến vào chiếm giữ trò chơi cỡ lớn tập đoàn, tại diễn đàn game lửa một hồi lâu. Nếu như cứ như vậy đầy bụi đất bị Chính Nghĩa Liên Minh mua bán và sáp nhập, lẫn vào cùng Cái Bang một cái địa vị, tập đoàn mặt mũi đều muốn bị bọn hắn mất hết.

Giờ này khắc này.

Sơn Lộc tập đoàn tất cả cao tầng so thổ dân tiêu diệt Lâm Bạch tâm còn muốn bức thiết.

. . .

Mà Lâm Bạch cùng hắn Chính Nghĩa Liên Minh quân, một đường thảnh thơi thảnh thơi, ăn nồi lẩu hát ca, đi tắt đường gần thẳng đến Ngự Thú trai mà đi.

Lâm Bạch mới không quan tâm cái gì Hoán Hoa Cốc thiên kiêu ước chiến!

Với hắn mà nói, xung quanh tất cả mọi người là địch nhân, lần lượt nghiền ép lên đến liền là, vì cốt khí nhảy qua chỗ gần môn phái, chuyên môn đi khiêu chiến một cái cái gì thiên kiêu, kia mới gọi ngu ngu xuẩn cực độ.

Hắn đã thức tỉnh chiến thần hệ thống  bất kỳ cái gì một trận chiến tranh cục bộ, đều sẽ để hắn thực lực gia tăng, đã như vậy, vì cái gì không chọn quả hồng mềm bóp đâu!

Ven đường, bọn hắn trải qua Huyết Ảnh môn, Tàn Dương môn cùng Huyền Minh tông.

Chính tà tru sát ra lệnh đạt về sau, những môn phái kia đơn phương tuyên bố cùng gia nhập Chính Nghĩa Liên Minh đệ tử bản môn phân rõ giới tuyến, nhưng Lâm Bạch đại quân vừa đến.

Thậm chí đều vô dụng Lâm Bạch động thủ, mấy cái này cỏ đầu tường trơn tru đẩy ra mấy cái dê thế tội về sau, giơ lên Chính Nghĩa Liên Minh đại kỳ, mang theo gia sản gia nhập Chính Nghĩa Liên Minh quân quân viễn chinh, tiến một bước lớn mạnh quân viễn chinh thực lực.

Nước xa không cứu được lửa gần, sống còn trước mặt, đi mẹ nó chính tà tru sát lệnh!

Đồng dạng thức thời vụ còn có Bính Hỏa thành thành chủ, hắn nguyên bản phong sát Cái Bang tất cả sản nghiệp, yên lặng chờ Lâm Bạch đền tội, kết quả đại quân áp cảnh, lão Thành chủ ngay trước toàn thành bách tính trước mặt, tiêu sái chạy vội một lần nguyệt, liền tại cùng Lâm Bạch hữu hảo hiệp thương bên trong, ký hiệp nghị, trọng khải Cái Bang sản nghiệp, còn rất vinh hạnh hợp lý lấy toàn bộ hành trình bách tính trước mặt, mặt mỉm cười, cùng Lâm Bạch cộng đồng hoàn thành cắt băng nghi thức.

Bởi vì Lâm Bạch đội ngũ bên trong có là luyện đan sư cùng luyện khí sư.

Cùng ngày, mới khai trương Chính Nghĩa Liên Minh đan dược phòng, luyện khí phường liền bày khắp hàng hóa, mà lại khai trương lớn bán hạ giá, hung hăng để Bính Hỏa thành bách tính được lợi ích thực tế, mặc kệ tu hành giới như thế nào đối đãi Lâm Bạch, Chính Nghĩa Liên Minh quân tại dân gian khen ngợi như nước thủy triều. . .

. . .

Cùng ngày.

« chính nghĩa tuần san » phụ bản kỹ càng báo cáo Bính Hỏa thành Chính Nghĩa Liên Minh mới mở nghiệp sự tình.

Bính Hỏa thành thành chủ xốc xếch sợi tóc, miễn cưỡng vui cười khuôn mặt, cùng chung quanh bách tính giản dị tự nhiên nụ cười tạo thành chênh lệch rõ ràng.

Văn chương kỹ càng miêu tả Chính Nghĩa Liên Minh quân như thế nào thụ lão bách tính kính yêu, Bính Hỏa thành lão Thành chủ như thế nào hoàn toàn tỉnh ngộ, kịp thời uốn nắn sai lầm của mình, minh chủ Lâm Bạch như thế nào chuyện cũ sẽ bỏ qua các loại.

Tiêu đề hoạt bát nghiêm túc "Chính Nghĩa Liên Minh nhập Bính Hỏa thành, tu chân tài nguyên ban ơn cho ngàn vạn nhà" .

Quan huyện không bằng hiện quản, Ất Mộc thành, Đinh Hỏa thành, nhìn thấy Bính Hỏa thành thành chủ tao ngộ về sau, trước tiên mở ra quan ngừng Cái Bang sản nghiệp.

Trừ phi có đại năng bắt được Lâm Bạch, nếu không, bọn hắn là không có ý định phản ứng cái gọi là chính tà tru sát làm.

Bọn hắn xem như đã nhìn ra.

Cái gì chính bảy tông, ma năm môn, căn bản đuổi không kịp Lâm Bạch tiết tấu.

Tin tức toàn trong suốt thời đại, tiếp tục dựa theo truyền thống hình thức làm việc, không bị Lâm Bạch nắm mũi dẫn đi mới là lạ. . .

Thật muốn làm cái gì chính tà tru sát lệnh, cũng nên giấu diếm trên trời rơi xuống người, bí mật hạ đạt, điều binh khiển tướng, thừa dịp Lâm Bạch thư giãn thời khắc, một cỗ đem hắn cầm xuống mới đúng.

Sao có thể giống như bây giờ, một tờ chính tà tru sát làm không có hù sợ Lâm Bạch, ngược lại lộ ra chính bảy tông cùng ma năm tông vô năng, khắp nơi bị Lâm Bạch nắm mũi dẫn đi.

. . .

Tại trong lúc này.

Lâm Bạch nắm chặt thời gian hoàn thành Đại Ngữ Ngôn hệ thống lời ít mà ý nhiều nhiệm vụ, thu được kỹ năng mới "Trầm mặc" .

Chung quanh toàn là người một nhà.

Mỗi cái người đều trông cậy vào Lâm Bạch công lực tiến thêm một bước, Lâm Bạch nói một câu cà ngôn xuất pháp tùy nhiệm vụ, không có người không phối hợp.

Rốt cuộc.

Lâm Bạch bản lĩnh nhiều tinh tiến một phần, bọn hắn phần thắng liền lớn một phần.

Sau đó.

Đại Ngữ Ngôn hệ thống cấp ra nhiệm vụ mới:

"Vai phụ nghệ thuật: Ngôn ngữ mục đích là giao lưu, ngươi muốn thích hợp lưu cho người khác biểu đạt thời cơ, làm một cái lắng nghe người, lợi dụng thích hợp câu nói, tiếp được đối phương, làm cho đối phương cùng ngươi trò chuyện thời điểm, cảm giác vô cùng thoải mái dễ chịu hòa hợp; ban thưởng: Khiêu khích (sử dụng này kỹ năng lúc, mặc kệ ngươi nói cái gì, đều sẽ làm đối phương đối ngươi sinh ra địch ý) 】

Không nói đến nhiệm vụ nhiều kỳ hoa.

Nhiệm vụ mới ban thưởng nhìn rất hấp dẫn người ta a!

Cái gì khiêu khích?

Không phải liền là yếu hóa bản trào phúng sao?

Bất luận cái gì một trò chơi bên trong, trào phúng kéo cừu hận đều là đoàn đội bên trong tiêu chuẩn thấp nhất kỹ năng, sử dụng tốt, hoàn toàn có thể chi phối một trận chiến tranh thắng lợi.

Nhưng kéo trào phúng chính là mình, cũng có chút không tươi đẹp lắm!

Hắn máu quá mỏng!

Nếu như có thể đem kỹ năng này chuyển di cho khôi lỗi liền tốt dùng nhiều!.