Chương 231: Hóa Thần cảnh đệ nhất nhân 

Chương 231: Hóa Thần cảnh đệ nhất nhân 

"Chư vị sư đệ, gần một ít thời gian phát sinh sự tình tất cả mọi người rõ ràng, nhìn Lâm Bạch con đường tiến tới, thẳng đến chúng ta Ngự Thú trai mà đến, chúng ta nên như thế nào ứng đối?"

Ngự Thú trai chưởng môn Long Lâm cố gắng trấn định, hướng trong môn tất cả trưởng lão hỏi sách.

Rất nhiều trưởng lão mặt ủ mày chau, từng cái than thở, ai cũng không biết nên nói cái gì, làm gì chuyện xui xẻo cái thứ nhất liền đến phiên bọn hắn trên đầu đâu!

Sớm biết như thế, lúc trước bọn hắn liền không nên vì Hóa Hình Đan, đi chinh phạt Lâm Bạch.

Đến

Đây nhất định là bị ghi hận.

Những ngày này.

Nên nghĩ cách đối phó tất cả đều nghĩ qua, phải có biện pháp sớm lấy ra, làm sao đến mức chờ tới bây giờ?

Ngự Thú Tông ngược lại là nói đã thông báo cách bọn họ gần thiên kiêu chạy đến, nhưng nhanh nhất cũng muốn năm ngày, muốn bọn hắn nghĩ biện pháp kéo dài mấy ngày.

Nhưng Lâm Bạch chính nghĩa quân đoàn nhiều nhất một ngày liền có thể đến, nhớ ngày đó Triều Nguyên kiếm phái ba phái liên hợp, tại Lâm Bạch tay bên trong bất quá chống đỡ hơn nửa canh giờ, bọn hắn dựa vào cái gì kéo, lấy mạng kéo sao?

"Chưởng môn, không bằng chúng ta nên rời đi trước, bỏ qua tông môn, cùng Lâm Bạch vòng quanh, thẳng đến thiên kiêu đến, lại bàn bạc kỹ hơn." Thú đường trưởng lão nói.

"Chúng ta có thể chuyển di, trong môn tạp dịch, ngay tại nở yêu thú, trong tàng kinh các mấy ngàn năm nay, góp nhặt tâm pháp bí tịch, cũng đều cùng nhau mang đi sao? Vẫn là nói đem bọn hắn vứt xuống  mặc cho Lâm Bạch họa họa?" Nở đường trưởng lão bất mãn nói, "Tiền trưởng lão, tông môn là một môn phái mặt mũi chỗ, ngươi cũng đã biết Lâm Bạch tu hành tàn chi đạo, hắn sẽ đối tông môn tạo thành bao lớn phá hư? Lui một bước giảng, ngươi liền không sợ mang nhà mang người chạy trốn đồ bên trong, bị Lâm Bạch chắn trên đường sao?"

"Vương trưởng lão, lời nói này, ta nói không phải chạy trốn, gọi chiến lược chuyển di. Tầng dưới chót đệ tử tại môn phái tu hành nhiều năm, là môn phái làm ra một ít hi sinh thế nào!" Thú đường Tiền trưởng lão mặt đỏ lên, "Đi đầu rút khỏi, trong môn tràn đầy sức sống, dù sao cũng so bị Lâm Bạch diệt môn mạnh a?"

"Lâm Bạch lấy Hóa Hình Đan ép buộc ta đồng tộc dựa theo ý nghĩ của hắn cải biến dung mạo, lấy lòng thế nhân, có thể nhẫn nại không thể nhẫn nhục." Nở đường trưởng lão còn chưa lên tiếng, phía sau hắn một cái cao lớn thô kệch đen nhánh trung niên ồm ồm nói, "Những gì hắn làm, đối ta yêu tộc mà nói, là nhục nhã quá lớn. Chưởng môn, ta xin chiến, nguyện vì tông môn chảy hết một giọt máu cuối cùng, cũng không thể để Lâm Bạch Hóa Hình Đan nguy hại ta đồng tộc."

【  yêu nhất thú tai nương 】 liếc mắt đen nhánh trung niên gấu yêu, oán thầm, liền bởi vì các ngươi cái này kỳ hoa tư tưởng, trên đời mới ít đi rất nhiều mỹ hảo a, tin hay không hóa thân thú tai nương, ngươi yêu tộc địa vị tuyệt đối sẽ có bay vọt về chất!

Đảo mắt tranh chấp không nghỉ rất nhiều trưởng lão, 【  yêu nhất thú tai nương 】 ho nhẹ một tiếng, hỏi: "Chưởng môn, ngài chắc chắn Lâm Bạch sống không qua chính tà Tru Sát lệnh sao?"

"Chống qua nhất thời, sống không qua một thế." Long Lâm nói, "Đã qua vạn năm, chính bảy tông bố cục thiên hạ, mỗi một cái bên ngoài khai tông lập phái đệ tử chí ít có được Hóa Thần cảnh giới. Tình huống như vậy kéo dài mấy ngàn năm, đơn Ngự Thú Tông cũng không biết phân ra nhiều ít môn phái, trải rộng từng cái quốc gia. Cũng không đủ nội tình, cái nào môn phái chèo chống lên tiêu hao như thế, Lâm Bạch một người cô đơn, Chính Nghĩa môn không có danh tiếng gì, mặc dù có thực lực, không có khổng lồ cơ sở chèo chống, lại làm sao có thể đánh tại phương thế giới này kinh doanh vạn năm lâu chính bảy tông. Chúng ta sở dĩ lâm vào khốn cảnh như vậy, bất quá là bị Lâm Bạch đánh cái thời gian kém thôi."

"Đã như vậy, chúng ta vì cái gì không gia nhập Chính Nghĩa Liên Minh đâu?" 【  yêu nhất thú tai nương 】 nói.

Đại điện bên trong trong nháy mắt yên tĩnh trở lại, đám người không hẹn mà cùng đem ánh mắt nhìn về phía hắn, ánh mắt như đao, dường như lời nói của hắn chạm đến đám người trong lòng cấm kỵ.

"Đừng nhìn ta như vậy." 【  yêu nhất thú tai nương 】 cười khan một tiếng, "Ta nói gia nhập không phải thật sự gia nhập. Chưởng môn, chư vị trưởng lão, các ngươi cũng biết, chúng ta là Ngự Thú Tông. Người khác gia nhập Chính Nghĩa Liên Minh, không có chỗ tốt, chỉ có chỗ xấu. Nhưng chúng ta không giống a, Lâm Bạch trong tay có Hóa Hình Đan. Vạn nhất chúng ta có thể từ Lâm Bạch trong tay đạt được đan phương, đem đan phương truyền về cho Ngự Thú Tông, tông môn thực lực liền sẽ tăng nhiều, nói không chừng có cơ hội cạnh tranh chính bảy tông thứ một. Nếu như chúng ta lập xuống như thế công lao, nói không chừng Ngự Thú Tông không chỉ có sẽ không trách tội chúng ta, sẽ còn ban thưởng chúng ta."

"..." Long Lâm mắt sáng rực lên một chút, trầm ngâm nói, "Cũng là chưa chắc không thể."

"Mà lại, Lâm Bạch không phải đã nói rồi, vô luận lúc nào, hắn đều sẽ xung phong đi đầu, đã như vậy, chúng ta gia nhập Chính Nghĩa Liên Minh, đi theo Lâm Bạch tham gia náo nhiệt, sẽ không có tổn thất gì." 【  yêu nhất thú tai nương 】 tiếp tục nói, "Tông môn cũng có trên trời rơi xuống người, chúng ta đại khái có thể trước hướng tông môn báo cáo việc này, liền có thể miễn trừ hết thảy nỗi lo về sau. Lui một bước giảng, vạn nhất Lâm Bạch thắng, chúng ta hoàn toàn có thể làm giả thành..."

Khục

Một tiếng ho khan đánh gãy 【  yêu nhất thú tai nương 】 lời nói, Long Lâm trừng mắt liếc hắn một cái, đảo mắt đám người: "Chư vị trưởng lão cho rằng đề nghị này như thế nào?"

"Có thể cân nhắc."

"Vẫn có thể xem là một biện pháp tốt."

"Cần ổn thỏa một chút, miễn cho Lâm Bạch đem lòng sinh nghi..."

...

Tất cả trưởng lão mỗi người phát biểu ý kiến của mình, nói lời nói mặc dù thận trọng, nhưng trên nguyên tắc đã đồng ý 【  yêu nhất thú tai nương 】 đề nghị, liền thân bên cạnh hóa hình yêu thú cũng không có xách ý kiến phản đối.

Rốt cuộc, đó là cái tiến có thể công lui có thể thủ tuyệt hảo phương án.

【  yêu nhất thú tai nương 】 khóe mắt xẹt qua một vòng ý cười, hắn mới mặc kệ cái gì tông môn vinh quang, sớm ngày đầu nhập vào Lâm chưởng quỹ, lấy được trong tay hắn Hóa Hình Đan, chế tạo ra thuộc về mình thú tai nương mới là hắn mục đích thực sự, hắn thậm chí làm xong bán nhà mình chưởng môn quyết định.

Chưởng môn Long Lâm thông qua người chơi cùng Ngự Thú Tông lấy được liên hệ.

Ngự Thú Tông rất nhanh thông qua được phương án của bọn hắn.

Không thể không nói.

Hóa Hình Đan đối ngự thú một môn quá là quan trọng, đạt được đan phương, phối hợp bọn hắn ngự thú nuôi thú chi pháp, đủ để cải biến Ngự Thú Tông chính bảy tông đếm ngược cục diện.

Nếu có được đến Hóa Hình Đan đan phương, Ngự Thú trai toàn viên hi sinh cũng đáng.

Một đám trưởng lão, ngươi một lời, ta một câu, cấp tốc quyết định sách lược, không thể trực tiếp đầu hàng, nên đánh vẫn là phải đánh, bị Lâm Bạch giáo huấn qua một trận, lại mượn cơ hội đầu hàng, dạng này có thể lộ ra trôi chảy mà lại tự nhiên...

Rất nhiều trưởng lão chính đang thương nghị.

Bỗng nhiên.

Một con tiên hạc từ dưới núi bay tới, đi vào bên ngoài chính điện về sau, hóa thân thành một cái tuấn tú thanh niên.

Đợi cổng thông truyền một tiếng, thanh niên đến gần đại điện, hướng Long Lâm hành lễ: "Chưởng môn, ngoài sơn môn có một cái gọi là không buồn lão đạo sĩ bái sơn, nói là có thể vì Ngự Thú trai giải quyết trước mắt phiền phức."

"Không buồn?"

Trong điện xôn xao.

Mấy cái thanh âm liên tiếp vang lên, hô lên cùng một cái tên.

Nở đường trưởng lão hỏi: "Chưởng môn, rượu đạo sĩ đến đây trợ quyền, kế hoạch của chúng ta sợ là không tốt thời gian thực."

Long Lâm nhíu mày, trầm mặc.

Không có thương định kế hoạch thời điểm, không buồn đến đây trợ quyền, hắn khẳng định vui lòng chí cực, nhưng giờ phút này, hắn tâm tư toàn đặt ở Hóa Hình Đan bên trên, lập tức do dự.

"Không buồn là ai?" 【  yêu nhất thú tai nương 】 hỏi, hắn tâm bên trong lóe lên một tia dự cảm không tốt.

"Đã từng Thiên Đạo tông thiên kiêu, ba trăm năm trước tiến vào hồng trần lịch lúc luyện, lưu luyến một cái gái lầu xanh, hai người tình đầu ý hợp, tư định chung thân. Nhưng lúc đó Linh giới khe hở mở ra, làm thiên kiêu, hắn tiến vào Linh giới khe hở thám hiểm, kết quả làm trễ nải ra canh giờ, tại Linh giới trong khe hở trọn vẹn bị vây mười năm lâu. Ra lúc, kia gái lầu xanh sớm đã gả làm vợ người, từ đó nản lòng thoái chí, cũng không tiếp tục tin tưởng tình yêu, cũng không trở về núi cửa, cả ngày bên trong trên thế gian xông xáo, lấy rượu làm bạn, tốt quản chuyện bất bình, rơi xuống cái Tửu Kiếm Tiên danh hào." Bên cạnh có trưởng lão cho người chơi phổ cập khoa học không buồn truyền thuyết, ngôn ngữ bên trong thổn thức không thôi, không biết là vì hắn đáng tiếc, vẫn là xem thường.

"Hắn là cảnh giới gì?" 【  yêu nhất thú tai nương 】 hỏi.

"Hóa Thần cảnh." Bên cạnh trưởng lão nói.

Hô

【  yêu nhất thú tai nương 】 nhẹ nhàng thở ra: "Chưởng môn, Hồi Long quan Lý chân nhân đồng dạng là Hóa Thần cảnh, như thường thua ở Lâm Bạch chi thủ. Không buồn đạo nhân nếu là Hóa Thần cảnh, lẽ ra không ảnh hưởng được chiến đấu kết quả. Từ hắn trợ quyền, càng lộ ra chân thực!"

"Ngươi không hiểu thiên kiêu kinh khủng. Lúc trước, không buồn lần đầu xuống núi thời điểm, chính là Hóa Thần cảnh giới. Trong ba trăm năm, bằng thiên kiêu tư chất, dù cho không có tông môn giúp đỡ, đột phá Động Hư cảnh giới dễ như trở bàn tay. Nhưng hắn vẫn là Hóa Thần cảnh giới." Long Lâm mắt nhìn 【  yêu nhất thú tai nương 】 nói, "Nhưng thế gian lại lưu truyền hắn đánh giết Động Hư cảnh giới cao thủ truyền ngôn..."

"Vượt cấp chiến đấu mãnh nhân?" 【  yêu nhất thú tai nương 】 ngây ngẩn cả người.

"Ba trăm năm trước, không buồn tại Linh giới khe hở ở lại mười năm. Không biết là bị thương tích, vẫn là trúng cái gì cấm chế, nghe nói cả một đời đều vô vọng đột phá Hóa Thần cảnh, mọi người phỏng đoán, khả năng này là hắn không trở về tông môn nguyên nhân chỗ. Rốt cuộc, không vào được Động Hư, liền vô vọng Trường Sinh, không nói đến độ kiếp thành tiên?" Long Lâm nói, "Bất quá, những này đều không trở ngại hắn bị thế nhân xưng là Hóa Thần cảnh đệ nhất nhân."

Chán ghét lão đầu tử! 【  yêu nhất thú tai nương 】 thầm mắng một tiếng, hỏi: "Chưởng môn, ngài cảm thấy Lâm Bạch có thể đánh thắng hắn sao?"

"Ta làm sao biết?" Long Lâm tức giận.

"Chưởng môn, chúng ta làm sao bây giờ?" Thú đường trưởng lão hỏi.

"Thú tai, đem tình huống bên này báo cho tông môn biết, để tông môn bên kia quyết sách." Long Lâm nhìn về phía 【  yêu nhất thú tai nương 】 nói.

【  yêu nhất thú tai nương 】 lên mạng hạ tuyến, rất mau dẫn tới Ngự Thú Tông mới nhất truyền đạt: "Chưởng môn, cấp trên tông môn nói không cần để ý không buồn, để chúng ta y kế hành sự, Hóa Hình Đan quan trọng hơn."

Long Lâm nhẹ nhàng thở ra, phân phó nói: "Nếu như thế, bạch hạc, đuổi không buồn đạo sĩ đi! Liền nói ta Ngự Thú trai tự có đối sách, không cần hắn hỗ trợ."

"Vâng." Bạch hạc lên tiếng, khom người lui ra.

【  yêu nhất thú tai nương 】 đắc ý hừ một tiếng, thầm nghĩ, không ai có thể ngăn cản ta thú tai nương mộng tưởng.

Không sai.

Hắn lại soán cải Ngự Thú Tông trả lời.

Ngự Thú Tông mặc dù để ý Hóa Hình Đan, nhưng Lâm Bạch tồn tại đã dao động chính bảy tông căn bản, phía trên tông môn chú trọng hơn đại cục, là lấy trước tiêu diệt Lâm Bạch làm chủ.

...

Ngự Thú trai ngoài sơn môn.

Không buồn đạo nhân ngu ngơ một lát, có chút không thể tin vào tai của mình: "Long chưởng môn thật sự là nói như vậy?"

"Một chữ không kém." Bạch Hạc đồng tử bất kháng bất ti nói, "Đạo trưởng xin mời về đi, bây giờ tông môn trên dưới, ngay tại khẩn cấp bàn bạc ứng đối Lâm Bạch kế sách, sợ là không có thời gian chiêu đãi đạo trưởng."

"Có ý tứ." Không buồn tay vuốt chòm râu, ngửa đầu hướng miệng bên trong ực một hớp rượu, ợ rượu, một đạo mùi rượu dâng lên mà ra, "Tà ma mời mua lòng người, chính đạo môn phái lại vẫn lục đục với nhau, thật đáng buồn a đáng tiếc! Cũng được, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi một cái nho nhỏ Ngự Thú trai như thế nào ứng đối Lâm Bạch mười phái liên quân..."

Nói

Hắn lắc đầu, vận khởi ngự phong chi thuật, ba lắc hai lắc liền từ Ngự Thú trai trước sơn môn biến mất.

...

Cái Bang tin tức linh thông nhất.

Biết được rất nhiều môn phái bị « Thiên Đạo lời bình » mấy thiên văn chương tướng quân, liên kết minh đều không làm, riêng phần mình cố thủ môn phái chờ chết. Tân Thượng bọn người bởi vì chính tà Tru Sát lệnh mang tới khủng hoảng không cánh mà bay, đều sớm buông lỏng.

Nếu chỉ là ứng đối đơn độc môn phái, có lẽ đều không cần Lâm Bạch ra tay, bằng liên minh bọn họ quân liền có thể giải quyết.

Có lẽ chính như Lâm Bạch nói, chính bảy tông các đại năng kịp phản ứng thời điểm, Chính Nghĩa Liên Minh đã trưởng thành là một cái quái vật khổng lồ.

Lúc này, bọn hắn mới bội phục lên Lâm Bạch thấy xa.

Nguyên lai hắn mỗi một bước đều không phải bắn tên không đích.

Vậy đại khái liền là không trọn vẹn chi đạo mang tới biết trước bản lĩnh đi!

...

"Sư phụ, lần này chinh phục Ngự Thú trai, nhất định có thể giải cứu chúng ta rất nhiều yêu tộc, ngẫm lại đều cảm thấy cao hứng đâu!" Ngự Thú trai càng ngày càng gần, tiểu bạch hồ cũng càng phát hưng phấn, nàng cho định vị của mình là tương lai yêu tộc vương, ở sâu trong nội tâm sớm đem Ngự Thú trai yêu thú quy về thuộc hạ của nàng.

"Cũng không phải sao!" Lâm Bạch trả lời.

"Sư phụ ngươi cũng cho rằng như vậy a!" Tiểu bạch hồ nói, "Ngự Thú trai nhất định có rất nhiều thích hợp ta công pháp, đúng không đúng?"

"Nhiều mới mẻ đâu!" Lâm Bạch nói.

Tiểu bạch hồ nhìn xem Lâm Bạch, há to miệng, bỗng nhiên tạm ngừng, nàng sững sờ một chút, vành mắt bỗng nhiên biến đỏ, nức nở nói: "Sư phụ, ta không từ, ta có phải hay không quá ngu ngốc."

Ai

Lâm Bạch yên lặng thở dài một cái, giơ tay lên bên trong bảng hiệu, trên đó viết mấy chữ "Ngươi đã làm được thật tốt" .

Tiểu bạch hồ yên lặng lui sang một bên, thần sắc uể oải, nàng dùng bả vai ủi ủi Giang Thanh Khâm: "Tiểu sư muội, ngươi đi đi!"

Giang Thanh Khâm cười khổ, thấp giọng: "Ta cũng không biết làm như thế nào phối hợp a!"

"Không cần phối hợp, Ngự Thú trai đến, đây là Chính Nghĩa Liên Minh thành lập tới nay đúng nghĩa trận chiến đầu tiên, mọi người nâng lên tinh thần đến, chúng ta tranh thủ đến cái khởi đầu tốt đẹp." Lâm Bạch nhìn bọn họ một chút, vứt bỏ trong tay viết chữ tấm, vươn người đứng lên, lợi dụng Sư Tử Hống cho liên quân truyền âm.

Nói ra lời nói này sau.

Lâm Bạch không khỏi một trận nhẹ nhõm.

Vẫn là như vậy nói chuyện thích hợp hắn a!

Đi đường đồ bên trong, ngoại trừ phong cảnh, không có một cái địch nhân.

Lâm Bạch nắm chặt thời gian làm Đại Ngữ Ngôn hệ thống vai phụ nhiệm vụ, quyết định đang tấn công Ngự Thú trai trước đó, vì chính mình lại thêm một loại kỹ năng.

Kết quả phát hiện, hắn cho rằng mười phần đơn giản nhiệm vụ, không ngờ đem hắn khốn trụ.

Hắn luôn cố chấp, luôn luôn chủ đạo tất cả quyền lên tiếng, dẫn dắt nói chuyện tiết tấu.

Đột nhiên để hắn làm một lần vai phụ, người chung quanh vậy mà không biết làm sao phối hợp hắn?

Hoặc là nói, người chung quanh quen thuộc lấy hắn vi tôn, dù là hắn nói cho đối phương biết mình tại tu hành ngôn xuất pháp tùy, cáo tri bọn hắn phối hợp kỹ xảo, hướng dẫn đối phương giảng một cái cố sự, hoặc là tự thuật một sự kiện.

Đối phương cũng sẽ không tự chủ nhìn mặt hắn sắc làm việc.

Thường thường hắn dựng một câu khang, liền sẽ đánh gãy bọn hắn tiết tấu, dù là hắn nói một câu "Hoắc" bọn gia hỏa này sẽ không tự chủ dừng lại, phỏng đoán hắn ý tứ, hoàn toàn không có một cái làm pha trò giác ngộ.

Hơn một ngày xuống tới  nhiệm vụ không có chút nào hoàn thành dấu hiệu, Lâm Bạch đều sắp bị bọn này tên ngu xuẩn làm tức chết.

Ba phần đùa, bảy phần nâng!

Cũng là công lực của hắn không tới nơi tới chốn, nếu có khiêm đại gia nâng hết thảy công lực, nói không chừng nhiệm vụ này đã sớm hoàn thành..