Chương 232: Có lý đi khắp thiên hạ (1)

Chương 232: Có lý đi khắp thiên hạ (1)

"Sủng nó, liền cho nó dùng lư bội thẻ."

"Sủng mị thức ăn cho chó, để ngươi bảo bối hưởng thụ cao đoan nhất che chở."

"Chớ lai thuốc tẩy, để ngươi bảo bối yêu về nhà."

"Cho chúng ta một chút yêu mến, chúng ta sẽ mang cho ngươi Vô Song sung sướng. Thế giới sủng vật hiệp hội hô hào mọi người bảo hộ động vật."

. . .

Ngự Thú trai ngoài sơn môn, yêu khí trùng thiên.

Trên mặt đất.

Sài lang hổ báo thành quần kết đội, từng cái phát ra bất an gào thét.

Bầu trời bên trong, lượn vòng lấy Hùng Ưng, tiên hạc, Phi Long, cùng một ít Lâm Bạch cũng chưa từng thấy qua bay cầm. . .

Ngự Thú trai tu sĩ hoặc là ngồi cưỡi tại sủng vật trên lưng, hoặc là ngự không phi hành tại không trung, thuần một sắc thống một nước trang, nhìn không ra cái nào là chưởng môn trưởng lão, cái nào là phổ thông đệ tử.

Lâm Bạch kỹ năng sớm đã công khai, vì dự phòng hắn tình yêu chi tiễn, tại trong chiến đấu đem mình ăn mặc bình dị gần gũi, đã thành ước định mà thành quy củ.

Ngự Thú trai đầy trời khắp nơi yêu thú cho người ta mang đến cảm giác áp bách phi thường cường liệt, chỉ từ khí thế đến xem, không thua đối diện Chính Nghĩa Liên Minh quân bao nhiêu.

Ngự thú sư sẽ tiêu tốn rất nhiều tinh lực thuần hóa yêu thú, đến mức thực lực bản thân tương đối yếu kém.

Nhưng cùng một cái ngự thú sư có thể thuần hóa mấy cái yêu thú, cho nên, đại bộ phận cùng cấp bậc tu sĩ cũng không nguyện ý cùng ngự thú sư một đối một đơn đấu, rốt cuộc, rất có thể là một người chọn một đám.

Mà ngự thú sư chỗ thuần hóa yêu thú bên trong, phàm là có thể có một cái hóa hình  liên đới lấy ngự thú sư thực lực cũng sẽ đột nhiên tăng mạnh.

Đây cũng là Ngự Thú Tông có thể đưa thân chính bảy tông nguyên nhân chỗ.

Nhưng là.

Ngự Thú trai vì biểu hiện ra thực lực của mình kéo ra trận thế, bị các người chơi quảng cáo trong nháy mắt kéo xuống bức cách.

Mặc dù đã sớm nghe nói, trên trời rơi xuống người bị Cái Bang làm hư tập tục, sẽ ở chiến đấu lúc bắt đầu đánh các loại không thể tưởng tượng quảng cáo, nhưng không ai coi là chuyện đáng kể.

Tự mình kinh lịch thời điểm, mới biết được hiện trường nhiều xấu hổ.

Nhất là Ngự Thú trai người chơi, nhận được đại bộ phận là sủng vật quảng cáo.

Hơi một tí sủng nó, yêu nó, cho nó một thân nhu thuận lông tóc. . .

Không chỉ có để các ngự thú sư lên một thân nổi da gà, cũng làm cho đám yêu thú toàn thân không được tự nhiên, phải biết, bọn chúng cũng là mở ra thần trí.

Cũng may đối diện Chính Nghĩa Liên Minh quân cũng không tốt đến đến nơi đâu!

. . .

"Lần thứ nhất làm phụ mẫu, nhất định phải đem đẹp nhất đồ tốt cho hắn, xanh mượt thảo nguyên sữa bột, yêu mến mỗi một cái cục cưng khỏe mạnh trưởng thành."

"Ngày đêm che chở, sạch sẽ chờ đợi, mụ mụ an tâm, bảy ngày bảy đêm giấy tè ra quần, an tâm nhất lựa chọn "

"Người một nhà khoang miệng khỏe mạnh, từ ngài lựa chọn bắt đầu. . ."

"Mạnh mẽ động lực, nam nhân lựa chọn, chinh phục liền từ Ngự Thú trai bắt đầu. Lớn con lừa ô tô, thời đại mới Roadhog "

. . .

Song phương giao chiến vừa mới kéo ra trận thế, hai phái trên trời rơi xuống người liền vừa ca vừa nhảy múa, không coi ai ra gì tới từng màn mở màn quảng cáo.

Lâm Bạch bọn người sớm đã tập chấp nhận.

Núp trong bóng tối Bất Bi khóe mắt không khỏi tự động giật một cái, vừa uống vào miệng bên trong một ngụm rượu, tất cả đều phun tới, hắn ngơ ngác sửng sốt nửa ngày, mới xóa sạch sợi râu trên rượu tích, lắc đầu liên tục: "Khó coi, không làm người. Trên trời rơi xuống người cũng nên đuổi ra ngoài, còn thế giới tươi sáng càn khôn."

Khác một bên.

Thiên Kiếm tông chạy đến kiến thức Lâm Bạch pháp tắc chi đạo sư huynh đệ hai người đồng dạng trợn mắt hốc mồm.

"Sư huynh, trên trời rơi xuống người nhìn thật là ngu." Sư đệ nhếch miệng.

"Ngốc sao? Nhiều thoải mái a!" Sư huynh hâm mộ nhìn xem người chơi, khen, "Đặt ở chúng ta kiếm phái, đây chính là Kiếm Tâm Thông Minh, tu tập kiếm thuật thời điểm, nhất định một đường đường bằng phẳng."

"Bọn hắn là trên trời rơi xuống người, vốn là đều là trăm mạch câu thông thiên tài tốt a!" Sư đệ chua chua nói, "Thật không biết đám người này đến thế giới của chúng ta làm gì?"

"Người người như rồng giống như hổ, không biết bọn hắn chỗ thế giới là cái dạng gì?" Sư huynh ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, "Một ngày kia, nếu có thể đột phá chân trời, tiến vào trên trời rơi xuống người thế giới, lịch luyện du lãm một phen, mới không giả đời này a!"

"Thế giới kia tất cả mọi người là bất tử chi thân, không biết có bao nhiêu đại khủng bố, đi còn có thể sống được trở về sao?" Sư đệ sắc mặt có chút tái nhợt, hắn lắc đầu nói, "Bọn hắn có thể tùy ý đến chúng ta nơi này, chúng ta lại không thể đi bọn hắn bên kia, chênh lệch của song phương quá lớn. Ta là tuyệt không muốn đi bọn hắn thế giới."

"A!" Sư huynh xùy cười một tiếng, "Đúng vậy a, bọn hắn quá cường đại. Nếu không phải cố kỵ bọn hắn phía sau thế giới, sư tôn bọn hắn làm sao về phần bó tay bó chân  mặc cho bọn hắn tại phương thế giới này hồ nháo."

Bỗng nhiên.

Sư đệ sửng sốt một chút, hỏi: "Sư huynh, ngươi mới vừa nói muốn đi trên trời rơi xuống người thế giới, không phải là muốn dò xét lai lịch của bọn hắn a?"

"Ta ngược lại thật ra nghĩ, cũng phải có phương pháp đi a!" Sư huynh khoét hắn một chút, "Thế giới của bọn hắn thậm chí ngay cả tiên giới đều không phải, sư tôn bọn hắn đang nghiên cứu trên trời rơi xuống người rời đi thế giới này phương thức. . . Được rồi, nói những này làm gì. Xem kịch, xem kịch, biết người biết ta, mới có thể bách chiến bách thắng. Sư đệ, tai nghe là giả, mắt thấy mới là thật, không muốn mạo muội ra tay, đem Lâm Bạch thủ đoạn thám thính rõ ràng, lại tính toán sau, đã qua vạn năm, cái thứ nhất bị hai đạo chính tà đồng thời người truy sát, sẽ không như vậy dễ đối phó."

. . .

【  phát động một trận quy mô nhỏ chiến tranh (đã hoàn thành); ban thưởng: 10 lần sức khôi phục (đã cấp cho) 】

【  chiến thần làm bách chiến bách thắng, thắng được trước mắt chiến tranh thắng lợi; ban thưởng: Cường độ thân thể gia tăng gấp đôi. 】

Quả nhiên.

Hệ thống nhiệm vụ thứ nhất đều là tặng, chiến trường thành lập một khắc này, chiến thần hệ thống ban thưởng liền cấp cho.

Về phần nhiệm vụ mới, càng là cùng tặng không có gì khác biệt.

Một khi thất bại, vạn kiếp bất phục.

Lâm Bạch chưa từng nghĩ tới mình sẽ thua.

Ngược lại là chiến thần hệ thống ban thưởng, lại là sức khôi phục, lại là cường độ thân thể, một mực phát triển tiếp, đến cuối cùng nói không chừng hắn thật có thể làm cái Kim Cương Bất Hoại chiến thần thân thể.

. . .

Một con mắt phía trước, một con mắt ở phía sau.

Lâm Bạch lộ ra ngay hình thái chiến đấu.

Phá chướng chi nhãn để hắn bảo vệ cái mũi, lần chiến đấu này cuối cùng tìm về một chút nhân dạng.

Thương Minh Kiếm Tiên giấu ở Triều Nguyên kiếm phái đội ngũ bên trong, ánh mắt sáng rực nhìn xem Lâm Bạch bóng lưng, tìm kiếm tối thời cơ ra tay phù hợp, hắn lần trước bị hù chạy, nhưng chính tà Tru Sát lệnh lại cho hắn mới dũng khí, mấy chục năm qua, tu vi của hắn không có tiến thêm, chính tà Tru Sát lệnh ban thưởng có lẽ có thể để hắn nâng cao một bước.

Bất quá, Lâm Bạch con kia đối với mình người con mắt, lại làm cho Thương Minh Kiếm Tiên như có gai ở sau lưng, tựa như con kia con mắt chuyên môn nhìn hắn đồng dạng, hắn chép miệng một cái, lần nữa nhấn xuống ngo ngoe muốn động tâm, thiên hạ vì sao lại có cẩn thận như vậy gia hỏa?

"Vị nào là Long chưởng môn?" Lâm Bạch tiến lên một bước, cao giọng hỏi.

Cùng hưởng Lý chân nhân tu vi, lại có mười phái quân liên minh làm hậu thuẫn, niềm tin của hắn tăng nhiều, cũng là không cần Chưởng Tâm Lôi sớm oanh tạc một phen.

"Loạn thế tặc tử, hỗn thế Thiên Ma, người người có thể tru diệt. Muốn đánh cứ đánh, sao là nói nhảm nhiều như vậy?" Ngự Thú trai trận hình bên trong, từng cái phương hướng vang lên cùng một thanh âm, có nam có nữ, lớn có nhỏ có, tại bảo toàn tự thân phương diện, Long Lâm làm phi thường đúng chỗ.

Ngự Thú Tông tâm ý thông, có thể tại trong chiến đấu, để khế ước yêu thú cùng mình tâm ý tương thông.

Đây là Nguyên Anh tu vi mới có thể nắm giữ một môn thần thông, tại trong chiến đấu, khế ước yêu thú tương đương với phân thân của mình, điều khiển như cánh tay, gồm cả mê hoặc tính cùng linh xảo, là một hạng làm tất cả địch nhân nhức đầu thần thông.

"Long chưởng môn, Chính Nghĩa Liên Minh tuân theo yêu cùng chính nghĩa mà đến, cũng không muốn phát động vô vị chiến tranh." Lâm Bạch cười cười, kéo theo người chung quanh đồng thời lộ ra nụ cười quỷ dị, "Nghe nói lúc trước Long chưởng môn từng không xa vạn dặm, suất đệ tử bản môn giúp đỡ Triều Nguyên kiếm phái, có thể thấy được chưởng môn cũng là khí phách người. Lâm mỗ thưởng thức nhất chính là Long chưởng môn dạng này người, Chính Nghĩa Liên Minh cũng thiếu Long chưởng môn dạng này đồng bạn, vì vậy, Lâm mỗ ngàn dặm xa xôi, không tiếc quấn đường xa cũng muốn tới trước Ngự Thú trai, mời Long chưởng môn gia nhập Chính Nghĩa Liên Minh, có thể nói thành ý tràn đầy. . .".