Chương 232: Có lý đi khắp thiên hạ (2)

Chương 232: Có lý đi khắp thiên hạ (2)

"Im ngay, muốn đánh cứ đánh, Ngự Thú trai tuyệt sẽ không khuất phục ngươi ma đầu kia." Thanh âm lần nữa chuyển đổi vị trí.

"Ta có Hóa Hình Đan, có thể trợ Ngự Thú trai quật khởi." Lâm Bạch liếc nhìn đối diện Ngự Thú trai yêu thú đội ngũ, tìm được hồ yêu phương trận.

Cùng khác khí thế hung hăng yêu thú khác biệt, hồ yêu phương trận mặc kệ là hóa hình, vẫn là không hóa hình, từng cái nhìn về phía hắn ánh mắt sốt ruột mà lại kích động.

Nếu như không phải bị ngự thú sư trói buộc, tin tưởng sớm tại Lâm Bạch xuất hiện trước tiên, bọn chúng liền đã bỏ gian tà theo chính nghĩa.

Dù là như thế.

Vẫn có hóa hình hồ yêu thử thăm dò cùng mình ngự thú sư thương nghị: "Chủ nhân, ta xem Lâm Bạch không giống như là người xấu, chúng ta vì cái gì không gia nhập Chính Nghĩa Liên Minh đâu?"

"Im ngay, ngươi muốn được Lâm Bạch biến thành thú tai nương sao?" Ngự thú sư nhìn xem Lâm Bạch bên người hai cái thú tai tiểu la lỵ, theo bản năng nuốt ngụm nước bọt, một nháy mắt, hắn lại có như vậy một tia động tâm cảm giác, nhưng rất nhanh, hắn liền phỉ nhổ cái này để người ta xấu hổ ý nghĩ, thú tai trông được bên trong không cần, giữ ở bên người mê hoặc người tâm trí, tà đạo ngươi!

. . .

Tiên lễ hậu binh.

Nên đi đi ngang qua sân khấu nhất định phải đi.

Đối diện vẫn chấp mê bất ngộ, thì nên trách không được hắn.

"Long chưởng môn, Chính Nghĩa Liên Minh tôn chỉ là tự do và bình đẳng, không bao giờ làm ép buộc người khác sự tình. Long chưởng môn đã không nguyện ý gia nhập Chính Nghĩa Liên Minh, cùng cử hành hội lớn, Lâm mỗ cũng không tốt miễn cưỡng." Lâm Bạch hít một tiếng, nhìn về phía đối diện Ngự Thú trai, dường như đang vì bọn hắn không thể gia nhập Chính Nghĩa Liên Minh mà tiếc hận.

Ngự Thú trai một mảnh xôn xao.

Giấu ở đội ngũ bên trong Long Lâm bỗng nhiên ngây ngẩn cả người.

Tình huống như thế nào?

Đây là buông tha bọn hắn tiết tấu sao?

Vậy hắn huy động nhân lực chạy tới đây làm gì?

Chọc cười sao?

Bất Bi cùng Thiên Kiếm tông sư huynh đệ hai mặt nhìn nhau, cũng không hiểu Lâm Bạch đang giở trò quỷ gì!

Chỉ có Chính Nghĩa Liên Minh quân thờ ơ, Lâm Bạch cái gì bản tính bọn hắn lại quá là rõ ràng, nhạn qua nhổ lông, giết người tru tâm, làm sao có thể dăm ba câu liền bỏ qua Ngự Thú trai?

Nhớ tới không chịu nổi quay đầu chuyện cũ, Đạo Hư thầm hừ một tiếng, đem Lâm Bạch miệng phong bế, lực chiến đấu của hắn chí ít đánh mất hơn phân nửa a!

Cái gì ngôn xuất pháp tùy có thể tu thành Thiên Đạo?

Căn bản chính là Chính Nghĩa môn phát hiện con hàng này mọc ra, vì rèn luyện của hắn da miệng, chuyên môn sáng tạo ra một bộ công pháp đi!

. . .

Tại Ngự Thú trai ngắn ngủi trầm mặc bên trong, Lâm Bạch ho khan một tiếng, mở miệng lần nữa: "Long chưởng môn, chúng sinh bình đẳng, yêu thú sinh ra thần trí, vốn nên tự do tự tại cất bước giữa thiên địa, Ngự Thú Tông vì bản thân chi tư, cưỡng ép nô dịch yêu thú vạn năm lâu. Hôm nay, Chính Nghĩa Liên Minh tuân theo đại nghĩa, đem giải cứu yêu thú tại thủy hỏa bên trong, Long chưởng môn, ta lại hỏi ngươi, ngươi có bằng lòng hay không phóng thích bị ngươi nô dịch yêu thú, để bọn hắn trở về tự nhiên?"

Xoạt

Ngự Thú trai một mảnh xôn xao.

Long Lâm cái mũi thiếu chút nữa cho tức điên.

Ngươi mẹ nó đều đại quân áp cảnh, về phần đánh trước đó còn muốn cho ta cài lên như thế lớn một đỉnh mũ?

Làm gì!

Vì sư xuất nổi danh sao?

Trách không được chính bảy tông muốn nhằm vào hắn tuyên bố chính tà lệnh truy sát, quá mẹ nó khinh người!

Bất Bi im lặng.

Thiên Đạo tông sư đệ trầm mặc một lát, nắm chặt trong tay phi kiếm, nói: "Sư huynh, không biết vì cái gì, ta hiện tại liền muốn đi giết hắn, con hàng này quá không biết xấu hổ."

"Chờ một chút!" Sư huynh có chút hăng hái nhìn xem Lâm Bạch, lầu bầu nói, "Ta cuối cùng biết, vì cái gì hắn làm nhiều như vậy chuyện ác, dân gian lại đối tốt với hắn bình như nước thủy triều. Hắn chiếm lấy chữ lý a, ngắn hạn bá đạo có lẽ có thể sính nhất thời uy phong, nhưng đứng vững lý, Chính Nghĩa Liên Minh tiền cảnh liền sẽ càng ngày càng rộng lớn, đây là lâu dài sinh tồn chi đạo.

Lần này, chính bảy tông cùng ma năm tông không quan tâm phát khởi chính tà Tru Sát lệnh, bị Lâm Bạch một lộ ra ánh sáng, tại dân gian danh vọng rớt xuống ngàn trượng, làm mình nhiều bị động, nếu có thể mưu định sau động, giống Lâm Bạch làm được sư xuất nổi danh, cũng không trở thành để chính tà Tru Sát lệnh nhìn giống cho mình đào cái hố."

"Ngươi còn tán thưởng hắn?" Sư đệ ngạc nhiên.

"Không phải đâu, ngươi ta cùng niên kỷ của hắn tương tự, chúng ta nhưng từng làm ra hắn lớn như vậy sự nghiệp?" Sư huynh hỏi lại.

"Kia là sư môn không cho phép, đạo đức cùng quy tắc ước thúc chúng ta." Sư đệ không phục nói, "Nếu ta cũng có thể giống hắn như này coi trời bằng vung, làm không thể so với hắn kém!"

"Cũng có thể tại dân gian rơi vào giống như cái kia thanh danh tốt?" Sư huynh cười hỏi.

". . ." Sư đệ ế trụ, "Hắn tại tu hành giới thanh danh rất kém cỏi, không một cái người nói hắn tốt."

"Nhưng hắn Chính Nghĩa Liên Minh tại ngắn ngủi hơn mười ngày thời gian bên trong, đã có như này quy mô." Sư huynh nói.

"Tốt, tốt, đừng nói nữa, ta không bằng hắn được rồi!" Sư đệ nhíu mày, không nhịn được nói, "Nhưng hắn làm cho dù tốt, thì phải làm thế nào đây, cuối cùng còn không phải muốn rơi vào một cái hôi phi yên diệt hạ tràng!"

"Xem kịch, xem kịch." Sư huynh cười cười, không nói thêm gì nữa.

. . .

"Long chưởng môn, ngươi có bằng lòng hay không phóng thích tất cả yêu thú?" Lâm Bạch lại hỏi một lần.

"Bớt nói nhiều lời, muốn đánh cứ đánh. Làm gì làm bộ làm tịch, như cái thằng hề đồng dạng." Long Lâm dù là biết mình kế hoạch, cuối cùng là muốn đầu hàng, nhưng hắn giờ này khắc này, cuối cùng vẫn là bị nâng lên hỏa khí, chủ yếu là Lâm Bạch cách làm quá độc ác.

"Chúng ta tại Ngự Thú trai sinh sống rất thoải mái, không cần ngươi tự mình đa tình giải cứu." Có hóa hình yêu tu tức giận kêu gào, vì để cho đầu hàng thấy rất thật, ngoại trừ cao tầng, không có ai biết Ngự Thú trai đầu hàng kế hoạch lớn.

"Thân hãm nhà tù mà không biết, thật đáng buồn đáng tiếc." Lâm Bạch quét về phía thú tu phương hướng  nói, "Ngươi nhưng từng nghĩ tới, vì cái gì nơi này gọi là Ngự Thú trai, mà không gọi ngự người trai, hoặc là nhân yêu nhạc viên đâu?"

Tru tâm ngữ điệu để yêu tu á khẩu không trả lời được.

"Hồ ngôn loạn ngữ."

"Yêu ngôn hoặc chúng."

. . .

Từng tiếng mắng chửi từ đối diện truyền đến, Ngự Thú trai người tức hổn hển.

Tại dã sinh yêu quái trong lòng, Ngự Thú trai là tồn tại đáng sợ nhất, nhưng bọn hắn lại là không cho phép ngoại nhân ở ngay trước mặt bọn họ nói như thế, như Lâm Bạch luận điệu thành lập, vậy bọn hắn cùng Ma Môn khác nhau ở chỗ nào?

Trong môn thật vất vả tẩy não yêu tu nghĩ như thế nào?

Vạn nhất bị hắn nói ngược mấy cái, liền được không bù mất.

"Chúng sinh tự do, cần đổ máu cùng hi sinh, đã các ngươi chấp mê bất ngộ, ta liền thức tỉnh các ngươi, ngày sau, các ngươi hậu bối hưởng thụ tự do thân thời điểm, sẽ cảm kích Chính Nghĩa Liên Minh." Lâm Bạch nói ra sau cùng khai chiến tuyên ngôn, không chút do dự phát động bôn nguyệt, hắn đem tay trái văng ra ngoài  ấn xuống thiểm điện phong bạo chốt mở, cao giọng nói, "Chính Nghĩa Liên Minh quân, chuẩn bị giải cứu bị nô dịch yêu tộc đồng bào. . ."

. . .

Trong chốc lát.

Vạn thú phi thiên, một mảnh ồn ào.

Hóa hình còn tốt, có thể bảo trì hình người, bộ dáng mặc dù xấu xí một chút, nhưng tư thế coi như ưu mỹ, nhưng những con sói kia, gấu, trâu rừng, thằn lằn loại hình chưa từng hóa hình yêu thú, liền có chút quái dị. . .

Bất Bi nghẹn họng nhìn trân trối.

Thiên Kiếm tông sư huynh đệ ngơ ngác nhìn phi thiên Ngự Thú trai, nửa ngày không nói gì, mắt thấy mới là thật, mới biết được cái gì gọi là rung động a!

Cùng lúc đó.

Chính Nghĩa Liên Minh quân tản ra đội hình, thuần thục làm xong tiếp người chuẩn bị, đánh loại này tiểu môn tiểu phái, quả thực quá nhẹ nhõm vui sướng, Ngự Thú trai cũng là nghĩ không ra, trông chừng mà hàng còn chưa tính, lại không nhiều lắm bản lĩnh, đầu sắt phản kháng cái gì a!

Ngự Thú trai từ người đến yêu, đều kỹ càng nghiên cứu qua Lâm Bạch, quen thuộc hắn mỗi một chiêu thức cùng kỹ năng, bị bôn nguyệt đưa lên thiên một khắc này, tất cả mọi người mão đủ công lực xông lên phía trên, không yêu cầu gì khác, chỉ cầu chạy thắng Lâm Bạch phóng thích thiểm điện tay trái.

Có thể bị tuyển bên trong tham dự cuộc chiến tranh này, ít nhất cũng có ngự không năng lực, bị bôn nguyệt đưa đến trên trời về sau, lại nghĩ đối sách chính là..