Chương 233: Thoán Thiên Hầu thức đấu pháp 

Chương 233: Thoán Thiên Hầu thức đấu pháp 

Dưới tình huống bình thường.

Lâm Bạch sẽ không để cho tay trái của hắn khoảng cách thân thể quá xa.

Mà căn cứ Lâm Bạch bản tính, một khi bị hắn thiểm điện đánh rơi, để Chính Nghĩa Liên Minh người tiếp được, dù là trọng thương, bọn hắn cũng sẽ cứu chữa.

Có lẽ là vì danh dự, có lẽ là vì tổ kiến thế lực của mình, có lẽ liền là thuần túy mềm lòng, Lâm Bạch rất ít đối với địch nhân hạ tử thủ, điểm này tại tất cả tu hành giới người nhìn đến, là trí mạng uy hiếp.

Nhổ cỏ không trừ gốc, hậu hoạn vô tận, không chừng lúc nào liền lọt vào phản phệ.

Trình độ nào đó tới nói, Lâm Bạch kỳ thật không xứng với tà ma xưng hào.

Cho nên.

Nguyên bản ưu nhã bôn nguyệt, quả thực là bị Ngự Thú trai người dùng ra Thoán Thiên Hầu hiệu quả, từng cái sưu sưu hướng trên trời chui, tranh nhau chen lấn.

Đến mức Lâm Bạch tay trái đều không thể đuổi kịp.

Bất Bi mặt mo biến thành màu đen, thầm nghĩ, cái này chính là các ngươi đối địch kế sách?

Cùng lúc đó.

Trốn ở đám người bên trong Thương Minh Kiếm Tiên nhìn xem rối bời tràng diện, cùng Lâm Bạch ly thể tay trái, con mắt đột nhiên phát sáng lên.

Ngay tại lúc này!

Lâm Bạch lực chú ý đều ở trên trời, tay trái ly thể, trong chốc lát không bỏ ra nổi Thần tình yêu chi cung.

Thiên thời địa lợi nhân hoà.

Nhất cử kiến công, ngay tại hôm nay.

Liền biết, một cái người vĩnh viễn không có khả năng không có kẽ hở.

Thương Minh Kiếm Tiên lặng lẽ biến hóa thân vị, mượn đám người yểm hộ, một chút xíu tiếp cận Lâm Bạch.

Hắn chính mắt thấy Lý chân nhân liều chết một kích, kết quả bị Lâm Bạch chia năm xẻ bảy tránh thoát, cho nên, hắn tận khả năng để cho mình khoảng cách Lâm Bạch thêm gần.

Dù là tốc độ lại nhanh kiếm khí, từ thân kiếm phát ra, đến địch người thân thể, cũng cần thời gian nhất định.

Cho dù là chỉ là chớp mắt, cũng đủ làm cho nghiêm chỉnh huấn luyện cao thủ làm ra phản ứng.

Hắn nhất định phải cam đoan mình thêm gần.

Càng gần thành công khả năng càng cao.

Thương Minh Kiếm Tiên biết, mình chỉ có một lần thời cơ.

Rốt cuộc.

Lâm Bạch trước đó từ trước tới nay chưa từng gặp qua hắn, không có khả năng đối với hắn có chỗ phòng bị.

Một khi mình thất bại, dù là thành công bỏ chạy, cũng không có khả năng lại giết chết Lâm Bạch.

Thương Minh Kiếm Tiên điều chỉnh hô hấp của mình, cố gắng làm mình bình tĩnh trở lại.

Càng đến thời khắc mấu chốt, càng phải để cho mình giữ vững tỉnh táo.

Dần dần, chung quanh hết thảy thanh âm huyên náo từ Thương Minh Kiếm Tiên tai bên trong biến mất, giờ khắc này, trong ánh mắt của hắn chỉ còn lại có Lâm Bạch.

. . .

Cách đó không xa.

Thiên Kiếm tông sư huynh rốt cục lấy lại tinh thần đến, nhìn lên bầu trời kỳ hoa cảnh tượng, khen: "Danh bất hư truyền, như hắn chịu hạ nhẫn tâm, Ngự Thú trai một cái người cũng không sống nổi."

"Nhân từ với kẻ địch liền là tàn nhẫn với mình, trong chiến đấu từ nương tay, hắn chú định lại bởi vậy thiệt thòi lớn." Sư đệ cười khẽ một tiếng, rút ra trong tay kiếm, "Sư huynh, ta hiện tại có nắm chắc một kiếm đem hắn giết chết, tiểu sư muội cái yếm có thể muốn ngươi tự mình đi trộm."

"Ta khuyên ngươi tốt nhất đừng động thủ." Sư huynh nói, "Ngự Thú trai với hắn mà nói, là một cái tiểu nhân không thể lại nhỏ đối thủ. Hắn không ra tay, Chính Nghĩa Liên Minh quân cũng có thể tuỳ tiện nắm Ngự Thú trai. Dù vậy, hắn vẫn bảo trì một mắt phía trước, một mắt ở phía sau, cái này đủ để chứng minh hắn cẩn thận đã xâm nhập đến tận xương tủy, ngươi giờ phút này giết hắn, xui xẻo nhất định là mình, nói không chừng sẽ còn liên luỵ ta."

". . ." Sư đệ đột nhiên sửng sốt.

Sư huynh nói: "Sự tình ra khác thường tất là yêu, Ngự Thú trai biết rõ không địch lại, lại ngang nhiên xuất kích, trong đó khẳng định ẩn giấu đi hậu thủ gì, lần này mang ngươi ra lịch luyện, liền để cho ngươi học được từ chi tiết bên trong quan sát thế gian muôn màu, thời điểm chiến đấu thời điểm, quyết định thắng bại thường thường là công pháp cảnh giới cao thấp. Ai thông minh hơn, ai trong khoảng thời gian ngắn đánh giá ra nhiều thứ hơn, ai thì càng có khả năng sống đến cuối cùng. . ."

Lời còn chưa dứt.

Một đạo kiếm quang bén nhọn đột nhiên từ Lâm Bạch bên cạnh thân nổ lên.

Trong chốc lát.

Kiếm quang đã bao phủ lại Lâm Bạch trên dưới quanh người.

Nguyên lai đòn sát thủ tại cái này.

Kiếm quang nổ lên một khắc này, Lâm Bạch đã phản ứng lại, chính như Thiên Kiếm tông sư huynh suy đoán như thế, Ngự Thú trai từ trên xuống dưới quá khác thường.

Biết rõ không thể địch, cũng không đầu hàng, cũng không chạy trốn, luôn mồm huyết chiến đến cùng.

Kết quả một chiêu bôn nguyệt cho hết đưa bầu trời, ngay cả cái ra dáng phản kháng đều không có, khắp nơi không hợp với lẽ thường.

Lâm Bạch dậy sớm lòng nghi ngờ.

Đối bên người tất cả bảo tiêu hạ đạt bảo vệ mệnh lệnh về sau, sự chú ý của hắn căn bản không có ở trên trời, mà là chú ý toàn bộ chiến trường, cùng trong đầu nhắc nhở. . .

Thế là.

Thương Minh Kiếm Tiên phát động tập kích một nháy mắt, Lâm Bạch liền phát hiện.

Thậm chí tại câu kia "Sủng vật của ngươi ngay tại gặp công kích" nhắc nhở trước đó.

Không biết đã ăn bao nhiêu khỏa tinh thần trái cây tăng thêm tinh thần, tăng thêm cực hạn phản sát hệ thống thêm cho hắn nhanh nhẹn, Lâm Bạch tốc độ phản ứng viễn siêu bình thường Hóa Thần kỳ cao thủ.

Kiếm quang gần người một khắc này.

Lý chân nhân bạo chủng tuyệt chiêu thoáng hiện, trong nháy mắt khởi động.

Hắn thân thể tại bị kiếm quang bao phủ một sát na, đã lóe ra Thương Minh Kiếm Tiên phạm vi công kích.

Hóa Thần cảnh cao thủ linh lực lập tức thanh không bốn phần chi một.

Linh lực bạo tẩu, khí huyết phun trào.

Trên dưới quanh người kinh mạch giống như là muốn nổ tung đồng dạng. . .

Chân chính sử dụng thoáng hiện, Lâm Bạch mới biết được, Lý chân nhân vì cái gì dùng hai lần liền phun hai ngụm máu.

Chiêu thức kia lại hao tổn lam, lại hao tổn thể lực, đối thân thể tạo thành phụ tải phi thường lớn, Hóa Thần cảnh giới phía dưới, muốn chơi đều chơi không ra.

Lúc ấy.

Lý chân nhân tình huống, lại dùng lần thứ ba, đều không cần hắn động thủ, mình liền có thể giao phó đến kia, cho dù là hắn, thượng vàng hạ cám nội lực cùng linh lực cộng lại, tối đa cũng liền có thể dùng bốn lần.

Bất quá.

Thần y hệ thống là Lâm Bạch gia trì qua thể chất, chiến thần hệ thống lại mới vì hắn giao phó gấp mười sức khôi phục, Lâm Bạch năng lực khôi phục muốn cao hơn nhiều Lý chân nhân.

Nửa cái hô hấp.

Trong cơ thể hắn khí huyết sôi trào liền khôi phục bình tĩnh, bạo tẩu linh lực cũng quy về suôn sẻ.

Một kích không trúng, Thương Minh Kiếm Tiên không chút nào ham chiến, lấy thân hợp kiếm, hóa thành một đạo kiếm quang, liền hướng nơi xa bỏ chạy.

Nhưng kiếm quang vừa mới khởi động, thân hình của hắn đột nhiên biến đổi, hóa thành bôn nguyệt tư thế, một tay lập tức, ưu nhã hướng trời cao bay đi.

Bôn nguyệt hai cái người trở lên liền có thể thi triển, mà trên chiến trường, chính là không bao giờ thiếu người.

Lâm Bạch đối Lý chân nhân hạ đạt công kích chỉ lệnh  ấn ngừng ghi âm bút chốt mở, đem tay trái triệu trở về, ngự không đuổi hướng về phía phi thiên Thương Minh Kiếm Tiên.

Hắn cùng Lý chân nhân hai đạo nhanh chóng thân ảnh, đuổi hướng về phía không có năng lực phản kháng Thương Minh Kiếm Tiên.

Thương Minh Kiếm Tiên trong lòng hoảng hốt, vội vàng thôi động công lực, tăng nhanh bôn nguyệt tốc độ.

Lý chân nhân cùng Lâm Bạch triển lộ ra đều là hóa hình tu vi, đổi lại bình thường, lấy một địch hai, hắn coi như đánh không lại, cũng có thể chạy trốn.

Hiện tại, hắn hoàn toàn không có năng lực phản kháng.

Làm mục tiêu sống, hắn là một cái đều đánh không lại a!

"Lão kiếm khách, tới cũng đừng nghĩ đi, cho đến tận nay, còn không có có thể từ Lâm mỗ tay bên trong chạy trốn cao thủ đâu!" Lâm Bạch cười ha ha một tiếng, thợ rèn sáu cái bộ tế ra.

Đinh đinh đang đang một trận loạn hưởng.

Thương Minh Kiếm Tiên phi kiếm dưới chân, đã đã mất đi ánh sáng, biến thành một đống sắt vụn, từ dưới chân hắn rơi xuống bụi bặm.

Lâm Bạch không quan tâm, chỉ huy thợ rèn sáu cái bộ, tựa như luyện sắt đồng dạng, tại Thương Minh Kiếm Tiên trên dưới quanh người, đập tới đập tới, có thể nện vào địa phương đều đập mấy lần.

Thợ rèn sáu cái bộ chuyên phá pháp khí.

Cùng Linh Khí các tiếp xúc về sau, Lâm Bạch kiến thức đủ loại pháp khí, thiên kì bách quái, áo choàng, cây trâm, vòng tay, chiếc nhẫn, giày. . . Cũng có thể là pháp khí, một khi bị hắn dùng đến, không chừng sẽ bộc phát ra dạng gì uy lực đâu!

Thời gian trong nháy mắt.

Thương Minh Kiếm Tiên trên thân liền rách tung toé, mà lại mặt mũi bầm dập, đầu cắm phát cây trâm bị thợ rèn chùy đập nát, tóc đều xõa ra.

Cũng may Hóa Thần cảnh cao nhân linh lực thâm hậu, thợ rèn sáu cái bộ trong thời gian ngắn cũng nện bất tử hắn. . .

Dù là như thế.

Trên người pháp khí đều tổn hại, Thương Minh Kiếm Tiên cũng đau lòng chửi ầm lên: "Thằng nhãi ranh, khinh người quá đáng. Hủy nhân pháp khí, tính là gì anh hùng, có loại cùng ta đánh một trận đàng hoàng."

"Lão kiếm tiên, Ngự Thú trai bất kỳ một cái nào người đều có thể nói với ta câu nói này, duy chỉ có ngươi không có tư cách này!" Lâm Bạch theo sát phía sau, cười nói, "Ngươi trước làm đánh lén, nếu không phải Lâm mỗ có mấy phần bản lĩnh, mới sớm đã mệnh tang ngươi dưới kiếm. . ."

Thương Minh Kiếm Tiên bị ép mỉm cười, tức hổn hển phía dưới, vận đủ công lực hô: "Hạ Khâm, ngươi cái thằng ranh con, trơ mắt nhìn sư phụ ngươi gặp nạn sao?"

Hạ Khâm?

Lâm Bạch tâm thần run lên, con hàng này là Triều Nguyên kiếm phái, kia Ngự Thú trai chuẩn bị ở sau là cái gì?

Phía dưới Hạ Khâm mặt sớm đã hắc giống đáy nồi đồng dạng, hắn cũng không biết nhà mình sư phụ lúc nào trà trộn đi vào, còn tại thời điểm mấu chốt cho Lâm Bạch tới một kiếm. . .

Cái này mẹ nó quả thực liền là tai bay vạ gió.

Phàm là cùng hắn thương lượng một chút, cũng không trở thành rơi vào như này hạ tràng a!

Hạ Khâm phảng phất đã thấy Thương Minh Kiếm Tiên tương lai, hoặc là ngơ ngơ ngác ngác như rừng chân nhân đồng dạng trở thành Lâm Bạch khôi lỗi, hoặc là cùng Bùi Duyên Tông đồng dạng, khóc lóc van nài yêu Lâm Bạch bên người cái nào đó nam nhân!

Nghiệp chướng a!

Ngươi nói ngươi thật tốt, trêu chọc Lâm Bạch làm cái gì?

Suy đi nghĩ lại.

Hạ Khâm bất đắc dĩ nói: "Sư phụ, phải không ngươi vẫn là đầu hàng đi! Chúng ta Triều Nguyên kiếm phái đã vào Chính Nghĩa Liên Minh, ta giúp ngươi hướng Lâm Bạch mời cái tội, để hắn cho ngươi phối một cái tốt người yêu, ngươi thấy có được không?"

Sợ Lâm Bạch hiểu lầm, hắn vội vàng nói, "Minh chủ, sư phụ ta ám sát ngươi trong chuyện này, chúng ta là thật không biết rõ tình hình, ngươi nên đánh hắn đánh hắn, chúng ta nên như thế nào giúp ngươi, ngài một mực mở miệng phân phó. . ."

Thương Minh Kiếm Tiên tức đến méo mũi: "Hạ Khâm, ngươi cái khi sư diệt tổ phản nghịch, lão tử tỉnh táo lại, nhất định đem ngươi chém thành muôn mảnh, mới có thể tiêu lão phu mối hận trong lòng, Ngự Thú trai đạo hữu, lão phu là tại thay các ngươi ra mặt, lại trợ lão phu một chút sức lực, nếu có thể mạng sống, ngày sau tất có thâm tạ. . ."

Thật tình không biết.

Sớm đã bay đến trên trời Ngự Thú trai môn nhân đệ tử cũng đều nhìn ngây người.

Nhìn xem chật vật không chịu nổi Thương Minh Kiếm Tiên, Long Lâm càng là không biết nên nói cái gì cho phải, đầu hắn từng đợt nở.

Bệnh tâm thần a!

Cái nào để ngươi trợ lực!

Lão tử muốn đầu hàng Chính Nghĩa Liên Minh. . .

Tự mình đa tình!

Trước có cái Bất Bi, sau lại tới cái con hàng này, ngươi nói các ngươi từng cái đuổi tới góp cái này náo nhiệt làm gì?

Cái này khiến ta làm sao đầu hàng?

Xấu lão tử chuyện tốt.

Nhớ tới Bất Bi.

Long Lâm nuốt ngụm nước bọt, lập tức khẩn trương lên, ngắm nhìn bốn phía, lão đạo sĩ kia sẽ không phải cũng núp trong bóng tối, chuẩn bị cho Lâm Bạch đến trên như thế lập tức a?

Nếu là hai đại cao thủ xuất hiện, chọc giận Lâm Bạch, hắn sẽ không phải đối Ngự Thú trai thống hạ sát thủ a?

Hóa Thần cảnh cao thủ đánh lén, tại Lâm Bạch thủ hạ chỉ đi một hiệp, Lâm Bạch khởi xướng hung ác đến, Ngự Thú trai tất cả mọi người cùng thú cộng lại cũng ngăn không được a!

Thật mẹ nó!

Nên tới thời điểm không đến, không nên tới thời điểm mù đến. . .

. . .

Mắt nhìn thấy Thương Minh Kiếm Tiên cách bọn họ càng ngày càng gần, Long Lâm không lo được nhiều như vậy, vội vàng nói: "Lâm minh chủ, Ngự Thú trai từ trên xuống dưới, nguyện ý quy thuận Chính Nghĩa Liên Minh. Thương Minh Kiếm Tiên đối với ngài ra tay, cùng Ngự Thú trai không có bất cứ quan hệ nào. Ngài không cần lo lắng cho bọn ta, nếu như cần, chúng ta cũng có thể giúp ngươi đánh hắn."

Thương Minh Kiếm Tiên sợ ngây người, tình huống như thế nào?

"Long chưởng môn, lời ấy thật chứ?" Lâm Bạch cười hỏi.

"Thật không thể lại thật." Vì thủ tín Lâm Bạch, Long Lâm cũng không còn mượn yêu thú nói chuyện, dứt khoát đứng dậy, tăng nhanh ngữ tốc giải thích, "Thực không dám giấu giếm, Long mỗ ngày ngày nghiên cứu « chính nghĩa tuần san » đối Chính Nghĩa Liên Minh tác phong làm việc cảm giác sâu sắc bội phục, đã sớm nghĩ đến gia nhập Chính Nghĩa Liên Minh, là mở rộng pháp tắc kính dâng ánh sáng cùng nhiệt, nhưng vẫn không tìm tới thời cơ. Mới sở dĩ cùng minh chủ đối kháng, bất quá là muốn hướng minh chủ hiện ra Ngự Thú trai thực lực, không đến mức bị minh chủ xem nhẹ. . . A!"

Một tiếng kinh hô.

Lại là Thương Minh Kiếm Tiên cùng Lâm Bạch đám người đã nhưng tiếp cận Ngự Thú trai môn nhân chỗ đứng lập vị trí.

Lâm Bạch không nói lời gì, đối Ngự Thú trai người lần nữa sử dụng bôn nguyệt, Long Lâm lại bay lên.

Hai quân giao chiến.

Tình huống như thế nào cũng có thể phát sinh, hắn mới sẽ không bởi vì Long Lâm một hai câu liền tin tưởng hắn, vì phòng ngừa thu phục Thương Minh Kiếm Tiên ngoài ý muốn nổi lên, trước hết để cho bọn hắn bảo trì bôn nguyệt lại nói. . .

"Ha ha ha, một đám ngu xuẩn, Lâm Bạch làm sao lại tin ngươi." Nhìn Ngự Thú trai người lại bay lên, Thương Minh Kiếm Tiên cười trên nỗi đau của người khác, "Lâm Bạch, Long Lâm lại lừa ngươi, lão phu liền là hắn chuyên môn mời đến đối phó ngươi. Nhìn lão phu rơi xuống hạ phong, liền muốn bỏ qua lão phu, nằm mơ!"

"Minh chủ, ngươi đừng nghe hắn nói bậy, ta thật chuẩn bị đầu hàng." Long Lâm gấp ra một đầu mồ hôi, khí cấp bại phôi nói, "Lại nói, ta mời cũng sẽ không mời hắn a! Hóa Thần cảnh giới đệ nhất Bất Bi đạo nhân chuyên đến Ngự Thú trai trợ quyền, đều bị ta đuổi đi đâu! Ta ngay cả Bất Bi đều không cần, làm sao có thể mời dạng này một cái ngu xuẩn."

Bất Bi?

Hóa Thần cảnh đệ nhất!

Lâm Bạch lần nữa thần kinh căng thẳng, quả nhiên, Thiên Đạo Tru Sát lệnh dưới, khắp nơi đều là tính toán hắn người a!

"Đúng rồi, minh chủ, ngươi phải cẩn thận Bất Bi, Thương Minh Kiếm Tiên núp trong bóng tối, lão già kia không chừng cũng núp trong bóng tối, chuẩn bị đánh lén ngài đâu!" Long Lâm lần nữa hô, vì cùng Lâm Bạch trò chuyện, hắn thậm chí thấp xuống bôn nguyệt tốc độ.

"Bất Bi đạo hữu, nếu như ngươi tại, mời hiện thân giúp ta." Thương Minh Kiếm Tiên vui mừng quá đỗi, nhẫn thụ lấy thợ rèn sáu cái bộ đối với hắn thay nhau đánh, cao giọng nói, "Ngươi ta liên thủ, nhất định có thể tru sát Lâm Bạch. . ."

. . .

Ẩn núp trong bóng tối, dự định ra tay giúp đỡ Thương Minh Kiếm Tiên Bất Bi đột nhiên sững sờ tại nơi đó  tức giận đến sợi râu đều đang run rẩy.

Trong chốc lát.

Hắn cái gì đều hiểu!

Không cứu nổi!

Tu hành giới không cứu nổi!

Này một đám đều người nào, quá ngu xuẩn, không một cái đáng giá giúp. . .

. . .

"Sư đệ, thấy rõ rồi?" Một chỗ khác, Thiên Kiếm tông sư huynh ngửa đầu nhìn lên bầu trời, ánh mắt lấp lóe, hắn nhíu mày, bảo trì không được bình tĩnh, "Yêu biệt ly quả nhiên thần kỳ, bị đưa lên trời quá trình ngoại trừ bỏ chạy, càng không có cách nào làm bất luận cái gì phòng ngự. Chính là ta gặp được chiêu này, sợ là cũng muốn bị ăn phải cái thiệt thòi lớn, sách, khó làm, khó làm!"

Sư đệ cầm kiếm tay tại run nhè nhẹ, hắn non nớt sắc mặt lúc này có chút trắng bệch, nếu như không phải vừa rồi sư huynh khuyên can, lúc này như cái nữ nhân đồng dạng, một bên phi thiên, một bên bị thợ rèn sáu cái bộ đập nhưng chính là hắn!

Thiết chùy, cái đe sắt cũng liền a.

Kia cái kẹp, hỏa lô, ống bễ là cái quỷ gì, cái này cũng có thể trên chiến trường giết địch sao?

Còn có, ngươi nện đầu hắn còn chưa tính, vì cái gì còn cần sắt xuân nện hắn háng, còn cần hỏa lô nướng cái mông của hắn, nếu không phải hỏa lô kia đốt một chút liền hướng rơi xuống, y phục của hắn đều muốn bị đốt không có đi!

Tại sao muốn như thế sỉ nhục người?

Tiểu sư đệ dùng sức nuốt ngụm nước bọt, theo bản năng gộp cũng chân, quá tàn nhẫn!

Sư huynh nói không sai, có thể bị chính tà Tru Sát lệnh truy nã người, tuyệt đối không phải là loại lương thiện, cái gì mềm lòng là nhược điểm, con hàng này không có chút nào mềm lòng. . .

(tấu chương xong).