Chương 234: liên minh hoan nghênh ngươi (1)

Chương 234: liên minh hoan nghênh ngươi (1)

Phát động bôn nguyệt thời điểm, Lâm Bạch hảo tâm buông tha hồ yêu nhất tộc, hành vi này, để hồ yêu nhất tộc đối với hắn càng phát cảm thấy thân thiết.

Trên phi thuyền Hồ Hòa, do dự một lát, từ trên thuyền nhảy xuống, đi chiêu hàng nhà mình đồng bào.

Tại Hồ Hòa trong ý thức, Lâm Bạch sở dĩ lưu lại hồ yêu, hoàn toàn là cho nàng cùng tiểu Bạch lưu lại mặt mũi.

Nàng không thể cô phụ cái này một phần chờ mong.

Hồ loại độ thiện cảm ảnh hưởng dưới, Hồ Hòa nhằm vào hồ yêu đàm phán dị thường thuận lợi, thuận lợi đến ngay cả chính nàng đều cảm thấy không thể tưởng tượng được. . .

. . .

Bùi Duyên Tông cùng Đạo Hư bọn người là Lâm Bạch bảo tiêu, tự nhiên không thể cách hắn quá xa, nhưng trở ngại tu vi, đem hết toàn lực, cũng chỉ có thể xa xa treo Lâm Bạch cùng Lý chân nhân.

Phía sau bọn họ, thì là Thanh Ngọc, Hoa Khê, cùng một đám không có thần trí Kim Đan bảo tiêu, hiện lên Kim Tự Tháp phân bố.

Lâm Bạch tu vi càng ngày càng cao, gặp phải địch nhân cũng càng ngày càng lợi hại.

Này một đám đẳng cấp thấp bảo tiêu nói theo một ý nghĩa nào đó, đã không có giá trị gì, tác dụng duy nhất, đại khái là chỉ có bị Lâm Bạch kéo lang phối.

"Lý lang, ngươi cẩn thận chút, không nên trúng ám toán." Bùi Duyên Tông lo lắng Lý chân nhân an nguy, một bên đuổi, một bên ân cần la lên.

Hắn nhất định phải biểu đạt ra tình yêu của mình, Lý chân nhân hiện tại mặc dù ngơ ngơ ngác ngác, nhưng sẽ có một ngày, hắn sẽ khôi phục thần trí, vậy hắn làm hết thảy đều sẽ bị Lý chân nhân nhìn ở trong mắt, cho nên, làm sao biểu hiện đều không đủ.

Đạo Hư chân nhân sắc mặt biến thành màu đen, tức là nhà mình sư phụ cảm thấy mất mặt, cũng vì thân bất do kỷ(*) vận mệnh cảm thấy bất công, càng nghĩ, nhịn không được nhắc nhở: "Thương Minh sư huynh, Bất Bi đạo hữu, trúng Lâm Bạch tình yêu chi tiễn, sẽ yêu lần đầu tiên nhìn thấy người, trúng tên về sau nhất định phải kịp thời nhắm mắt, gặp được người mình yêu mến lại mở mắt, liền có thể giải này tà thuật."

Thanh Ngọc nghe được sư phụ, bất đắc dĩ nói: "Sư phụ, ngươi vì sao nghĩ như vậy không ra? Như này cùng Lâm Bạch đối đầu, khổ vẫn là chính ngươi a!"

"Tặc tử, Hồi Long quan liền hủy ở trong tay của ngươi, nếu trong lòng còn có vi sư, liền cùng vi sư cùng một chỗ đối kháng Lâm Bạch." Đạo Hư giận chó đánh mèo Thanh Ngọc, "Giống như như này thân bất do kỷ, giống như cái xác không hồn đồng dạng nhân sinh có gì niềm vui thú?"

"Không cho phép xúi giục ngọc lang." Hoa Khê cả giận nói, "Ngọc lang có ta, kim phong ngọc lộ nhất tương phùng, liền thắng lại nhân gian vô số, ngươi một cái lão già họm hẹm, nào hiểu tình yêu mỹ diệu?"

Lâm Bạch bù xong cầu Ô Thước tiên, bài ca này phối hợp Lâm Bạch cùng Từ Lung Vân tình yêu cố sự, sớm tại thế này lưu truyền, yêu đương bên trong nam nam nữ nữ đều đem bài ca này phụng làm chí bảo, Hoa Khê không biết đọc bao nhiêu lần, câu nói kinh điển tự nhiên thốt ra.

"Đúng vậy a, sư phụ, nhân sinh khắp nơi đều là niềm vui thú, ngươi để tâm vào chuyện vụn vặt. Để Lâm chưởng môn vì ngươi kiếm một lương phối, sư tổ, sư phụ, cùng ta, thầy trò chúng ta đời thứ ba người, đồng tu tình yêu chi đạo, há không lại là một kiện nhân gian giai thoại." Thanh Ngọc thâm tình chậm rãi mắt nhìn Hoa Khê, tiếp tục khuyên nhủ.

". . ." Đạo Hư chân nhân bị nghẹn á khẩu không trả lời được.

Điên rồi.

Đều điên rồi.

Cái gì ta không biết yêu tình mỹ diệu, lão tử yêu nhiều ít nam nhân?

Cái gì để Lâm Bạch vì ta kiếm một lương phối?

Ngươi xem một chút hắn tìm cho ta đều là một ít thứ đồ gì!

Ta nhổ vào!

Chính Nghĩa Liên Minh từ trên xuống dưới đều đáng chết, Đạo Hư chân nhân trong nháy mắt đỏ tròng mắt.

. . .

"Ta đã sớm nói, tình yêu chi tiễn khẳng định có thiếu hụt, nguyên lai chỉ có thể yêu lần đầu tiên nhìn thấy người, cái này phương pháp phá giải cũng quá đơn giản."

"Đơn giản? Trừ phi ngươi tùy thời mang cái bạn gái ở bên người, nếu không ngươi căn bản là không có cách cam đoan mình lần đầu tiên nhìn thấy chính là ai?"

"Đối với Thương Minh Kiếm Tiên tới nói, chỉ cần hắn không để cho mình yêu Lâm Bạch, cùng bên cạnh hắn khôi lỗi, mọi chuyện cần thiết liền đều có chuyển cơ."

"Thảo luận cái này không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, tình yêu chi tiễn trân quý, hiện giai đoạn người chơi không có một cái đáng giá Lâm chưởng quỹ bắn ra một cây tình yêu chi tiễn."

"Bất quá, nói đến, cũng không biết tình yêu chi tiễn có thể hay không bị người chơi luyện chế ra đến. Nếu như có thể, kia cái trò chơi này liền có ý tứ nhiều, bên trong có thật nhiều xinh đẹp mỹ nữ."

"Còn có thú tai nương."

"Tình yêu chi tiễn, Hóa Hình Đan, tình yêu chi côn, tách rời chi tiễn, khôi lỗi tấm thẻ, mọi người có phát hiện hay không, bóc đi thần bí khó lường áo ngoài, Chính Nghĩa môn thực chất bên trong là cái tương đương biến thái môn phái, tất cả đều là cấm kỵ chi thuật, những này kỹ năng bị học được, muốn làm sao chơi liền có thể chơi như thế nào a!"

"Ngươi nói như vậy, ta cảm thấy Chính Nghĩa môn còn không phải nhập không thể."

"Ta càng muốn cho hơn Lâm chưởng quỹ bắn ta một tiễn, để cho ta thể nghiệm một thanh, cái gì gọi là tình yêu. . ."

"Song phương người chơi lần nữa biến thành phụ thuộc, trò chơi này bên trong người chơi hẳn là trong lịch sử tối không tồn tại cảm."

"Các ngươi nói, Thương Minh Kiếm Tiên biết tình yêu chi tiễn bí mật, hắn muốn nhìn nhất người là ai?"

"Hắn một mực tại bay lên trên, trừ phi vĩnh viễn không mở mắt, nếu không nhìn nhất định là người bề trên hoặc là thú cái mông. . ."

. . .

Lâm Bạch tịnh không để ý tình yêu chi tiễn bí mật bị Đạo Hư chân nhân lộ ra ánh sáng.

Đây là chuyện sớm hay muộn.

Rốt cuộc, người chơi cùng thổ dân đều không phải người ngu.

Nhưng bọn hắn biết tình yêu chi tiễn thiếu hụt lại như thế nào?

Chẳng lẽ trúng tên về sau có thể một mực không mở mắt sao?

Đánh một cái mù lòa, chẳng lẽ không cần đánh một người bình thường dễ dàng?

Huống chi, tình yêu chi tiễn số lượng có hạn, vạn nhất mũi tên dùng không có, còn có thể làm uy hiếp kỹ.

Khi hắn giơ lên cung tiễn thời điểm, tất cả địch nhân sẽ hạ ý thức tìm kiếm công sự che chắn, hoặc là nhắm mắt, vô luận loại tình huống kia đối với hắn đều là có lợi. . .

. . .

Thương Minh Kiếm Tiên muốn hỏng mất, đồ đệ không giúp mình, phía trên Ngự Thú trai người cũng không giúp hắn, đây là thế đạo gì?

Rõ ràng hắn đối phó chính là thiên hạ công địch a!

Chính tà Tru Sát lệnh liền là cái rắm, sớm biết sẽ rơi xuống hôm nay tình trạng, lúc trước nói cái gì cũng không nên đối Lâm Bạch ra tay, cẩn thận cả một đời, lần này làm sao lại xúc động nữa nha!

Cái mông thật nóng, hẳn là quần áo bị điểm lấy. !

Hỏa hệ pháp bảo nhiều như vậy, nhưng cây đuốc hệ pháp bảo làm thành lò lửa, trên chiến trường chuyên môn đốt người cái mông, hắn còn là lần đầu tiên gặp được a!

May mà hắn có linh lực hộ thể, không phải, cái mông tuyệt đối so với hắn nướng chín.

Đường đường Hóa Thần cảnh cao thủ, vì cái gì đấu pháp buồn nôn như vậy, cũng chính là hắn linh lực cao thâm, đổi lại Nguyên Anh cao thủ, đều có thể bị hắn cái này làm người buồn nôn pháp bảo sống sờ sờ đập chết.

Còn có cái kia đáng chết tình yêu chi tiễn, Lâm Bạch thời gian dài như vậy không có bắn hắn, có phải hay không không mũi tên rồi?

Phi thiên quá trình bên trong, hắn muốn tránh cũng trốn không thoát a!

Thương Minh Kiếm Tiên một bên bay, một bên suy nghĩ lung tung, trong đầu hỗn loạn một mảnh, hoàn toàn nghĩ không ra phương pháp thoát thân, kết quả này cùng hắn ám sát lúc tư tưởng không có chút nào đồng dạng.

. . .

"Minh chủ, chúng ta là thật tâm đầu hàng, không bằng ta giúp ngươi một tay, cầm nã Thương Minh Kiếm Tiên đi!" Long lực cực lực vì chính mình tẩy trắng, "Chúng ta có thể chỉ huy hung thú, từ dưới đi lên đả kích, đối Thương Minh Kiếm Tiên tiến hành chặn đường. . ."

"Như thế nào chặn đường?" Lâm Bạch hiếu kì hỏi.

Bôn nguyệt quá trình bên trong, mục tiêu ngoại trừ cố gắng bay lên trên, làm không được bất luận cái gì động tác khác, Long Lâm lại nói có thể phát động công kích, cái này ngoài dự liệu của bọn họ.

Hẳn là bôn nguyệt còn có phương pháp phá giải sao?

"Ngài nghe nói qua ô chim sao? Nó có một chiêu đặc thù bản lĩnh, có thể tại phi hành thời điểm, sử dụng phân chim công kích địch nhân, chưa thành yêu lúc, bắn trúng lực liền cao tới năm thành. Thành yêu về sau, bọn chúng vẫn có cái này bản lĩnh, đồng thời tiến hóa ra một loại kỳ dị thiên phú, có thể tại trong chiến đấu quấy rối địch nhân, lại bị nó phân và nước tiểu nhiễm phải về sau, toàn thân ngứa lạ khó nhịn, cho dù Hóa Thần cảnh cao thủ cũng không thể may mắn thoát khỏi."

Long Lâm kỹ càng hướng Lâm Bạch giải thích công kích của hắn phương thức, "Bị minh chủ đưa lên thiên yêu thú bên trong liền có ô chim, ngài né tránh một ít, ta có thể để ô chim từ trên quấy rối Thương Minh Kiếm Tiên. . ." !

Lâm Bạch tức xạm mặt lại.

Thật mẹ nó thế giới chi lớn, không thiếu cái lạ.

Ngự Thú trai thật đúng là vật tận kỳ dụng, cái gì đều có thể bị bọn hắn khai phát ra a!

"Long Lâm, ngươi dám để cho ô chim đi ị, lão tử nhất định đem ngươi chém thành muôn mảnh." Thương Minh Kiếm Tiên cuồng loạn quát, nếu là bình thường, hắn cái nào sợ cái gì ô chim, nhưng bây giờ, hắn liền là bia sống. . .

"Lão tử muốn thể diện đầu hàng, ngươi nhất định phải ra thêm phiền, không làm ngươi làm ai?" Long Lâm đối chọi tương đối, vì Hóa Hình Đan, hắn đều không tiếc toàn phái đầu hàng, đâu còn sẽ quan tâm đắc tội một cái Hóa Thần cảnh cao thủ.

"Ngươi. . ." Thương Minh Kiếm Tiên ngữ trệ.

Cạch một tiếng!

Cặp gắp than đập vào Thương Minh Kiếm Tiên trên mũi..