Chương 234: liên minh hoan nghênh ngươi (2)

Chương 234: liên minh hoan nghênh ngươi (2)

Cái mũi của hắn chua chua.

Nước mắt lúc ấy liền lưu lại.

Giờ khắc này.

Hắn trong lòng không còn có cái gì nữa, chỉ còn lại có hối hận.

Lò lửa lần nữa từ dưới thân thể của hắn chợt lóe lên, Thương Minh Kiếm Tiên rốt cục không chịu nổi, cắn răng nói: "Lâm minh chủ, lão phu cũng nguyện ý gia nhập Chính Nghĩa Liên Minh, ngươi có thu hay không?"

"Ngươi đánh lén ta, ta đối nhân phẩm của ngươi không yên lòng, trừ phi ngươi nguyện ý để cho ta phong tiến tấm thẻ." Rừng trăm đạo.

Hắn vì cái gì chậm chạp không có sử dụng tình yêu chi cung, một là Thương Minh Kiếm Tiên mặt hướng lên trên, nhìn thấy không nhất định là ai, hai chính là nhớ tấm thẻ hệ thống nhiệm vụ, tại trong chiến đấu phong ấn địch nhân.

Hiện trường, cùng hắn cùng cấp bậc, chỉ có cái này Thương Minh Kiếm Tiên.

Phong ấn có ý thức người, tự nhiên muốn trước tiên đem hắn tra tấn đến cam tâm tình nguyện, không đem người bình thường bức đến sống không nổi tình trạng, ai nguyện ý làm người khác khôi lỗi?

"Ngươi mẹ nó. . ." Thương Minh Kiếm Tiên biết Lý chân nhân biến thành khôi lỗi sau bộ dáng, nghe được Lâm Bạch điều kiện, không chịu được chửi ầm lên, "Lão tử thà rằng chết, cũng không nguyện ý làm mặc cho ngươi bài bố khôi lỗi. . ."

Ầm

Một tiếng vang trầm.

Lại là cái đe sắt lại đập vào trên mặt của hắn, đem hắn phần sau đoạn cho hết đập trở về.

"Thương Minh đạo huynh, ngươi ngay cả làm ta khôi lỗi cũng không nguyện ý, gia nhập Chính Nghĩa Liên Minh tâm không có chút nào thành. Long Lâm, để ô chim chuẩn bị." Lâm Bạch cười khẽ, cao giọng phân phó.

"Lâm Bạch, đừng khinh người quá đáng." Thương Minh Kiếm Tiên dừng không ngừng run rẩy, trên gương mặt dữ tợn lại là không ức chế được ý cười, "Giết người bất quá đầu chạm đất, xem ở Hạ Khâm trên mặt mũi, cho lão phu một cái thống khoái được chứ?"

"Vậy ngươi nguyện ý bị ta phong tiến tấm thẻ sao?" Lâm Bạch lại hỏi.

"Mơ tưởng." Thương Minh Kiếm Tiên cả giận nói.

Hắn nhất định phải phân ra nhất định tâm thần đến chống cự đến từ thợ rèn sáu cái bộ quấy rối, đến mức tốc độ không khỏi chậm lại, bị Lâm Bạch cùng Lý chân nhân dần dần chạy tới, cùng hắn song song phi hành.

"Thương Minh đạo hữu, ta là quý tài người. Thực sự không đành lòng, một đời Kiếm Tiên như vậy khuất nhục vẫn lạc a!" Lâm Bạch đem Lý chân nhân mệnh lệnh cải thành thủ hộ, phòng ngừa hắn không để ý đem không thể phản kháng Thương Minh Kiếm Tiên xử lý, nhìn xem bôn nguyệt Thương Minh Kiếm Tiên, thảnh thơi thảnh thơi khuyên nhủ.

"Đi mẹ nó quý tài, ngươi chính là trên đời này nhất làm cho người buồn nôn biến thái, chú định chết không có chỗ chôn." Thương Minh Kiếm Tiên nghĩ hết tất cả biện pháp chọc giận Lâm Bạch, nhưng mấy trăm năm tu hành, cùng nguyên Triều Nguyên kiếm phái chưởng môn, chú định hắn nói không nên lời quá nhiều thô tục.

Cái gì biến thái, chết không có chỗ chôn, nghe vào Lâm Bạch tai bên trong, căn bản không quan hệ đau khổ.

"Chính Nghĩa Liên Minh có ngươi đồ tử đồ tôn, ngươi liền không muốn cùng với bọn họ, hưởng thụ niềm vui gia đình sao?" Lâm Bạch nói.

"Đám kia ngỗ nghịch chi đồ, lão phu nhìn thấy bọn hắn liền buồn nôn." Thương Minh Kiếm Tiên cả giận nói, "Nếu ngươi lưu lại ta, ta tìm cơ hội liền đem bọn hắn xử lý."

Lâm Bạch cười nói: "Khôi lỗi không có chỉ thị của ta, không thể giết người."

Thương Minh Kiếm Tiên vội vàng đi theo cười, nhưng lại không biết nên nói cái gì, chỉ có thể trừng mắt liếc nhìn Lâm Bạch, yên lặng vì hắn cung cấp tâm tình tiêu cực.

Ngự Thú trai người lần nữa ngừng lại.

Một mảnh tiếng kêu rên bên trong, Lâm Bạch phát động lần thứ ba bôn nguyệt, mọi người đã bay càng ngày càng cao, ở phía dưới người mắt bên trong, đã là một mảnh chấm đen nhỏ.

Cũng chính là người chơi trực tiếp có điều tiêu công năng, các người chơi mặc dù mình không nhìn thấy nghe không được phía trên xảy ra chuyện gì, lại không ảnh hưởng bên ngoài người xem trực tiếp thể nghiệm.

Đã có Chính Nghĩa Liên Minh người chơi không chịu nổi tịch mịch, chạy đến offline đi xem đồng bạn trực tiếp.

Bất Bi cùng Thiên Kiếm tông sư huynh đệ, đồng dạng đã mất đi Lâm Bạch tầm mắt.

Ba người không muốn bỏ qua quan sát Lâm Bạch thời cơ, ỷ vào mình cao thâm tu vi.

Ba người âm thầm vào Chính Nghĩa Liên Minh đội ngũ bên trong, phong cấm mấy cái Chính Nghĩa Liên Minh thành viên, lột bỏ y phục của bọn hắn, xâm nhập vào truy đuổi Lâm Bạch đội ngũ bên trong.

Nhà mình minh chủ đuổi theo địch nhân càng bay càng cao, dù là minh chủ nói xung phong đi đầu, bọn hắn cũng không thể thật sự não rút đến ngồi mát ăn bát vàng, nên biểu hiện vẫn là phải biểu hiện.

Vạn nhất minh chủ triệu hoán bọn hắn đầu nhập chiến đấu, kết quả bọn hắn lại tại phía dưới xem kịch, nhiều xấu hổ.

Chính Nghĩa Liên Minh có mười môn phái tạo thành, lẫn nhau ở giữa tương đối lạ lẫm.

Cái này cho Bất Bi cùng Thiên Kiếm tông sư huynh đệ thời cơ, bọn hắn xen lẫn trong liên minh trong đội ngũ, không chút nào thu hút.

Thế là.

Tất cả mọi người may mắn mắt thấy Thương Minh Kiếm Tiên gặp không phải người tra tấn một màn, sau đó, đối với mình nhà minh chủ càng phát kính sợ.

. . .

"Tử tôn phạm sai lầm rất bình thường, đương gia dáng dấp sao có thể ghét hận mình hài tử đâu?" Lâm Bạch hảo tâm khuyên nhủ, "Ngươi bên ngoài phiêu bạt nửa đời, chẳng lẽ liền không muốn cùng người nhà đoàn tụ, cùng hưởng niềm vui gia đình sao? Ta đáp ứng ngươi, phong tiến tấm thẻ một nháy mắt, liền giúp ngươi khôi phục thần trí, cam đoan ngươi cùng khi còn sống giống nhau như đúc, đương nhiên, nếu như ngươi nguyện ý, ta có thể giúp Lý chân nhân cũng khôi phục thần trí, các ngươi hai cái lão nhân gia, lúc không có chuyện gì làm có thể tâm sự, uống chút trà, không thể so với suốt ngày nghĩ đến chém chém giết giết có ý tứ?"

"Ta nhổ vào!" Thương Minh Kiếm Tiên chỉ trở về hai chữ.

Lâm Bạch lấy ra tình yêu chi cung, cong cung cài tên.

Thương Minh Kiếm Tiên sắc mặt đột biến: "Ngươi dám?"

Sau đó.

Hắn theo bản năng nhắm mắt lại, toàn bộ nhờ thần thức bay lên trên.

"Thương Minh đạo hữu, ngươi nhìn trên người nào, ta giúp ngươi tuyển cái phối ngẫu. . ." Lâm Bạch cười cười, "Nhắm mắt vô dụng, một hồi ta đem ngươi đánh ngất xỉu, cưỡng ép gỡ ra mí mắt, không như thường thụ tình yêu chi tiễn khống chế, khi đó, ta muốn để ngươi yêu ai ngươi liền phải yêu ai, không giống hiện tại, ta còn cho ngươi lựa chọn thời cơ. . ."

"Thằng nhãi ranh, khinh người quá đáng." Thương Minh Kiếm Tiên giận dữ, lại bị bách mỉm cười, trong lòng hối hận, đã hoàn toàn chuyển hóa thành tuyệt vọng.

"Quên nói cho ngươi, đem ngươi đánh thành trạng thái hôn mê, ngươi như thường có thể bị ta phong tiến tấm thẻ bên trong." Lâm Bạch lại cười, đem Lý chân nhân thủ hộ cải thành tiến công.

Trong nháy mắt.

Lý chân nhân một đạo kiếm khí bắn ra, xuyên thấu Thương Minh Kiếm Tiên bụng dưới, ngực của hắn bụng ở giữa lập tức máu chảy ồ ạt.

Lâm Bạch lại đem Lý chân nhân cải thành thủ hộ, nói: "Thế nào?"

"Đến, phong phong nhìn, không phong, ngươi là cẩu nương dưỡng."

Thương Minh Kiếm Tiên dữ tợn cười nói.

Mắt nhìn thấy hơn một ngàn cân cái đe sắt liền muốn đập vào Thương Minh Kiếm Tiên trên đầu.

Lâm Bạch đột nhiên nhìn thấy Thương Minh Kiếm Tiên đáy mắt bình tĩnh và giải thoát, trong lòng hắn khẽ động, theo bản năng đem thợ rèn sáu cái bộ thu về.

Một giây sau.

Thương Minh Kiếm Tiên sửng sốt, bào hiếu đạo: "Lâm Cẩu, đến nha, đập chết lão tử a!"

Nguy hiểm thật!

Suýt nữa quên mất con hàng này sẽ còn giải trừ phòng ngự, kém chút đem hắn đánh chết.

Lâm Bạch âm thầm may mắn, thương hại nhìn xem Thương Minh Kiếm Tiên, cười nói: "Thượng thiên có đức hiếu sinh, ta từ tùy ý tước đoạt người khác sinh mệnh."

"!" Thương Minh Kiếm Tiên mắng một tiếng, thân hình đột nhiên vừa giảm, tốc độ đột nhiên chậm xuống dưới.

Lâm Bạch xử chí không kịp đề phòng, đột nhiên xông lên phía trên một mảng lớn, khoảng cách của hai người cấp tốc kéo ra, hắn vội vàng ngừng xông lên phía trên thân hình.

"Bất Bi đạo hữu, ta biết ngươi từ một nơi bí mật gần đó, lão phu không cầu ngươi giết chết Lâm Bạch, có thể cho lão phu một cái thống khoái, lão phu vô cùng cảm kích." Thương Minh Kiếm Tiên bi thương kêu lên.

Bất Bi đạo nhân đột nhiên sững sờ, nhìn xem thê thảm Thương Minh Kiếm Tiên, lâm vào do dự bên trong, nói thật, kiến thức Lâm Bạch hung tàn, hắn bỗng nhiên không nắm chắc, nhưng càng nghĩ, hắn còn dự định ra tay, giúp Thương Minh Kiếm Tiên giải thoát.

Nhưng lại tại hắn thời điểm do dự, Lâm Bạch tùy tiện mà đắc ý thanh âm vang lên: "Thương Minh lão cẩu, ngươi cho rằng ta nửa ngày không giết ngươi, là vì cái gì? Còn không phải là vì câu Bất Bi đầu kia cá lớn. Bất Bi, ta biết ngươi nghe thấy, ta rõ ràng nói cho ngươi dụng ý của ta. Ngươi dám ra tay sao? Đến, đến, đến, Chính Nghĩa Liên Minh hoan nghênh ngươi, ngươi có thể so sánh Thương Minh Kiếm Tiên công dụng lớn hơn. . .".