Chương 235: tử vong là xa xỉ nhất sự tình

Chương 235: tử vong là xa xỉ nhất sự tình

Bất Bi ngo ngoe muốn động tay đột nhiên dừng lại.

Cái gì ý tứ?

Câu cá?

Nhưng nếu như là câu cá, rõ ràng nói cho hắn biết, hắn còn thế nào sẽ mắc lừa?

Nhưng nếu như là lo lắng hắn ra tay, tại sao muốn đối Thương Minh Kiếm Tiên trăm giống như tra tấn, hắn rõ ràng đã sớm có thể đem Thương Minh Kiếm Tiên cầm xuống, Lâm Bạch đang chờ cái gì?

Nói lời nói này, là sợ hắn sẽ không ra tay, cố ý bán cái sơ hở, sau đó hướng dẫn hắn ra tay?

Cho nên nói.

Thương Minh Kiếm Tiên không phải mồi nhử, những lời này mới thật sự là mồi nhử?

Tốt linh lung tâm tư!

Đến cùng câu nói nào mới là thật?

Tại giữa trần thế du lịch mấy trăm năm, Bất Bi trải qua rất nhiều chuyện, hiện tại, hắn lại nhìn không thấu Lâm Bạch.

Ngửa đầu nhìn lên trên trời Lâm Bạch cùng Thương Minh Kiếm Tiên, Bất Bi do dự mãi, cuối cùng không có ra tay, vì cứu một cái người không liên hệ, đem mình đặt hiểm địa, rất là không khôn ngoan.

...

【  đến từ Bất Bi oán niệm; +1 +1 +1 】

Từng dãy cà màn hình cảm xúc bên trong, Bất Bi cảm xúc chợt lóe lên, Lâm Bạch tâm thần run lên, hoắc, con hàng này thật đúng là tại hiện trường...

Hóa Thần kỳ đệ nhất nhân, mặc kệ trong đó lớn bao nhiêu trình độ, khẳng định có chỗ hơn người, bắt lấy hắn khẳng định so Thương Minh Kiếm Tiên phù hợp, nhưng Thương Minh Kiếm Tiên đã nhanh muốn công lược hoàn thành a!

Ai

Những này tu hành giới nổi danh đại lão cả đám đều núp trong bóng tối, không muốn mặt làm đánh lén, cũng là đủ!

Không nói võ đức.

Dự phòng vạn nhất, Lâm Bạch sớm chuẩn bị tốt dây đỏ, chỉ cần hắn dám ra tay, hắn không ngại cho Lý chân nhân tìm thêm người bạn...

Tình yêu chi tiễn có thể dự phòng, Nguyệt lão dây đỏ khó lòng phòng bị.

"Thương Minh lão cẩu, nhìn thấy không? Không ai sẽ giúp ngươi, ta đã nói rồi, hiện tại tu hành giới đã từ trên căn mục nát. Sợ hãi tân sinh sự vật quấy nhiễu được ích lợi của bọn hắn, không hỏi xanh đỏ đen trắng hạ đồ bỏ chính tà lệnh truy sát, dạng này một đám vì tư lợi gia hỏa thống trị tu hành giới, ngươi cho là bọn họ bồi dưỡng ra được người sẽ có nhiều cao còn? Ngươi như này thê thảm, bọn hắn cứu ngươi không có bất kỳ cái gì chỗ tốt, ngược lại sẽ đem mình đặt hiểm địa, núp trong bóng tối  mặc cho ngươi bị ta tra tấn, tiếp theo quan trắc đến càng nhiều thủ đoạn của ta, tương lai đối phó ta, liền có nắm chắc hơn, dạng này mới phù hợp ích lợi của bọn hắn a!"

Lâm Bạch trào phúng mà cười cười. Lấy lớn nhất ác ý hãm hại chỗ tối Bất Bi, chà đạp Thương Minh Kiếm Tiên đã thủng trăm ngàn lỗ trái tim nhỏ.

Thương Minh Kiếm Tiên sắc mặt trắng bệch.

Bất Bi cái trán gân xanh hằn lên, cứ thế mà nhịn được muốn ra tay tâm tư, Lâm Bạch càng tùy tiện, càng chứng minh đó là cái cạm bẫy, hắn một khi bị khích tướng ra ngoài, liền lên Lâm Bạch ác làm.

"Thương Minh đạo huynh, làm gì là dạng này một cái bẩn thỉu thế giới bán mạng?" Lâm Bạch thương hại nhìn xem Thương Minh Kiếm Tiên, "Nhìn xem ta Chính Nghĩa Liên Minh lý niệm, công bằng, công chính, công khai, làm hết thảy đều là vì thiên hạ thương sinh phục vụ. Chúng ta có hết thảy đều dựa vào cố gắng của mình có được, không cần nhìn bất luận người nào sắc mặt, không dựa vào cái này tông kia phái khen thưởng, sạch sẽ. Gia nhập ta Chính Nghĩa Liên Minh, mới có thể chân chính thực hiện bản thân giá trị a!"

Ta nhổ vào!

Tất cả bị ép gia nhập Chính Nghĩa Liên Minh đám người cùng nhau trong lòng bên trong nhổ một cái, ngươi thật sự là dựa vào cố gắng của mình có được, ngươi mỗi giờ mỗi khắc không còn cố gắng đoạt đồ đạc của chúng ta a!

Ngươi làm sao có mặt nói ra như thế một phen tới?

"Ngươi đến cùng tại kiên trì cái gì đâu?" Lâm Bạch quyết tâm muốn tại Thương Minh Kiếm Tiên trên thân hoàn thành tấm thẻ hệ thống nhiệm vụ, tận tình nói, "Kiên trì càng lâu, ngươi trong lòng thất vọng liền sẽ càng sâu. Sẽ còn gặp càng nhiều tra tấn, bị ô chim ở trên người đi ị, bị ta dùng tình yêu chi tiễn vì ngươi cưỡng ép kéo lang phối, Ngự Thú trai có đủ loại chim quý thú lạ, ngươi hi vọng người yêu của mình là lỗ mãng gấu ngựa, vẫn là toàn thân tản ra hôi thối lợn rừng? Đáng sợ nhất là, gặp xong cái này một vòng tra tấn, cuối cùng còn muốn bị ta thu vào tấm thẻ?"

"Tà ma!" Thương Minh Kiếm Tiên bờ môi đều đang run rẩy, "Ta sẽ không như ngươi mong muốn."

"Ta biết ngươi có một ngàn trồng phương pháp tự sát, nhưng chỉ cần ngươi không phải trong nháy mắt tử vong, ta liền có năm thành thời cơ đem ngươi thu vào tấm thẻ bên trong, ngươi có muốn hay không cược một chút?" Lâm Bạch liếc mắt xem thấu Thương Minh Kiếm Tiên tâm tư, trên tay hắn chuyển động một trương trống không thẻ màu vàng, "Cược thắng, ngươi thần hồn câu diệt. Thua cuộc, ngươi bị ta thu vào tấm thẻ, từ đây tất cả công việc bẩn thỉu mệt nhọc đều từ ngươi tới làm. Tin tưởng ngươi cũng có thể nhìn ra được, ta đối đãi địch nhân chưa từng mềm lòng."

Ta mẹ nó liền không tốt hạ tràng, đúng không!

Thương Minh Kiếm Tiên nộ trừng Lâm Bạch.

"Một bên là cam tâm tình nguyện bị ta thu vào tấm thẻ, cùng đồ tử đồ tôn cùng hưởng niềm vui gia đình; ngẫu nhiên ra chiến đấu một chút, có thể cùng lão bằng hữu nói chuyện phiếm ôn chuyện cũ, tương lai ta phải chứng Thiên Đạo, người bên cạnh gà chó lên trời, ngươi có lẽ có thể trùng hoạch tự do, hoặc là bị ta phong cái thần trí cái gì; một bên là gặp trăm giống như tra tấn cùng khuất nhục về sau, tử vong là kết quả tốt nhất, nói không chừng còn muốn bị ta « chính nghĩa tuần san » bôi đen một phen, bị thế nhân chỗ chế nhạo..." Lâm Bạch hướng dẫn từng bước, há miệng miệng lưỡi trơn tru, từng bước một đem Thương Minh Kiếm Tiên dồn đến vách núi biên giới.

"Đủ rồi!" Thương Minh Kiếm Tiên gầm thét.

"Không đủ. Thương Minh đạo huynh, ngẫm lại ngươi mấy trăm năm vất vả tu hành, chẳng lẽ liền vì cái này chói lọi vừa chết sao? Để tay lên ngực tự hỏi, đáng giá sao? Xứng sao?" Lâm Bạch thương xót nhìn xem hắn, chữ chữ như đao, hướng trên ngực của hắn mãnh đâm.

"..." Thương Minh Kiếm Tiên trong mắt tử chí chậm rãi lui bước.

"Lui một bước giảng, ngươi không nguyện ý qua ta miêu tả cuộc sống tốt đẹp. Lưu tại Chính Nghĩa Liên Minh, nhìn ta tra tấn người khác, không đồng dạng là một loại niềm vui thú?" Lâm Bạch cười, cười giống như là một cái ma quỷ, "Lui thêm bước nữa, làm ta khôi lỗi, cũng có thể giống Đạo Hư đồng dạng, không có việc gì trên chiến trường làm xấu tâm tình của ta, vạn nhất ngày đó có thể nhìn thấy ta không đối phó được cường địch, xem ta chật vật chi tượng, hoặc là tận mắt chứng kiến tử vong của ta, chẳng lẽ không phải một chuyện khoái trá sao?"

Thương Minh Kiếm Tiên sửng sốt, ngốc ngốc nhìn xem Lâm Bạch, trong chốc lát lại không biết nên nói cái gì cho phải!

Đạo Hư chân nhân thống khổ nhắm mắt lại, xong, Thương Minh Kiếm Tiên triệt để lật người không nổi.

Trên không trung.

Long Lâm miệng đắng lưỡi khô, đột nhiên cảm giác được đầu hàng là cái ngu xuẩn chủ ý, đường đường Thương Minh Kiếm Tiên bị hắn dồn đến mức này, hắn đem Hóa Hình Đan đan phương tiết lộ ra ngoài, không chừng sẽ bị Lâm Bạch tra tấn thành bộ dáng gì đâu?

Hóa Hình Đan thuộc về Ngự Thú Tông, hắn lại phải bị Lâm Bạch không ngừng nghỉ không hạn cuối tra tấn, dùng mình bi thảm đổi Ngự Thú Tông quật khởi, đáng giá sao?

Bất Bi đạo nhân ngẩng đầu nhìn trên trời Lâm Bạch, trong lòng lạnh buốt một mảnh, chưa đạt mục đích không từ thủ đoạn, tà ma, thỏa thỏa tà ma tại thế, không thể nghi ngờ, như giữ lại hắn, nhất định họa loạn thiên hạ!

Thế nhưng là?

Mình có thể bắt lấy hắn sao?

Dù là tại Linh giới khe hở bị nhốt mười năm, vẫn như cũ đạo tâm kiên định Bất Bi, giờ khắc này, đối mặt tu vi rõ ràng không bằng hắn Lâm Bạch, lần thứ nhất sinh ra khủng hoảng cùng chần chờ...

Hắn khiếp đảm!

...

Thiên Kiếm tông sư huynh mặt trước nay chưa từng có thận trọng, hắn híp mắt lại nhìn xem Lâm Bạch, cũng không còn ngả ngớn chi ý.

Tiểu sư đệ cầm kiếm tay tại không ngừng run rẩy, trán của hắn mồ hôi rơi như mưa, run giọng nói: "Sư huynh, ta sợ là không cách nào đối Lâm Bạch xuất kiếm? Hắn thật là đáng sợ, ta không muốn rơi vào cùng Thương Minh Kiếm Tiên đồng dạng hạ tràng, ngươi nói không sai, đã qua vạn năm, duy một có thể bị chính tà Tru Sát lệnh truy nã người không phải như vậy dễ đối phó, hắn không phải người, hắn liền là cái ma quỷ..."

"Kiếm mười chín." Sư huynh quay đầu nhìn hắn một cái, a nói, "Kiếm Tâm thanh minh. Không nên bị hắn ngôn ngữ chỗ mê hoặc. Là người liền có sơ hở, chỉ cần tìm được sơ hở của hắn, hắn liền không chịu nổi một kích. Lâm Bạch đi chính là tà đạo, ngươi muốn tin tưởng vững chắc, tà bất thắng chính."

"Nhưng tại miệng của hắn bên trong, chúng ta chính bảy Tông tài là vì tư lợi chi đồ." Sư đệ con ngươi bên trong phảng phất đã mất đi tiêu cự, mờ mịt nói, "Chúng ta trơ mắt nhìn xem Thương Minh Kiếm Tiên gặp nạn, đi đều không có ra tay, chúng ta không có, Bất Bi không có, Lâm Bạch là tà ma, chúng ta thật chính sao? Tập kiếm người, nếu không thể thẳng tiến không lùi, lại làm sao có thể nhìn ra kiếm đạo..."

Sư huynh sắc mặt đột biến, hoảng hốt nói: "Sư đệ, mau mau tỉnh lại, ngươi tẩu hỏa nhập ma!"

"Sư huynh, ta không nghĩ ra a!"

Phốc

Một ngụm máu tươi theo sư đệ miệng bên trong phun ra, hắn ngửa mặt liền từ không trung cắm xuống dưới.

Sư huynh thấy thế, không lo được ẩn nấp thân hình, một thanh nâng rơi xuống tiểu sư đệ, quanh thân hóa thành kiếm quang, phá tan Chính Nghĩa Liên Minh người, hướng nơi xa bỏ chạy.

Chính Nghĩa Liên Minh người đều tại hướng lên đuổi theo Lâm Bạch, xử chí không kịp đề phòng, chớp mắt liền bị hắn xông ra vòng vây.

Lâm Bạch nhìn thấy chạy ra vòng kiếm quang, khẽ nhíu mày.

Bất Bi?

Mặc dù bôn nguyệt nhằm vào đơn độc mục tiêu không thể sử dụng, nhưng hắn vẫn theo bản năng đối bỏ chạy kiếm quang sử dụng kỹ năng.

Bôn nguyệt vừa ra.

Thiên Kiếm tông sư huynh đệ bị cưỡng ép tách ra.

Hôn mê sư đệ như sao băng giống như hướng mặt đất rơi xuống.

Thân bất do kỷ bôn nguyệt sư huynh thì như một đạo nhanh chóng mũi tên xông về bầu trời.

Sớm có Chính Nghĩa Liên Minh người đuổi theo bên kia xem tình huống.

Tự mình thể nghiệm, mới biết được bôn nguyệt kinh khủng, sư huynh đã dùng hết biện pháp cũng vô pháp cải biến thân thể hình dạng, trong lòng hoảng hốt, vận đủ công lực, vèo một tiếng liền vọt tới bôn nguyệt đỉnh phong.

Dù là như thế.

Đột ngột ở giữa xuất hiện ở bên cạnh hắn thợ rèn sáu cái bộ, vẫn đem hắn coi như sinh mệnh bảo kiếm cho nện báo hỏng, trên thân hộ thể pháp y tức thì bị thợ rèn chùy nện thành phổ thông quần áo.

Lâm Bạch đối với địch nhân chưa từng khách khí, ra tay có thể có bao nhanh, liền có bao nhanh.

Cũng chính là đối phương khoảng cách quá xa, tình yêu chi tiễn bắn đi ra sau không dễ khống chế, phân rõ không rõ thân phận đối phương tình huống dưới, mạo muội sư huynh Nguyệt lão dây đỏ được không bù mất.

Rốt cuộc.

Trong tay hắn chỉ có bốn cái dây đỏ, về sau Nguyệt lão hệ thống ban thưởng đều là kỹ năng, không biết lúc nào mới có mới dây đỏ nhiệm vụ.

Cho nên.

Cái này mấy cây dây đỏ phải dùng tại chỗ mấu chốt, không thể tùy ý cho một cái vô danh tiểu tốt sử dụng.

Rốt cuộc, tên kia có nắm chắc cầm xuống mình, liền sẽ không trốn.

Lâm Bạch lại không thể đặt vào sắp hoàn thành nhiệm vụ, đuổi theo một cái không rõ thân phận gia hỏa, vạn nhất là kế điệu hổ ly sơn đâu?

Hắn mặc dù cấp tiến, đi chưa từng tham công.

Thật tình không biết.

Sư đệ mất đi, pháp bảo cũng bị hủy, Thiên Kiếm tông sư huynh tâm thái kém chút cũng sập.

Rốt cuộc, cả tràng trận chiến xuống tới, hắn ngay cả mặt đều không lộ, bất quá thăm dò hư thực, liền tổn thất lớn như vậy.

Quá mẹ nó oan!

Lâm Bạch pháp tắc chi đạo quá tà tính...

Bôn nguyệt đến cùng một nháy mắt, sư huynh cũng không có can đảm xuống dưới đi vớt sư đệ.

Bất quá, hắn vẫn không cam lòng uy hiếp nói: "Lâm Bạch, nếu ngươi dám đụng đến ta sư đệ nửa sợi lông, Thiên Kiếm tông nhất định đưa ngươi chém thành muôn mảnh."

Nói xong.

Sợ Lâm Bạch lại cho hắn đến một chiêu bôn nguyệt, pháp bảo bị hủy sư huynh vứt xuống một câu ngoan thoại, lấy thân hóa kiếm, như một đạo sao băng vẽ qua chân trời, trong chốc lát biến mất vô tung vô ảnh.

...

"Nguyên lai là Thiên Kiếm tông, giấu đầu lộ đuôi, chính bảy tông cũng chính là đám hàng này, chẳng lẽ ta không động ngươi sư đệ, Thiên Kiếm tông liền bỏ qua ta sao?" Lâm Bạch khinh thường cười một tiếng, thu hồi thợ rèn sáu cái bộ, nhìn về phía Thương Minh Kiếm Tiên, "Đạo huynh, thì ra là không chỉ Bất Bi đâu, Thiên Kiếm tông cũng núp trong bóng tối, nhưng không có người chịu ra cứu ngươi đâu, ngươi đối dạng này chính bảy tông còn ôm lấy ảo tưởng sao?"

Thiên Kiếm tông sư huynh đệ đột nhiên xuất hiện, lại chạy trốn, thành đè sập Thương Minh Kiếm Tiên cuối cùng một cọng rơm.

Rốt cuộc.

Triều Nguyên kiếm phái là Thiên Kiếm tông thuộc hạ môn phái, Bất Bi không cứu hắn tình có thể hiểu, nhưng Thiên Kiếm tông là người một nhà a!

Hắn nhìn xem Lâm Bạch, bị ép ra nụ cười bên trong mang theo vô tận trào phúng: "Thôi, ngươi phong ấn ta đi! Giữa thiên địa hoàn toàn chính xác đều là một ít đồ vô sỉ, nên dùng phích lịch thủ đoạn tẩy rửa một phen, ta mệt mỏi, tới đi! Ta sẽ không phản kháng..."

【  đến từ Thương Minh Kiếm Tiên tuyệt vọng; +1 +1 +1 】

Lâm Bạch phất tay ném ra tấm thẻ, mỉm cười nói: "An tâm, sẽ không để cho ngươi thất vọng, ta cam kết điều khoản vẫn như cũ hữu hiệu!"

Kim quang lấp lóe.

Thương Minh Kiếm Tiên dễ như trở bàn tay bị thu vào tấm thẻ bên trong.

Thấy cảnh này.

Bất Bi thống khổ nhắm mắt lại, trong lòng một mảnh cô đơn, không dám tiếp tục hành động thiếu suy nghĩ, Thiên Kiếm tông sư huynh đệ hạ tràng hắn xem ở trong mắt, lúc này, thiên thời địa lợi nhân hoà đều ở Lâm Bạch Chính Nghĩa Liên Minh, hắn như lộ diện, cùng tự chui đầu vào lưới khác nhau ở chỗ nào?

Bất Bi đối Thiên Kiếm tông sư huynh đệ đều là oán trách, mới nếu bọn họ liên thủ, Lâm Bạch thuật cao minh đến đâu, lại làm sao có thể đồng thời ứng đối bốn người bọn họ?

Quả thật như Lâm Bạch nói, chính bảy tông trên dưới đều là vì tư lợi chi đồ sao?

Ngẫm lại cũng thế, có thể bị chính tà Tru Sát lệnh điều động, ai không phải chạy kia phần thưởng phong phú đi.

Thật đáng buồn a!

...

【  tại trong chiến đấu phong ấn đối thủ (đã hoàn thành); ban thưởng: Năm tấm thẻ màu vàng (đã cấp cho) 】

【  thẻ sư có được vô tận khả năng, làm trong tay tấm thẻ không cách nào phong ấn địch nhân thời điểm, thẻ sư liền muốn thúc thủ chịu trói sao? Mời tại trong chiến đấu phong ấn địch nhân chiêu thức; ban thưởng: 5 tấm tấm thẻ màu bạc, 10 tấm trống không tấm thẻ 】

【  thắng được trước mắt chiến tranh thắng lợi (đã hoàn thành)(bách chiến bách thắng thành tựu 1%); ban thưởng: Cường độ thân thể gia tăng gấp đôi (đã cấp cho) 】

【  không ngừng cố gắng, phát động một trận quy mô càng lớn chiến tranh; ban thưởng: Lực lượng gấp bội 】

Thương Minh Kiếm Tiên được thu vào tấm thẻ một nháy mắt, trong đầu truyền ra liên tiếp nhiệm vụ nhắc nhở, chứng minh cuộc chiến đấu này đã kết thúc.

Ngự Thú trai hẳn là lật không nổi cái gì yêu thiêu thân.

Lâm Bạch nhẹ nhàng thở ra, hướng miệng bên trong ném đi một viên tinh thần trái cây, làm dịu vừa rồi mệt mỏi, tại trong chiến đấu phong ấn đối thủ thật không phải là người kiếm sống, kém xa đem người đánh chết phong ấn thuận tiện, về sau trừ phi tấm thẻ đặc biệt nhiều, nếu không cũng không tiếp tục chơi như vậy.

Bất quá.

Lâm Bạch không biết là, hắn trăm giống như tra tấn Thương Minh Kiếm Tiên hành vi, chấn nhiếp trên trời dưới đất tất cả mọi người.

Rốt cuộc.

Đem sắp chết người phong tiến tấm thẻ, cùng cưỡng ép lấy phá hủy lòng người phương thức để người tự động bị phong ấn, hiệu quả hoàn toàn không giống.

Hắn phá hủy không chỉ là Thương Minh Kiếm Tiên đạo tâm.

Ngự Thú trai người run lẩy bẩy, ngay cả một chút xíu tâm tư phản kháng cũng không có, thậm chí Long Lâm, sớm tắt cái gì lừa gạt Hóa Hình Đan đan phương tâm tư.

Hắn đột nhiên cảm thấy thật đầu hàng Chính Nghĩa Liên Minh  có vẻ như cũng không tệ, ngày sau Lâm Bạch thất bại, tông môn hỏi tới, cùng lắm thì nói không lừa gạt đến đan phương chính là.

Về phần Chính Nghĩa Liên Minh người, trong lòng càng là ngũ vị tạp trần, đối với mình nhà minh chủ có nhận thức mới, nguyên lai minh chủ thật không cần bọn hắn ra trận a!

Thế nhưng là, không phát huy được tác dụng, trường kỳ chiếm minh chủ tiện nghi, thật được chứ?

Thương Minh Kiếm Tiên, Bất Bi cùng Thiên Kiếm tông người tất cả đều xâm nhập vào đội ngũ của bọn hắn, mà bọn hắn lại không phát giác gì, chẳng lẽ không phải bọn hắn thất trách sao?

Tân Thượng bọn người hai mặt nhìn nhau, riêng phần mình tỉnh táo tự thân, có lẽ, là thời điểm làm ra cải biến!

Chính Nghĩa Liên Minh thành viên tuyệt đối không thể biến thành làm việc vặt....