Chương 236: báo cáo tin tức muốn thực sự cầu thị

Chương 236: báo cáo tin tức muốn thực sự cầu thị

Long Lâm cùng Ngự Thú trai trưởng lão mang theo tâm tình thấp thỏm từ trên trời rơi xuống, cùng Lâm Bạch làm lễ, câu nệ mà lại nhu thuận.

Lâm Bạch không để ý bọn hắn, trước tiên phân phó Tân Thượng bọn người chỉnh đốn riêng phần mình môn phái đệ tử, tìm kiếm tiềm ẩn trong đó Bất Bi, kết quả đám người bận rộn một trận, lại ngay cả Bất Bi lông cũng không thấy một cây.

Ngẫm lại cũng bình thường, Bất Bi đã được xưng là Hóa Thần cảnh đệ nhất nhân, nếu không có một chút tiềm hành nặc tung bản lĩnh, chỉ sợ cũng không xứng với cái danh xưng này.

Huống chi.

Tu hành môn phái phần lớn xây dựng ở núi cao rừng rậm chỗ, Bất Bi từ núi rừng bên trong bỏ chạy, cho dù tai thính mắt tinh như Lâm Bạch, cũng không nhất định có thể phát hiện hắn.

Tìm không thấy, Lâm Bạch cũng không bắt buộc.

Nên hắn chú định là của hắn, chạy cũng chạy không thoát.

Lần này đánh Ngự Thú trai thu hoạch đã không nhỏ, nguyên bản Lâm Bạch chỉ muốn cầm xuống Ngự Thú trai, là tiểu hồ ly tìm tới thích hợp công pháp, tiếp tục sủng vật hệ thống nhiệm vụ, kết quả không chỉ có cầm xuống Ngự Thú trai, còn thu hoạch ngoài ý muốn Thương Minh Kiếm Tiên, hoàn thành tấm thẻ hệ thống nhiệm vụ.

Không chỉ có như thế, hắn còn nhặt được một cái Thiên Kiếm tông thiên kiêu Kiếm Thập Cửu, có thể nói đại hoạch bội thu.

Hôn mê Kiếm Thập Cửu bị đám người nhặt trở về thời điểm, Lâm Bạch căn bản không quan tâm chạy trốn Thiên Kiếm tông thiên kiêu uy hiếp.

Một trương tấm thẻ màu bạc, không chút khách khí đem hắn thu làm bảo tiêu.

Lại thả ra lúc, đáng thương Kiếm Thập Cửu đã thành ngơ ngơ ngác ngác khôi lỗi một, mà Lâm Bạch trong đầu cũng nhiều thêm rất nhiều kỳ diệu kiếm chiêu.

Có Thương Minh Kiếm Tiên, cũng có Kiếm Thập Cửu.

Hai người đi khác biệt lộ tuyến, Thương Minh Kiếm Tiên đi quỷ đạo, kiếm pháp xảo trá âm hiểm, lấy ám sát làm chủ; Kiếm Thập Cửu kiếm pháp đại khai đại hợp, mỗi một thức kiếm pháp đều đường đường chính chính, đi là vương đạo lộ tuyến.

Hai cái người đều là Hóa Thần cảnh.

Thương Minh Kiếm Tiên tu hành mấy trăm năm, Kiếm Thập Cửu bất quá chừng hai mươi, tại tu vi cùng kiếm pháp trên tạo nghệ lại so Thương Minh Kiếm Tiên cao hơn mấy phần, cũng là không thẹn với thiên kiêu chi danh.

Trên thẻ đánh dấu danh tự là Kiếm Thập Cửu, Lâm Bạch hỏi thăm Hạ Khâm, danh tự này có ý nghĩa gì?

Hạ Khâm nói cho hắn biết, Thiên Kiếm tông mỗi mười năm thu đồ một lần, mười năm sau, tông môn sẽ từ cái này một nhóm đệ tử bên trong tuyển ra ưu tú nhất ba mươi cường điệu bồi dưỡng.

Cái này ba mươi người thì là thông qua tỷ thí phương thức loại xếp hạng, đây chính là Thiên Kiếm tông mỗi mười năm một lần thiên kiêu tuyển chọn thi đấu.

Bị chọn làm thiên kiêu ba mươi người lịch luyện trong lúc đó, sẽ từ bỏ lúc đầu danh tự, tiếp theo lấy kiếm thêm bọn hắn tại thiên kiêu thi đấu bên trong thứ tự mệnh danh.

Thẳng đến mới một nhóm thiên kiêu sinh ra, bọn hắn mới có tư cách cầm lại tên của mình. . .

. . .

Lý chân nhân, Thương Minh Kiếm Tiên, Kiếm Thập Cửu. . .

Đến tận đây.

Lâm Bạch trong tay tập hợp đủ ba cái Hóa Thần cảnh cao thủ, cùng hưởng lấy ba công lực của người ta cùng chiêu thức, Lâm Bạch cảm thấy mình cho dù không đáp phối hệ thống ban thưởng kỹ năng, như thường có thể quét ngang Hóa Thần cảnh trở xuống bất kỳ kẻ nào.

Cái gì Bất Bi?

Hắn mới là danh xứng với thực Hóa Thần cảnh thứ một.

. . .

"Minh chủ, lần này Bất Bi bọn người trà trộn vào Chính Nghĩa Liên Minh quân, là thuộc hạ không tra, mời minh chủ trách phạt." Tân Thượng bọn người chủ động hướng Lâm Bạch thỉnh tội, bọn hắn biết tội không tại mình, nhưng nên có thái độ vẫn là phải có.

"Trách phạt cái gì? Ai có thể nghĩ tới chính phái nhân sĩ lại làm chút chuyện xấu xa." Lâm Bạch cười cùng bọn họ diễn kịch, "Đây cũng là chúng ta không có kinh nghiệm, sau đó để Linh Khí các người vì xuất chinh đệ tử chế tạo một chút cùng loại trạm canh gác mũi tên pháp khí. Quân liên minh tận lực lấy môn phái làm đơn vị, phát hiện dị thường, trước tiên dự cảnh. Có thể phòng ngừa loại này sự tình lần nữa phát sinh. Ta tu vi cao nhất, lại có rất nhiều khôi lỗi hộ vệ, cũng không lo lắng ám sát, sợ là sợ bọn hắn chó cùng rứt giậu, trắng trợn đồ sát ta Chính Nghĩa Liên Minh đệ tử, vậy liền được không bù mất."

Đám người hai mặt nhìn nhau, nổi lòng tôn kính.

"Đa tạ minh chủ thông cảm."

"Minh chủ nhân tâm, mua danh chuộc tiếng chính bảy tông cùng ma năm tông cộng lại, cũng không xứng cho minh chủ xách giày."

"Linh Khí các trên dưới nhất định mau chóng chế tạo gấp gáp ra một nhóm dự cảnh pháp khí, tất sẽ không lại bị kẻ xấu lẫn vào Chính Nghĩa Liên Minh đội ngũ."

. . .

Một đám chưởng môn trên mặt ý cười, không chút nào keo kiệt đưa lên mình mông ngựa.

"Liên minh thành viên ở giữa là bình đẳng, cũng là không cần như thế nịnh nọt ta." Hậu trường cảm xúc có thể rõ ràng phản ứng xuất chúng chưởng môn mông ngựa là thật tâm hay là giả dối, nhưng Lâm Bạch căn bản không quan tâm những vật kia.

Nói cho cùng.

Bọn gia hỏa này liền là hắn dùng để giữ thể diện, làm nhiệm vụ công cụ người, chỉ cần bọn hắn tại Chính Nghĩa Liên Minh, đồng thời nghe lời, như vậy đủ rồi.

Còn lại.

Chờ Chính Nghĩa Liên Minh lớn mạnh, bọn gia hỏa này tự nhiên sẽ vì lợi ích bão đoàn.

Lâm Bạch một lần nữa nhìn về phía mới nhập bọn Long Lâm bọn người.

Long Lâm vội vàng làm lễ: "Gặp qua minh chủ."

"Long chưởng môn, vì cái gì vô duyên vô cớ gia nhập ta Chính Nghĩa Liên Minh?" Lâm Bạch nhìn xem hắn, cười hỏi, "Không muốn nói gì bị Chính Nghĩa Liên Minh cảm hoá loại hình nói nhảm. Không lợi không dậy sớm, Bất Bi đến đây trợ quyền, ngươi cũng có thể cự tuyệt ở ngoài cửa, còn không tiếc bán hắn, nếu nói trong đó không có cái gì nguyên do, ta lại là không tin."

Long Lâm mồ hôi rơi như mưa, không tự chủ mỉm cười, nghĩ muốn ngăn cũng không nổi, hắn nghi ngờ vuốt vuốt mặt, lại nhìn về phía chung quanh một mảnh giống nhau khuôn mặt tươi cười lúc, không khỏi sững sờ.

"Không cần đến kỳ quái, bổn minh chủ cười, thiên hạ cùng vui, bổn minh chủ buồn, thiên hạ cùng buồn, đây là ngôn xuất pháp tùy thần thông hiệu quả, quen thuộc liền tốt." Lâm Bạch nhìn xem nghi ngờ Long Lâm, thu liễm nụ cười, giải thích nói.

Long Lâm khôi phục đối diện bộ biểu lộ khống chế, hãi nhiên lần nữa lóe lên trong đầu, hắn nhìn xem Kiếm Thập Cửu, lại nhìn xem Thương Minh Kiếm Tiên, cắn răng một cái: "Hồi minh chủ, thuộc hạ là bị Ngự Thú Tông sai khiến, mượn đầu hàng tiếp cận minh chủ, lấy lừa gạt Hóa Hình Đan đan phương, tiến tới lớn mạnh Ngự Thú Tông thực lực. Nhưng mới, Long mỗ kiến thức minh chủ thực lực, lòng có cảm giác, cảm thấy được thiên hạ người hẳn là Chính Nghĩa Liên Minh. Vì vậy quyết định suất Ngự Thú trai trên dưới thực tình quy hàng. . ."

"Nguyên lai là Hóa Hình Đan." Lâm Bạch lắc đầu, miệng bên trong chậc chậc có âm thanh, "Chính bảy tông hạ lưu chiêu số thật đúng là một bộ tiếp một bộ a! Bạch Ngân, « chính nghĩa tuần san » hạ đồng thời biết phát cái gì sao?"

【  Bạch Ngân 】 đang cùng bên cạnh người chơi tràn đầy phấn khởi thảo luận thú tai nương sự tình, nghe vậy không khỏi sững sờ: "Mời minh chủ chỉ rõ."

"Cường điệu miêu tả chính bảy tông làm việc hèn hạ bẩn thỉu, Thương Minh Kiếm Tiên, Bất Bi đạo nhân, Thiên Kiếm tông sư huynh đệ không dám quang minh chính đại giao thủ, ẩn núp trong bóng tối làm đánh lén, Ngự Thú trai giả ý đầu hàng, vì lừa gạt Chính Nghĩa Liên Minh Hóa Hình Đan. Kết quả, Thương Minh Kiếm Tiên, Kiếm Thập Cửu bị bắt sống, Hóa Thân Cảnh giới đệ nhất nhân Bất Bi ngay cả mặt đều không không dám lộ, bị bị hù hốt hoảng chạy trốn, Thiên Kiếm tông sư huynh đệ vì chạy trốn, không tiếc vứt xuống mình thụ thương sư đệ, Ngự Thú trai bỏ gian tà theo chính nghĩa, thà rằng không muốn Hóa Hình Đan, cũng muốn gia nhập ta Chính Nghĩa Liên Minh. . ."

Lâm Bạch nhìn xem mấy cái người chơi  nói, "Lại không cần các ngươi thêu dệt vô cớ, chiếu vào sự thật đưa tin, không khó đi!"

Rất nhiều chưởng môn tức xạm mặt lại.

Lâm Bạch một phen nghe đích thật là miêu tả sự thật, nhưng Thương Minh Kiếm Tiên cùng Bất Bi đạo nhân bọn hắn là hành vi cá nhân a!

Cái này vơ đũa cả nắm, một chậu nước bẩn trực tiếp giội đến chính bảy tông trên mặt, có phải hay không có chút quá phận!

Bất quá, bây giờ bọn hắn là Chính Nghĩa Liên Minh người, tự nhiên không tiện nói gì.

Rốt cuộc.

Lâm Bạch nói thật sự là sự thật, cho dù ai đều tìm không ra lý đến.

Long Lâm âm thầm thở dài một tiếng, được, bản này đưa tin vừa ra, Ngự Thú trai xem như triệt để bị trói đến Chính Nghĩa Liên Minh trên thuyền, ngày sau bọn hắn muốn tìm lấy cớ trở về Ngự Thú Tông, sợ là cũng không hi vọng.

"Minh bạch, ta sẽ thông tri cẩu tử bọn hắn, trước tiên chi tiết báo cáo." 【  Bạch Ngân 】 hì hì cười nói, kỳ thật, căn bản không cần hắn truyền đạt, 【  Tiên Hiệp Thứ Nhất Cẩu Tử 】 tại quan sát thời gian thực trực tiếp, Lâm Bạch nói xong đoạn văn này  bên kia đoán chừng đã an bài lên.

"Long chưởng môn, không cần như vậy câu nệ, Chính Nghĩa Liên Minh không quy củ nhiều như vậy, nên cầm chiến tranh bồi thường liền xuất chiến tranh bồi thường, nên xin độc quyền, liền xin độc quyền  dựa theo chương trình làm việc, không ai sẽ làm khó ngươi." Giao phó xong người chơi, Lâm Bạch nặng lại nhìn về phía Long Lâm, trấn an nói, "Phía trước dẫn đường, chúng ta đi Ngự Thú trai chỉnh đốn một lát, liền tiếp theo xuất phát, cho chúng ta Chính Nghĩa Liên Minh mời càng nhiều thành viên."

. . .

【  sủng vật của ngươi đạt được thích hợp công pháp; ban thưởng: Định vị vòng (đã cấp cho) 】

【  là sủng vật của ngươi đề cao phẩm giai; ban thưởng: Sủng vật tư chất thêm 10 】

Ngự Thú trai kỹ năng toàn điểm vào yêu thú trên thân, tiểu bạch hồ ở chỗ này tuỳ tiện tìm được thích hợp công pháp của mình, mặc dù nó càng muốn tu hành Lâm Bạch pháp tắc chi đạo, nhưng khi tiền đề thăng thực lực của mình quan trọng hơn.

Liên tiếp mấy trận chiến đấu, Lâm Bạch mặc dù vẫn đem nàng mang theo trên người, nhưng tiểu bạch hồ đã ý thức được, mình đã thành liên lụy, tiếp tục, đừng nói chấn hưng yêu tộc, tại về sau chiến đấu bên trong, vạn nhất Lâm Bạch không thể bảo vệ nàng, cúp coi như không còn có cái gì nữa.

Tiểu bạch hồ biết, làm nàng khoảng cách Lâm Bạch càng ngày càng xa thời điểm, liền mang ý nghĩa nàng chủ động thối lui ra khỏi Lâm Bạch người yêu tranh đấu ghế, nàng cũng không cam lòng, chỉ làm một cái bị chủ nhân vuốt ve bình hoa. . .

Giang Thanh Khâm cũng như là, mặc dù Lâm Bạch luôn mồm cùng nàng tu hành yêu chi đạo, nhưng nàng cũng có thể rõ ràng cảm giác được Lâm Bạch đối nàng xa cách.

Giờ này khắc này.

Nàng rốt cục ý thức được, Lâm Bạch lúc trước tiếp nhận nàng thời điểm, vì cái gì miễn cưỡng như vậy!

Nàng từng một lần coi là, mình tu thành Kim Đan, liền có thể giúp đỡ Lâm Bạch một tay, không nghĩ tới Lâm Bạch thực lực tựa như nàng yêu biệt ly đồng dạng, từng bậc từng bậc đi lên nhảy, chớp mắt liền biến thành nàng ngưỡng vọng tồn tại.

Bọn họ tư chất kém quá xa.

Nhất làm cho nàng không thể tha thứ chính mình là, tại yêu chi đạo trên tu hành, nàng vậy mà cũng đuổi không kịp Lâm Bạch bước chân.

Lâm Bạch đồng thời tu hành nhiều như vậy pháp tắc, vẫn tại yêu chi đạo trên lĩnh ngộ yêu biệt ly.

Nàng lại cái gì đều không lĩnh ngộ ra đến?

Cái này thường để Giang Thanh Khâm lúc nào cũng sa vào đến bản thân hoài nghi bên trong, hoài nghi nàng là có hay không tại yêu Lâm Bạch trong chuyện này đầu nhập vào chính mình toàn bộ. . .

Càng nghĩ, Giang Thanh Khâm thình lình phát hiện.

Tại chút tình cảm này bên trong, nàng thật cũng không có làm gì, ngoại trừ cho Lâm Bạch tìm đầy buồm, chỉ là một vị tác thủ, bị hắn thu làm đồ đệ, tăng gấp bội tu hành tốc độ, nhiều đến làm đồ ăn vặt ăn ngưng thần quả. . .

Có thể nói.

Giang Thanh Khâm so tiểu bạch hồ lo nghĩ nhiều.

Còn tiếp tục như vậy, tại đoạn này không cân bằng tình cảm bên trong, nàng sẽ càng ngày càng tự ti, hết lần này tới lần khác nàng ngay cả giải quyết vấn đề phương pháp cũng không nghĩ ra.

Hỏi sư phụ.

Sư phụ chỉ cấp nàng ra một cái tự tiến cử cái chiếu chủ  ý ngu ngốc.

Nàng ngược lại là nghĩ, Lâm Bạch cũng phải cho nàng thời cơ a!

Mà lại, nàng muốn là song túc song phi tình yêu, là nước chảy thành sông giao hòa, không phải chủ động hiến thân, là Lâm Bạch cung cấp nhất thời vui thích công cụ. . .

. . .

Hạ Khâm bọn người một bên vơ vét Ngự Thú trai tài nguyên sung làm chiến tranh bồi thường, một bên an ủi Ngự Thú trai các trưởng lão, nói cho bọn hắn tất cả mọi người là như thế tới.

Ngày sau, trừ phi thành viên mới chủ động gia nhập, nếu không, phàm là bị Chính Nghĩa Liên Minh chinh phục, đều không thể thiếu muốn ra một lần máu.

Đây là quy củ.

Rốt cuộc.

Chính Nghĩa Liên Minh muốn vận chuyển, xa đồ xuất chinh, người ăn ngựa nhai, cái nào đều là phí tổn, cũng không thể để liên minh thành viên ra đi!

Về phần môn phái tổn thất, sớm tối có thể thu hồi tới.

"Hạ chưởng môn, chúng ta là chủ động đầu hàng a?" Quản lý linh kho trưởng lão đã ủy khuất, lại đau lòng, "Mặc dù chúng ta đầu hàng có ý khác, nhưng đích thật là chủ động đầu hàng, mà lại, cũng không cho Chính Nghĩa Liên Minh tạo thành tổn thất gì  ấn lý thuyết, cái này chiến tranh bồi thường nên miễn đi."

". . ." Hạ Khâm trầm mặc một lát  nói, "Đã đánh trận sao?"

"Đánh?" Linh kho trưởng lão nói, "Bất quá không phải là bởi vì chúng ta không có gia nhập Chính Nghĩa Liên Minh, là Lâm chưởng quỹ muốn giải phóng yêu thú, chủ động ra tay, chúng ta từ đầu đến cuối không trả tay."

"Kia chẳng phải kết. Mặc kệ nguyên nhân gì, đánh thua liền muốn bồi thường, đây là Chính Nghĩa Liên Minh quy củ." Hạ Khâm nhìn hắn một cái, ý vị thâm trường nói, "Trâu trưởng lão, các ngươi đã thuộc về Chính Nghĩa Liên Minh, ánh mắt đến hướng lâu dài nhìn. Hôm nay, nhà ngươi ra chiến tranh bồi thường, tương lai còn có thể từ nhà khác vớt trở về a! Ngươi muốn phá hư quy củ, hôm nay tổn thất coi như trở thành sự thật tổn thất. . ."

". . ." Linh kho trưởng lão đột nhiên trầm mặc, một lát sau, hắn nhẹ gật đầu, trịnh trọng nói, "Hạ chưởng môn nói không sai, nên bồi bao nhiêu là bao nhiêu, quy củ không thể xấu."

Hạ Khâm nhìn xem linh kho trưởng lão, một bộ trẻ nhỏ dễ dạy biểu lộ.

"Vạn nhất Chính Nghĩa Liên Minh lớn mạnh, thật có môn phái chủ động quy hàng làm sao đây?" Nở đường trưởng lão lo lắng hỏi.

"Đem tâm thả trong bụng, Lâm chưởng quỹ không có việc gì cũng có thể lấy ra sự tình đến." Mã Xương Thành xùy cười một tiếng, "Nghĩ quy hàng, nào có dễ dàng như vậy? Huống chi, chính bảy tông cùng Chính Nghĩa Liên Minh mâu thuẫn phát triển đến bây giờ, đã không thể điều hòa, nhất định phải có một phương phải ngã dưới, không thể thiếu trận chiến đánh. . ."

Ngẫm lại trước đó Lâm Bạch trở mặt liền muốn lo liệu chính nghĩa, giải cứu Ngự Thú trai yêu thú, kết quả về sau, Ngự Thú trai thành Chính Nghĩa Liên Minh thành viên về sau, giải phóng yêu thú cái này sự tình tựa như chưa từng xảy ra đồng dạng, mấy cái Ngự Thú trai trưởng lão rất tán thành nhẹ gật đầu, đem tâm triệt để bỏ vào trong bụng.

. . .

Mới vào Ngự Thú trai các người chơi tựa như đến thiên đường, từng cái hoặc là tụ lại tại nở đường, hoặc là tại hóa hình đường, thương lượng như thế nào thu hoạch được thuộc về mình sủng thú.

Có người nào trò chơi người chơi sẽ cự tuyệt một cái thuộc về mình cục cưng hoặc là tọa kỵ đâu?

Ở cái thế giới này, yêu thú là thật có thể hóa hình.

Lựa chọn nở đường người chơi muốn chính là một thứ từ tiểu đi theo mình trưởng thành, có thể bồi dưỡng tình cảm yêu thú, vậy tương lai nó hóa hình thời điểm, còn không phải từ mình nói tính.

Mà lựa chọn hóa hình đường yêu thú, thì đối mị lực của mình tràn đầy lòng tin, nghĩ nhảy qua bồi dưỡng tình cảm trình tự, trực tiếp thu hoạch được một cái thành thục cục cưng, sau đó nói phục nó dựa theo mình muốn bộ dáng hóa hình. . .

Nói tóm lại.

Các người chơi đều có các dự định.

Không riêng gì người chơi, Triều Nguyên kiếm phái, Huyết Ảnh môn chờ Chính Nghĩa Liên Minh thành viên, đồng dạng đang đánh nhóm này yêu thú chủ ý.

Ngự Thú trai công pháp làm độc quyền nộp lên trên, mang ý nghĩa bọn hắn chỉ cần nỗ lực nhất định linh thạch, liền có thể thu hoạch được Ngự Thú trai nuôi dưỡng thuần hóa yêu thú công pháp.

Môn phái khác công pháp, cho dù cho bọn hắn cũng tu luyện không thành, chuyển đổi công pháp giá quá lớn.

Nhưng Ngự Thú trai công pháp không giống, yêu thú cường đại mang ý nghĩa cái mạng thứ hai.

Nhiều một cái mạng, ai quan tâm dùng nhiều điểm linh thạch đâu?

Nói tóm lại, Ngự Thú trai theo Chính Nghĩa Liên Minh vào ở, lập tức loạn thành một đoàn.

Rốt cuộc.

Ngự Thú trai cùng môn phái khác không giống, đối thực lực tăng lên là hiệu quả nhanh chóng.

. . .

------ đề lời nói với người xa lạ ------

Hôm qua bởi vì một chút việc nhà cãi nhau, kết quả ảnh hưởng tới gõ chữ, hôm nay thật vất vả hống tốt, ban ngày lúc đầu nghĩ bổ sung, kết quả kéo cho tới bây giờ, tốt xấu hổ! Thứ lỗi, thứ lỗi!.