Chương 237: loạn cục sơ hiển

Chương 237: loạn cục sơ hiển

Nếu như Lâm Bạch chỉ là chinh phục một cái Ngự Thú trai, không coi là nhiều không dậy nổi sự tình.

Ngự Thú trai đơn thể thực lực mặc dù cường đại, cũng không sánh bằng hướng nguyên kiếm phái ba phái liên quân, nhưng trong đó có Bất Bi cùng Thiên Kiếm Tông hai vị thiên kiêu liền không đồng dạng.

Bất Bi danh xưng Hóa Thần cảnh giới đệ nhất nhân, có được vượt cấp chém giết Động Hư cảnh giới ghi chép.

Mà có thể trở thành Thiên Kiếm Tông thiên kiêu, tu vi thấp nhất cũng muốn Hóa Thần cảnh, thiên kiêu làm môn phái trọng điểm bồi dưỡng đối tượng, thường thường nắm giữ lấy rất nhiều đặc hữu sát chiêu, cùng pháp bảo cường đại.

Tăng thêm Thương Minh Kiếm Tiên  tương đương với bốn cái hóa thần cùng chiến Lâm Bạch, mà lại, Bất Bi cùng thiên kiêu sức chiến đấu viễn siêu cùng cấp Hóa Thần cảnh.

Kết quả đây?

Thương Minh Kiếm Tiên bị bắt, Bất Bi chạy trốn, Kiếm Thập vứt xuống thụ thương Kiếm Thập Cửu, một mình chạy trốn, Lâm Bạch lông tóc không thương.

Mặc dù  « chính nghĩa tuần san » đem mấy cái Hóa Thần cảnh miêu tả thành sẽ chỉ đánh lén tiểu nhân hèn hạ, hoàn nguyên ra sự tình thực cũng chứng minh, mấy cái Hóa Thần cảnh chỉ là cơ duyên xảo hợp góp đến cùng một chỗ, lẫn nhau ở giữa cũng không có liên hệ.

Nhưng kết quả còn tại đó.

Chính Thất Tông ở giữa xác thực lục đục với nhau, thấy chết không cứu, thậm chí còn có bán, vứt bỏ. . .

Bất kỳ giải thích tại sự thật trước mặt đều tái nhợt bất lực, nghĩ rửa đều rửa không sạch.

Thuần từ  « chính nghĩa tuần san » miêu tả đến xem, Chính Thất Tông đã nát đến tận xương tủy, từ dạng này một đám người cầm giữ tu hành giới, không lật đổ đều có lỗi với tu tiên cái danh xưng này.

Dân gian đối Chính Thất Tông cảm nhận một nháy mắt kém tới cực điểm.

Bất Bi cùng Kiếm Thập có khổ khó nói, đầu tiên, Chính Thất Tông chính phủ không có phát ra tiếng con đường, tiếp theo, bọn hắn thật chạy trốn, thậm chí đều không có đối Lâm Bạch ra một lần kiếm.

Bọn hắn biết mình lúc ấy chạy trốn là lựa chọn tốt nhất, nhưng việc này có thể làm không thể nói. . .

Về phần che giấu lương tâm bôi đen Lâm Bạch, hai người đều làm không được, rốt cuộc, lúc ấy nhiều ít ánh mắt nhìn xem đâu!

Sớm biết như thế, lúc trước còn không bằng cùng Lâm Bạch liều chết một trận chiến đâu!

. . .

Chấn ngoài thành.

Bất Bi hai mắt xích hồng, hung hăng hướng miệng bên trong rót rượu, bên cạnh hắn, là một mảng lớn đổ rạp cây cối.

Tại trần thế tu tâm ba trăm năm, hắn vốn cho là mình tâm chí đã rèn luyện vô cùng cường đại, nhưng bị Lâm Bạch làm thành như vậy, hắn mới phát hiện, trước đó tao ngộ những chuyện kia đều là trò trẻ con.

Cái gì tình tổn thương?

Cái gì chung thân không thể đột phá Động Hư cảnh!

Cùng Lâm Bạch so ra chẳng phải là cái gì. . .

Hắn cùng Lâm Bạch thậm chí đều không có chính thức đối mặt, Lâm Bạch tùy ý một thiên văn chương, đem hắn ổn định ở sỉ nhục trụ bên trên, ép hắn không xuyên thấu qua được khí, nghĩ xoay người cũng không tìm tới đường tắt.

Dù là hắn tương lai giết chết Lâm Bạch, một đoạn này sỉ nhục cũng khó có thể tẩy đi, Bất Bi cái này xưng hào xem như phế bỏ.

"Tà ma, không giết chắc chắn thiên hạ đại loạn." Bất Bi cắn răng nghiến lợi chửi mắng, nấn ná tại trong lòng ba trăm năm vung đi không được bóng hình xinh đẹp, sớm thay thế thành Lâm Bạch.

. . .

Kiếm Thập tình cảnh cũng không so Bất Bi tốt hơn nhiều ít, hắn luôn luôn bày mưu nghĩ kế, tính trước làm sau, không nghĩ tới nhất thời không tra, liền biến thành Thiên Kiếm Tông sỉ nhục, trở thành Lâm Bạch công kích Thiên Kiếm Tông nhược điểm.

Từ khi có được Kiếm Thập xưng hào, hắn trong miệng khiêm tốn, nhưng trong lòng chưa từng đem người trong thiên hạ để vào mắt.

Hắn khuyên bảo Kiếm Thập Cửu, Lâm Bạch bị chính tà tru sát làm truy nã, nhất định có chỗ hơn người, nhưng mà thực tế, hắn cũng không coi Lâm Bạch là một chuyện, còn nghĩ lấy hắn là bàn đạp, chém giết hắn, nhất cử thành danh thiên hạ biết.

Nhưng Lâm Bạch tiện tay một kích, nát hắn xen lẫn kiếm —— thiên thần, cũng nát hắn Kiếm Tâm, để hắn hãm sâu vũng bùn không thể tự kềm chế.

Lúc này, Kiếm Thập mới hiểu được Lâm Bạch vì sao lại trên chính tà tru sát lệnh.

Lâm Bạch pháp tắc, vũ lực chỉ là một cái phương diện, trong lúc giơ tay nhấc chân dao động thiên hạ đại sự, rung chuyển hai đạo chính tà vài vạn năm chế tạo căn cơ, mới là căn bản.

Hắn cùng Lâm Bạch không cùng đẳng cấp đối thủ, Kiếm Nhất, những cái kia uy tín lâu năm thiên kiêu cũng không phải, Lâm Bạch đối thủ thủy chung là hắn tông môn, không, là thiên hạ tất cả tông môn.

. . .

Hoán Hoa Cốc Lạc Tuyết liếc nhìn  « chính nghĩa tuần san » mới ra tập san, nửa ngày đều không nói gì.

"Lạc thiên kiêu, chúng ta nên làm cái gì?" Hoán Hoa Cốc cốc chủ không biết làm sao hỏi.

Ngự Thú trai đến Hoán Hoa Cốc bất quá hai ngày, Thiên Kiếm Tông thiên kiêu tăng thêm Bất Bi bị Lâm Bạch đánh hoa rơi nước chảy, bọn họ môn phái chỉ có một cái thiên kiêu tọa trấn, gặp được Lâm Bạch sợ là ngay cả cua đều bốc lên không nổi đến một cái, liền có thể bị ấn xuống.

Mấu chốt nhất là, bọn họ còn chủ động khiêu khích Lâm Bạch, cái này đã cùng chủ động muốn chết không có gì khác biệt!

"Chờ hỏi thăm một chút tông môn đi, giúp ta tìm một cái trên trời rơi xuống người tới." Lạc Tuyết nhìn nàng một cái, cố gắng trấn định.

. . .

Ngự Thú trai sự tình truyền tới về sau, Chính Thất Tông kỳ thật cũng có chút sứt đầu mẻ trán.

Không thể không nói.

Lâm Bạch rất có thể làm ầm ĩ.

Mà lại,  « chính nghĩa tuần san » lực ảnh hưởng xa so với bọn hắn cho là phiền phức hơn nhiều.

Nguyên bản.

Chính Thất Tông cùng Ma Ngũ Tông các đại lão càng nhiều chú ý điểm đặt ở trên trời rơi xuống người phía sau thế giới.

Rốt cuộc.

Một toàn bộ thế giới người đều trăm mạch câu thông, bất tử bất diệt, có thể tùy ý xâm lấn thế giới của bọn hắn, phía sau đại biểu cho cái gì không cần nói cũng biết.

Không riêng gì Thái Nhất quốc các quốc gia nhận được thần dụ.

Đại biểu cho thế giới tối cao đoan sức chiến đấu Chính Thất Tông cùng Ma Ngũ Tông đồng dạng đạt được thần dụ, không cho phép bọn hắn tại trên trời rơi xuống người trưởng thành sơ kỳ, quy mô lớn tham gia trên trời rơi xuống người sinh hoạt, càng không cho phép vận dụng vũ lực quy mô lớn trấn áp trên trời rơi xuống người, nếu không chắc chắn đạt được trừng trị.

Cho nên.

Người chơi giáng lâm mấy tháng này, bọn hắn chỉ có thể yên lặng quan sát, thận trọng thăm dò, cũng không dám có đại quy mô nhằm vào trên trời rơi xuống người hành động.

Thẳng đến Lâm Bạch cùng chính nghĩa của hắn cửa xuất hiện, quy mô lớn chỉnh hợp người chơi, tùy ý phá hư bọn hắn chế định quy tắc, bọn hắn mới ý thức tới không thích hợp.

Lâm Bạch nói lên pháp tắc chi đạo hoàn toàn lật đổ hiện hữu tu hành quy tắc, mà lại tự thành hệ thống.

Mấu chốt nhất là, chính nghĩa cửa đồng dạng không có danh tiếng gì  bất kỳ người nào đều tra không được có quan hệ chính nghĩa cửa bất luận cái gì dấu vết để lại.

Lâm Bạch cùng trên trời rơi xuống người đồng dạng, tựa như là trống rỗng xuất hiện đồng dạng, nhưng hắn triển lộ ra đồ vật, lại rõ ràng nói cho thế nhân, sau lưng của hắn hoàn toàn chính xác có một cái khổng lồ chính nghĩa cửa.

Trên trời rơi xuống người có thần dụ bảo hộ, một lát động không được bọn hắn, nhưng Lâm Bạch không có, giá trị này trên trời rơi xuống người loạn thế thời khắc, chính nghĩa cửa đánh lấy ứng kiếp danh hào ra tùy ý chia cắt bọn hắn bánh gatô.

Có thể nhẫn nại không thể nhẫn nhục.

Chính Thất Tông cùng Ma Ngũ Tông thương nghị một phen, ban bố chính tà lệnh truy sát.

Mới đầu, bọn hắn ban bố chính tà tru sát làm mục đích cũng không đơn thuần là vì xử lý Lâm Bạch.

Rốt cuộc.

Lâm Bạch nhìn như nhảy hoan, nhưng phạm vi hoạt động của hắn vẻn vẹn cực hạn tại mấy cái nho nhỏ cơ bản thành, mà hắn triển lộ ra thực lực, nhiều nhất bất quá Hóa Thần kỳ.

Hóa Thần kỳ tại cơ bản thành xung quanh môn phái có lẽ tính cao thủ, nhưng ở có được vài vạn năm nội tình Chính Thất Tông, nhưng căn bản không đáng chú ý.

Chỉ từ Thiên Kiếm Tông tới nói, mười năm một nhóm, ba mươi thiên kiêu, diệt trừ trong đó có vẫn lạc, có lâm vào bình cảnh, tu vi không có chút nào tiến thêm, diệt trừ những này, bọn hắn chỗ góp nhặt tu sĩ số lượng cũng là quái vật khổng lồ.

Sở dĩ ban bố chính tà lệnh truy sát, càng nhiều vẫn là nhằm vào trên trời rơi xuống người.

Mà có lý do thích hợp, bọn hắn liền có thể điều động lượng lớn đệ tử tinh anh tiến vào giữa trần thế, trước thời gian cùng trên trời rơi xuống người tiếp xúc, can thiệp hành vi của bọn hắn, tiện thể lấy dò xét chính nghĩa cửa nội tình.

Vì có thể để cho Lâm Bạch nhiều nhảy nhót một hồi, bọn hắn thậm chí chỉ phái ra cùng Lâm Bạch thực lực tương đương thiên kiêu đệ tử, đối Càn Thành xung quanh môn phái cầu cứu cũng chỉ biểu hiện ra qua loa thái độ.

Ai ngờ Lâm Bạch cùng trên trời rơi xuống người liên hợp lại, náo ra đến động tĩnh quá lớn, hoàn toàn đánh Chính Thất Tông một trở tay không kịp.

Lại bị hắn nhảy đi xuống, không nói đến bọn hắn sẽ vứt bỏ bao lớn địa bàn, riêng là bị Lâm Bạch hủy đi mặt mũi, cũng không biết cần bao lâu mới có thể khôi phục.

Mà lại.

Thái Nhất quốc, Thái Sơ nước các quốc gia ý thức được chính nghĩa cửa có khả năng phá vỡ bọn hắn đối với tu hành giới thống trị về sau, lại ngo ngoe muốn động, nghĩ ở trong tối bên trong làm một chút tiểu động tác.

Trên trời rơi xuống người, chính nghĩa cửa, Thái Nhất các quốc gia, mấy phe thế lực liên hợp lại, vô cùng có khả năng dẫn phát đương thời hạo kiếp, đối với tu hành giới tạo thành không thể vãn hồi tổn thương.

Rốt cuộc, Chính Thất Tông cùng Ma Ngũ Tông xưa nay không là một lòng, cho dù là Chính Thất Tông ở giữa, cũng bởi vì xếp hạng chợt có tranh đấu đâu!

Lần này.

Ngự Thú Tông trong bóng tối trêu đùa quỷ kế, ý đồ lừa gạt Lâm Bạch Hóa Hình đan, liền là một cái hoàn mỹ ví dụ chứng minh, đã khiến cho Thiên Đạo tông, Thiên Kiếm Tông các môn phái cảnh giác.

Cho nên.

Ngự Thú trai sự tình phát sinh sau.

Chính Thất Tông cùng Ma Ngũ Tông cấp tốc điều chỉnh sách lược, trực tiếp vượt qua Hóa Thần cảnh, từ Đại Thừa kỳ cao thủ trực tiếp mang theo động hư cảnh cao thủ xuất phát, quyết định lấy tốc độ nhanh nhất, đem Lâm Bạch cùng hắn Chính Nghĩa Liên Minh bóp tắt tại cái nôi bên trong, bóp tắt giảo cục thế lực, bọn hắn liền có thể rảnh tay, thật tốt nghiên cứu làm sao đối đãi trên trời rơi xuống người.

Chí ít trên danh nghĩa, các môn các phái là đánh lấy tiêu diệt Lâm Bạch cùng Chính Nghĩa Liên Minh xuất phát. . .

Đương nhiên.

Biết không cách nào cấm chỉ  « chính nghĩa tuần san » truyền bá, vì không cho Lâm Bạch cùng hắn Chính Nghĩa Liên Minh tạo thành khủng hoảng lớn hơn nữa.

Chính Thất Tông cùng Ma Ngũ Tông lần lượt thông qua trên trời rơi xuống người xuất bản mình sách báo, hướng ra phía ngoài truyền đạt tư tưởng của bọn hắn.

Thiên Đạo tông  « Thiên Đạo Hành » Thiên Kiếm Tông  « Kiếm Tông » luyện khí tông  « Khí Vi Thiên » Thánh Cực Tông  « thánh san » các loại.

Những này sách báo vừa ra, trước đó tản bộ ở các nơi thuộc hạ môn phái tự hành xuất bản sách báo cấp tốc bị thủ tiêu, thống nhất phát hành nhà mình đám tông chủ sách báo.

Cùng loại với  « Thiên Đạo Hành » loại hình sách báo, xuất ra đầu tiên văn chương lấy chính danh làm chủ, bên trong lấy lượng lớn độ dài giảng thuật Thiên Đạo tông lai lịch, cùng mấy lần chính tà đại chiến bên trong, bọn hắn đưa đến tác dụng. . .

Trong đó không thiếu thiết lập cơ bản thành, bảo hộ nhân loại văn minh không để diệt tuyệt, hạn chế yêu thú trưởng thành các loại;

Đương nhiên.

Tuyên dương tự thân chính diện hình tượng thời điểm, bọn hắn cũng không quên bôi đen chính nghĩa cửa cùng nó chính sách.

Tỉ như:

« đã qua vạn năm, Chính Thất Tông yên lặng thủ hộ nhân gian thời điểm, chính nghĩa cửa ở nơi nào »

« đến tột cùng là ai tại đảo loạn xã hội ổn định »

« bị Chính Thất Tông che giấu chân tướng là cái gì »

« như hạo kiếp lên, gặp cực khổ sẽ là ai »

« lấy hòa bình làm tên, bốc lên chiến tranh hung thủ »

« là pháp tắc, vẫn là họa loạn nhân gian ma công »

. . .

Từng trang từng trang sách văn chương đồng dạng từ người chơi cầm đao, cùng  « chính nghĩa tuần san » đối chọi tương đối, đồng bộ phát hành.

Dân gian trước nay chưa từng có náo nhiệt.

Không thể không nói.

Bất cứ chuyện gì đều có tính hai mặt, tầng dưới chót bách tính tư tưởng là dễ dàng nhất bị chi phối, huống hồ, Chính Thất Tông vạn năm qua làm sự tình cũng là sự thật.

Trong chốc lát.

Dân gian luận điệu chia làm mấy phái.

Có người ủng hộ Lâm Bạch cùng hắn Chính Nghĩa Liên Minh, cho rằng bọn họ hoàn toàn chính xác tại lật đổ mục nát tu hành giới, vì nhân gian mang đến hi vọng mới;

Có người ủng hộ Chính Thất Tông, cho rằng Lâm Bạch vì bản thân chi tư đã dẫn phát thế giới náo động, vạn nhất đã dẫn phát chiến tranh, chịu khổ vẫn là bách tính;

Cũng có người cho rằng song phương đều có lỗi, hẳn là ngồi xuống nói chuyện, hòa bình giải quyết vấn đề, lấy ra một cái thích hợp phương án giải quyết;

Còn có người cảm thấy thế giới cần một trận chiến tranh, chỉ có chiến tranh mới có thể thúc đẩy xã hội tiến bộ, tiến tới sinh ra càng nhiều đối bách tính hữu ích phương châm chính sách, tựa như hiện tại, bọn hắn đã cảm thấy cao cao tại thượng tu hành giới cách bọn họ rất gần, cái này tại dĩ vãng, căn bản là không chuyện có thể xảy ra;

. . .

Ma Ngũ Tông phương diện báo chí, thì nói lên bọn hắn gần vạn năm ủy khuất, cùng Chính Thất Tông đối bọn hắn bôi đen cùng chèn ép.

Càng nhiều thì là từ công pháp sử dụng ở chỗ người, kiếm có thể giết người, huyết chi nói cũng có thể giết người, không thể bởi vì kiếm so huyết sát người đẹp mắt, liền cho rằng kiếm là chính nghĩa, huyết chi đạo tu luyện tốt về sau, đồng dạng có thể cứu người. . .

Ma Ngũ Tông cũng không muốn cùng  « chính nghĩa tuần san » biện luận, bọn hắn không phải thế giới nhân vật chính, nhưng dư luận xuất hiện để bọn hắn thấy được tránh thoát Chính Thất Tông áp chế, xoay người cơ hội.

Cho nên.

Mấy cái tà môn tông phái phát hành sách báo càng nhiều hơn chính là thừa cơ tẩy trắng tự thân.

Nói tóm lại.

Mỗi người nói một kiểu, thế gian luận điệu rốt cục không còn là Lâm Bạch nhất gia chi ngôn.

. . .

Chính Thất Tông cùng Ma Ngũ Tông cũng không quên trấn an những cái kia tại Chính Nghĩa Liên Minh gót sắt hạ run lẩy bẩy môn phái, bọn chúng thông qua nhà mình quyền phát hành uy sách báo, cáo tri tất cả mọi người.

Tại tông môn cao thủ chưa từng đến trước đó, bị quấn ôm theo gia nhập Chính Nghĩa Liên Minh môn phái chuyện cũ sẽ bỏ qua, có thể không truy cứu trách nhiệm của bọn hắn.

Rốt cuộc.

Tốc độ đạt tới cực hạn nhất định, cũng nhanh không có bao nhiêu.

Đại Thừa kỳ cao thủ có lẽ có thể tại thời điểm chiến đấu, có được nghiền ép tầng dưới tu sĩ thân pháp

Nhưng thời gian dài đi đường, Đại Thừa kỳ cao thủ cũng không nhanh hơn Hóa Thần cảnh trên nhiều ít, cũng cần thời gian, không có khả năng chớp mắt đã tới.

Nếu không.

Đại Thừa kỳ cao thủ trên thế giới này, liền có thể muốn làm gì thì làm.

Hợp pháp đầu hàng, đã có thể trấn an phía dưới những cái kia đánh không lại Lâm Bạch môn phái, để bọn hắn không đến mức bởi vì bị bách gia nhập Chính Nghĩa Liên Minh mà khủng hoảng, cuối cùng khăng khăng một mực là Lâm Bạch phục vụ.

Cũng có thể là Lâm Bạch Chính Nghĩa Liên Minh gieo xuống một viên cái đinh, để hắn không cách nào phân biệt, gia nhập Chính Nghĩa Liên Minh thành viên đến tột cùng là thật tâm hay là giả dối. . .

. . .

Mà dư luận đại chiến bên trong, tối ăn ngon vẫn là người chơi, quảng cáo giới rốt cục không phải Cái Bang một nhà độc đại, dựa lưng vào đại thụ che trời, bọn hắn cũng rốt cục có được quyền nói chuyện.

Giờ khắc này.

Tất cả người chơi mới tìm được trò chơi cân bằng.

Mặc dù chỉ là dư luận một cái phương diện, nhưng ít ra là cái khởi đầu tốt.

Càng nhiều may mắn thì bị trực tiếp nối vào Chính Thất Tông cùng Ma Ngũ Tông tổng bộ, bắt đầu trọng điểm bồi dưỡng.

Chính Thất Tông cùng Ma Ngũ Tông có đầy đủ nhiều tư nguyên, bình thường, bọn hắn bồi dưỡng một cái Hóa Thần kỳ cảnh giới thiên kiêu, cần mười năm tả hữu thời gian.

Nhưng bồi dưỡng trên trời rơi xuống người, vô cùng có khả năng chỉ cần mấy tháng, hoặc là một hai năm.

Bọn hắn không được không làm như thế.

Ngự Thú Tông sự tình cho tất cả mọi người một lời nhắc nhở, có người có lẽ cũng không hi vọng nhìn thấy Lâm Bạch chết, nắm trong tay của hắn lượng lớn tư nguyên, có thể có được tay, như thường có thể cải biến trước mắt tu hành giới cách cục. . .

Lâm Bạch tốc độ phát triển quá nhanh, liều mạng thiên kiêu mệnh đi lên đưa có chút không có lời.

Rốt cuộc, các thiên kiêu bị tông môn bồi dưỡng, có được đối tông môn đầy đủ độ trung thành.

Nhưng tốc thành lên trên trời rơi xuống người ngụy thiên kiêu, ngoại trừ thực lực, những người này cơ bản đối với môn phái không có tình cảm.

Vạn nhất bởi vì chính nghĩa cửa tư nguyên đã dẫn phát thế chiến, đến tình trạng không thể vãn hồi, bồi dưỡng bắt đầu trên trời rơi xuống người liền là trong chiến tranh tiêu hao phẩm.

Tất cả mọi người tại phòng bị tình huống ngoài ý muốn xuất hiện. . ..