Chương 238: đại chiến lược nhà Lâm Bạch

Chương 238: đại chiến lược nhà Lâm Bạch

Quả nhiên, giống tiểu thuyết bên trong như thế từng bậc từng bậc cho nhân vật chính đưa tiểu quái cho ăn kinh nghiệm chuyện tốt là không tồn tại

Đột nhiên dư luận xôn xao, để Lâm Bạch sinh lòng cảm khái.

Đại Thừa kỳ, phóng tới bất kỳ địa phương nào đều là chưởng khống một phương tồn tại, gần với Độ Kiếp kỳ cao thủ.

Mà Độ Kiếp kỳ cao thủ muốn chuẩn bị phi thăng, không phải vạn bất đắc dĩ, cơ bản sẽ không ra tay. Tu vi của bọn hắn đã thông thiên triệt địa, vượt ra khỏi thế giới này phạm vi chịu đựng, một khi động thủ, liền có khả năng dẫn phát kiếp lôi, hoặc là độ kiếp phi thăng, hoặc là hôi phi yên diệt.

Có thể nói, Đại Thừa kỳ liền là thế giới này tuyệt đối chúa tể.

Dạng này chúa tể, duy nhất một lần xuất động mười hai cái nhiều, chính bảy tông cùng ma năm tông quá coi trọng hắn.

Đối phó dạng này chúa tể, Lâm Bạch duy một có thể sử dụng thủ đoạn chỉ có Nguyệt lão dây đỏ, nhưng dây đỏ hắn chỉ còn lại bốn cái, không tầm thường có thể khóa lại bốn cá nhân.

Dây đỏ tác dụng phụ quá lớn, hắn không có khả năng đem dây đỏ trói đến trên người mình, mà viền vàng tấm thẻ không cách nào phong ấn cao hơn hắn hai cấp bậc đối thủ, cái này mang ý nghĩa, lúc đầu chiến thuật không thích hợp.

Cho dù hắn có cơ hội sử dụng viền vàng tấm thẻ phong ấn Đại Thừa kỳ cao thủ, cũng nhiều nhất phong ấn bốn cái.

Bốn đối tám, phần thắng đồng dạng không lớn.

Chính bảy tông có thể phái ra một cái Đại Thừa kỳ, liền có thể phái ra cái thứ hai, mà Lâm Bạch phía sau Chính Nghĩa môn, bất quá là cái xác rỗng, không có khả năng có lão tổ ra thay hắn ứng chiến.

Chân chính nguy cơ tồn vong thời điểm!

Bất quá.

Có thể ứng đối đi qua cái này một đợt, hắn ở cái thế giới này coi như chân chính dừng chân, mà không phải giống như bây giờ, chỉ là một cái lung lay sắp đổ xác rỗng.

"Minh chủ, chúng ta như thế nào ứng đối?" Tân Thượng lo lắng.

Hạ Khâm bọn người mặt lộ vẻ cháy bỏng chi sắc, tất cả mọi người mong đợi nhìn xem Lâm Bạch, chinh phạt Ngự Thú trai mang tới vui sướng đã sớm bị cái này kinh thiên tin dữ cọ rửa vô tung vô ảnh.

Long Lâm trong lòng ngũ vị tạp trần, chỉ cảm thấy tự mình xui xẻo cực độ, lúc trước tùy tiện lập một cái lý do, cũng không trở thành rơi cái bán tông môn thanh danh, nháo đến hiện tại ngay cả cái đường lui đều không có.

Đại Thừa kỳ a!

Động một tí khai thiên liệt địa, quái vật tồn tại, như thế nào bọn hắn những này ba dưa hai táo có thể ứng đối.

Người khác có thể giả tá đầu hàng danh nghĩa gia nhập Chính Nghĩa Liên Minh.

Nhưng bọn hắn những người này cột vào Lâm Bạch trên chiến thuyền, Lâm Bạch vừa xong, Chính Nghĩa Liên Minh tất cả mọi người là bị thanh toán đối tượng.

Hơn mười tiểu môn phái, diệt cũng liền diệt, đối chính bảy tông như thế quái vật khổng lồ tới nói, chết vạn thanh người có thể đổi lấy ổn định, căn bản không ảnh hưởng toàn cục.

Mấy lần chính tà đại chiến, nhiều ít môn phái hôi phi yên diệt, cuối cùng còn không phải lại tạo dựng lên...

"Vội cái gì?" Lâm Bạch đảo mắt đám người, khinh thường bĩu môi, "Bọn hắn không phải còn chưa tới sao? Nhanh nhất cũng không thể bảy ngày sao, chúng ta chinh phục một môn phái tối hơn nửa canh giờ, bảy ngày sau, không chừng thực lực của chúng ta sẽ lớn mạnh đến mức nào đâu? Hơn một tháng trước, ta còn một thân một mình, bên người chỉ có Cái Bang gần trăm mười cái trên trời rơi xuống người, ai có thể nghĩ tới một tháng sau, ta sẽ vang danh thiên hạ, chinh phạt ta cần xuất động Đại Thừa kỳ cao thủ."

"Đại Thừa kỳ cao thủ xuất động, khác cao thủ không có hoàn toàn chắc chắn, chắc chắn sẽ không đến đánh chúng ta." Vạn Kỳ Phong mắt nhìn Lâm Bạch sau lưng Thương Minh Kiếm Tiên cùng Kiếm Thập Cửu  nói, "Cho dù chúng ta đi chinh phạt môn phái khác, cũng nhiều nhất có thể cầm xuống hai cái, rốt cuộc, chúng ta đi đường cũng muốn thời gian."

Lâm Bạch cười, kéo theo lên trong điện tất cả mọi người đồng thời mỉm cười: "Vạn chưởng môn, sổ sách không phải tính như vậy. Đầu tiên, chính bảy tông cùng ma năm tông không tại một chỗ, bọn hắn không có khả năng đồng thời đến. Chỉ cần không đồng thời đến, chúng ta liền có khả năng tiêu diệt từng bộ phận; tiếp theo, chúng ta là di động, bọn hắn đuổi tại chúng ta đằng sau chạy, lại có thể vì chúng ta tranh thủ thời gian dài, chính bảy tông cùng ma năm tông không phải bền chắc như thép, vây quét chúng ta khả năng chẳng nhiều lắm; thứ ba, bọn hắn có Đại Thừa kỳ, chúng ta cũng có Chính Nghĩa môn lão tổ, rốt cuộc, ta là đi ra chứng thiên đạo, không phải chịu chết, thích hợp áp lực có thể để cho ta trưởng thành, nhưng áp lực quá lớn, tự nhiên sẽ có người ra thay ta cắt giảm áp lực..."

Phía trước hai điểm còn không có gì, điểm thứ ba lại là cho đám người ăn một viên thuốc an thần.

Đúng a!

Lâm Bạch yêu nghiệt như thế, thả bất kỳ môn phái nào đều là bảo bối, Chính Nghĩa môn lão tổ lại làm sao có thể để chỗ hắn tại hiểm cảnh, Lâm Bạch muốn cái gì có cái đó, nếu nói không có lão tổ tại trong bóng tối chăm sóc, quỷ đều không tin!

Cảm nhận được đám người cảm xúc biến hóa, Lâm Bạch lại cười: "Cho nên, các ngươi minh bạch rồi? Nên làm cái gì thì làm cái đó, có thể chống nổi cái này sóng, chúng ta liền có cùng chính bảy tông đối thoại tư cách, khi đó, Chính Nghĩa Liên Minh đứng vững gót chân, mọi người ổn định lại tâm thần chung tu pháp tắc chi thuật, chư vị tiền đồ chắc chắn một mảnh quang minh."

Nói, hắn đứng người lên, khẽ vươn tay, lòng bàn tay bên trong xuất hiện một nắm lớn tinh thần trái cây, hắn phất tay rải ra, "Ăn trước một chút ngưng thần quả, dưỡng đủ tinh thần. Tiếp xuống địch nhân của chúng ta sẽ rất cường đại, làm ta bận tâm không được thời điểm, rất có thể liền cần các ngươi tham dự chiến đấu."

Liền thích minh chủ cầm thiên tài địa bảo việc không đáng lo dáng vẻ.

Đám người tiếp nhận tinh thần trái cây, tinh thần đại chấn, cao thấp không đều hướng Lâm Bạch tỏ thái độ:

"Nguyện vì Chính Nghĩa Liên Minh chiến đến một giọt máu cuối cùng."

"Ti hạ nhất định liều chết huyết chiến."

"Cái này vốn liền là thuộc hạ phải làm..."

...

Lâm Bạch đưa tay ép xuống.

Trong điện lập tức an tĩnh lại.

Lâm Bạch nói: "Mọi người còn có đề nghị gì, hoặc là nghi vấn? Đã tất cả mọi người tới, dứt khoát cùng nhau thảo luận rõ ràng."

Mã Xương Thành hỏi: "Minh chủ, chúng ta tiếp xuống đánh cái nào môn phái?"

"Tự nhiên là Hoán Hoa cốc." Lâm Bạch nói, "Nơi nào không phải có một cái thiên kiêu tọa trấn, còn khiêu khích chúng ta tới, đi trước đem nàng thu về chính mình dùng, mà lại, các ngươi không muốn tìm người thích hợp tu hành tình yêu chi đạo sao?"

Rất nhiều nam tu lộ ra tâm lĩnh thần hội nụ cười.

"Minh chủ, Thiên Đạo tông ban bố có thể đầu hàng mệnh lệnh, vạn nhất những cái kia đầu hàng tông môn gia nhập vào, trong bóng tối giở trò xấu làm sao bây giờ?" Cát Phi Vân nói, "Theo ý ta, làm đối về sau gia nhập môn phái làm cấm chế, khống chế lời nói của bọn họ, hoặc là nói dứt khoát đem bọn hắn tất cả đều làm thành khôi lỗi..."

"Không cần đến." Lâm Bạch đánh gãy nàng, nghĩa chính ngôn từ nói, "Chính Nghĩa Liên Minh dựa vào cái gì đặt chân, liền là công chính cùng nhân thiện. Bây giờ khắp nơi đều là trên trời rơi xuống người, chúng ta nếu như thế làm, truyền đi, trước đó kinh doanh lên thanh danh chẳng phải là bị hủy diệt hoàn toàn. Chính bảy tông hướng trên người chúng ta giội nước bẩn, đã để dân gian đối với chúng ta có cái nhìn bất đồng, lúc này, chúng ta càng hẳn là trân quý chính mình lông vũ."

Ngươi có cọng lông thanh danh a?

Chính Nghĩa Liên Minh có thể có hiện tại, chẳng lẽ không phải dựa vào ngươi hãm hại lừa gạt, không từ thủ đoạn khuếch trương ra sao?

Mới vừa rồi còn nói đi Hoán Hoa cốc đoạt nữ nhân đâu!

Đám người oán thầm.

Cát Phi Vân nói: "Minh chủ, thanh danh trọng yếu, nhưng không thể để cho thanh danh trở thành liên lụy a!"

"Bạch Ngân, thông báo chính nghĩa tuần san, từ bọn hắn truyền ra ngoài tin tức, Chính Nghĩa Liên Minh bên trong tất cả thành viên, không cần trao quyền phí, có thể miễn phí cùng hưởng trong liên minh tất cả độc quyền." Lâm Bạch nhìn Cát Phi Vân một chút, đối xì xào bàn tán nói chuyện riêng mấy cái người chơi phân phó nói.

Chính Nghĩa Liên Minh cùng chính bảy tông quyết đấu, ở người chơi nhìn đến đơn giản là một vòng mới cuồng hoan, bọn hắn ước gì càng loạn càng tốt, càng loạn bọn hắn liền càng có thể kiếm tiền, ích lợi càng lớn.

Huống hồ.

Cùng Tân Thượng bọn người khác biệt, các người chơi đối Lâm Bạch lòng tin mười phần, mới không tin, hắn sẽ ở trong thời gian ngắn bị chính bảy tông đánh bại đâu!

Cái này chú định sẽ là một trận đánh lâu dài.

"Vâng."【  Bạch Ngân 】 thống khoái đáp.

Từ khi 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 xóa nick, 【 Lạc Mễ 】 cầm quyền, chỉ lo Càn Thành một mẫu ba phần đất.

Lâm Bạch bên người, Cái Bang sự vụ lớn nhỏ cơ bản rơi ở trên người hắn, cái này khiến 【  Bạch Ngân 】 cảm giác phi thường hưởng thụ, lúc trước thay 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 ấm ức tâm sớm đã không cánh mà bay, 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 không đi xuống, lại thế nào đến phiên hắn thượng vị đâu, nhân sinh lên lên xuống xuống quá bình thường.

Tân Thượng bọn người sửng sốt.

Mới gia nhập Long Lâm lập tức gấp.

Ngự Thú trai tâm pháp nộp lên trên, các môn các phái người đều nhắm ngay bọn hắn thuần dưỡng yêu thú, bị chia cắt không thể tránh né.

Hắn bản chỉ vào độc quyền có thể vãn hồi một chút tổn thất, còn không chờ hắn định tốt giá cả, Lâm Bạch đảo mắt liền đem độc quyền tại trong liên minh cùng hưởng, vậy hắn chẳng phải là bệnh thiếu máu.

Không theo trong liên minh lấy tiền, ngoại nhân ai sẽ cho hắn phí độc quyền?

"Minh chủ, độc quyền cùng hưởng, đối với liên minh phát triển sợ là khác biệt vô ích chỗ." Long Lâm lấy hết dũng khí  nói, "Ta Ngự Thú trai trên dưới vất vả chăn nuôi yêu thú..."

Hồ Hòa bọn người đối với hắn trợn mắt nhìn.

"Long chưởng môn, trước đó không phải đã nói rồi sao, vạn vật bình đẳng, yêu thú đã vào Chính Nghĩa Liên Minh, tự nhiên có được cùng thành viên khác bình khởi bình tọa vị trí, ngươi không thể lại đem bọn chúng coi là tài sản riêng!" Lâm Bạch đánh gãy hắn, "Từ giờ trở đi, Ngự Thú trai nhân hòa thú tách ra quản lý, tu sĩ vẫn có ngươi đến thống lĩnh. Rất nhiều yêu thú thì có tiểu Bạch tới quản lý, ngày sau, yêu thú cùng tu sĩ hợp tác, muốn ký kết bình đẳng khế ước, không còn ai ngự ai mà nói."

Tiểu bạch hồ vui vẻ ra mặt, quả nhiên, tại chủ nhân trong lòng, không có cao thấp phân biệt giàu nghèo.

Trong điện.

Có hóa hình yêu thú nhìn xem Lâm Bạch, nhìn nhìn lại đã từng chủ nhân, từng cái thần sắc phức tạp.

Mặc dù Lâm Bạch kéo theo thú tai nương phong trào, để bọn chúng có thụ trên trời rơi xuống người quấy rối, nhưng không thể không nói, Lâm Bạch nói lên bình đẳng khái niệm, vẫn làm cho bọn chúng có chỗ xúc động, nếu như khả năng, ai nguyện ý bị người ngự sử, ngay cả vận mệnh cũng không thể nắm giữ ở trong tay chính mình đâu?

Từ xưa đến nay.

Lâm Bạch vẫn là thứ nhất đưa ra nhân cùng yêu bình đẳng, chỉ này một hạng, cũng đủ để cho bọn chúng là Chính Nghĩa Liên Minh bán mạng.

Huống chi, tay hắn bên trong còn nắm giữ lấy Hóa Hình Đan, có thể để yêu tộc không cần kinh lịch đủ loại gặp trắc trở, trực tiếp hóa hình, hóa hình mang ý nghĩa thực lực đột nhiên tăng mạnh, bình đẳng địa vị tăng thêm Hóa Hình Đan, hoàn toàn chính xác có khả năng để yêu tộc tại thế gian này thu hoạch được một bữa tiệc sinh tồn chi địa, thậm chí xây dựng mình quốc gia.

Về phần thú tai nương?

Cho dù là Lâm Bạch, cũng không có ép buộc bọn chúng nhất định phải biến thành thú tai nương bộ dáng.

Không phải.

Đâu còn dùng trên trời rơi xuống người tận tình thuyết phục, một tờ ra lệnh, bọn hắn không hóa hình cũng không được.

Nghĩ như vậy, Chính Nghĩa Liên Minh tựa hồ thật sự không tệ...

...

Đám yêu thú dễ chịu, Ngự Thú trai người lại vỡ tổ, linh thạch bị chia cắt, phí độc quyền nói miễn liền miễn, hiện tại ngay cả yêu thú đều bị chia tách ra ngoài, kia Ngự Thú trai còn có cái gì?

Người khác gia nhập Chính Nghĩa Liên Minh, đều hưởng thụ được chỗ tốt, dựa vào cái gì bọn hắn liền bị hủy đi liểng xiểng?

"Minh chủ, Long mỗ không phục." Long Lâm trầm mặt, vì chính mình tranh thủ quyền lực, "Ngự Thú trai vốn là dựa vào yêu thú chiến đấu, đem yêu thú chia tách ra ngoài, Ngự Thú trai tu sĩ sức chiến đấu nhất định thẳng tắp hạ xuống, ngài luôn miệng nói muốn công bằng, không thể có thể Ngự Thú trai chèn ép đi! Tuy nói chúng ta lúc ấy đầu hàng thời điểm mang theo tư tâm, nhưng ở gia nhập Chính Nghĩa Liên Minh trước, chúng ta liền cởi trần cõi lòng, ngài cũng đã nói chuyện cũ sẽ bỏ qua, vì sao còn muốn khắp nơi nhằm vào chúng ta?

Minh chủ muốn thú không muốn người hồ, hôm nay ngươi có thể đối đãi như vậy Ngự Thú trai, ngày mai liền có thể đối đãi môn phái khác, thay đổi xoành xoạch, cứ thế mãi, Chính Nghĩa Liên Minh nhất định nội bộ lục đục, ai còn sẽ thực tình là liên minh bán mạng? Huống chi, Ngự Thú trai bồi dưỡng những này yêu thú, hao tốn lượng lớn tài lực vật lực, minh chủ một câu liền lấy đi, Long mỗ không phục."

Nói các ngươi thật giống như đã cho ta bán mạng đồng dạng!

Lâm Bạch khịt mũi coi thường, hắn nhìn xem Long Lâm, đáng đời các ngươi không may a, ai bảo ta hảo đại ca, hảo chết không chết có cái hủy diệt Ngự Thú Tông mộng tưởng đâu?

Mặc dù hắn hiện tại trầm mê thành chủ, nói không chừng đã quên thú tai nương mang cho hắn kinh hỉ, nhưng nhiệm vụ liền là nhiệm vụ, không lấy đại ca tư tưởng là chuyển di a!

"Long chưởng môn lời ấy sai rồi." Lâm Bạch lắc đầu, đánh gãy hắn, "Hẳn là ký kết khế ước, Ngự Thú trai liền không thể cùng yêu thú cộng đồng chiến đấu sao? Ngươi cũng đã nói, xem yêu thú là đồng bạn cùng người nhà, người nhà ở giữa chẳng lẽ không nên là bình đẳng sao? Chẳng lẽ chỉ là ngoài miệng nói một chút. Nếu là thật lòng thực lòng thích yêu thú, đối ta vừa rồi ý kiến lẽ ra đồng ý mới đúng, mà lại, các ngươi cùng yêu thú ngày đêm làm bạn, chắc hẳn đã sinh ra tình cảm, ta tin tưởng, yêu thú cùng các ngươi ký kết khế ước thời điểm, nhất định sẽ ưu tiên lựa chọn các ngươi."

"Thế nhưng là..." Long Lâm buồn bực suy nghĩ muốn thổ huyết.

"Long chưởng môn, ta biết Ngự Thú trai bị ủy khuất, nhưng Chính Nghĩa Liên Minh chính vào nguy cấp tồn vong chi thu, ai làm ra hi sinh, tâm ta bên trong đều nắm chắc, đợi liên minh vượt qua lần này nguy cơ, Chính Nghĩa môn đều sẽ có chỗ bồi thường." Lâm Bạch nhìn xem Long Lâm, ngữ trọng tâm trường nói, "Chính Nghĩa môn bên trong có pháp tắc, có đủ loại thần kỳ công pháp, còn có rất nhiều ngươi không tưởng tượng được thiên tài địa bảo, hơi hướng Ngự Thú trai nghiêng một chút xíu, liền đầy đủ các ngươi hưởng thụ chung thân. Lại không tốt, chờ Thiên Đạo tu hành có thành tựu, một câu liền có thể cải biến vận mệnh của các ngươi..."

Bánh vẽ, lại là bánh vẽ!

Vạn nhất ngươi không thể chịu đựng được đâu?

Ta hi sinh thế nhưng là thực sự a!

Long Lâm trong lòng tức giận: "Minh chủ, ta nhìn không ra cử động lần này đối với liên minh phát triển có gì có ích?"

Lâm Bạch nhìn hắn một cái, nói: "Trong liên minh thành viên hủy bỏ độc quyền trao quyền phí, mang ý nghĩa từng cái môn phái bí tịch, đan phương có thể tùy ý thu hoạch, đầu tiên, có thể cấp tốc tăng tiến trong liên minh thành viên thực lực, thứ hai, chính bảy tông không phải nói giả đầu hàng chuyện cũ sẽ bỏ qua sao? Ngươi cảm thấy bọn hắn gia nhập Chính Nghĩa Liên Minh về sau, thu hoạch phái khác bí tịch, như là Dược Vương cốc đan phương loại hình, Đan Linh tông ích kỷ như vậy có đan phương mấy vạn năm không tiết ra ngoài, sẽ còn cho phép bọn hắn tồn tại trên đời sao?"

Tê

Đám người hít vào một ngụm khí lạnh.

Tất cả bí tịch cùng hưởng, chỉ cần đầu hàng Chính Nghĩa Liên Minh, ngươi nhìn không nhìn, liền từ không được ngươi nói tính...

Dương mưu!

Trần trụi nhằm vào chính bảy tông đầu hàng không trách dương mưu.

Chỉ cần đầu hàng, liền là Chính Nghĩa Liên Minh người, Chính Nghĩa Liên Minh tồn tại, tất cả mọi người có chỗ tốt, Chính Nghĩa Liên Minh một khi tiêu vong, như vậy chờ đợi liên minh thành viên kết cục, chỉ có một cái, đó chính là chết...

Đừng nói cái gì trên trời rơi xuống người tại, bí tịch sớm muộn cũng sẽ công khai.

Trên trời rơi xuống người sớm tối cũng sẽ bị thanh toán a!

Lâm Bạch nhìn như tại nhằm vào chính bảy tông kế sách làm ra ứng đối, không phải là không tại tỉnh táo bọn hắn, để bọn hắn không muốn sinh ra ý khác.

"Còn có một điểm, Ngự Thú Tông là cái chính bảy tông chi một, nắm giữ yêu thú trải rộng thiên hạ, như Chính Nghĩa Liên Minh yêu thú thu được bình đẳng thân tự do, việc này truyền đi, đám yêu thú sẽ nghĩ như thế nào? Bọn hắn sẽ cho rằng liên minh tốt, vẫn là Ngự Thú Tông tốt?" Lâm Bạch cười cười, "Đem tự do tín niệm tung ra ngoài, chỉ cần có phần trăm một yêu thú đọc lấy Chính Nghĩa Liên Minh tốt, trên chiến trường, chúng ta liền có thể chiếm được đại tiện nghi. Nói không chừng thời khắc mấu chốt, có thể cứu chư vị mệnh.

Làm kỳ tình huống, chúng ta không thể cực hạn tại một thành một chỗ được mất, muốn từ chiến lược phương diện cân nhắc vấn đề. Tận khả năng suy yếu lực lượng của đối phương, là đối phương chế tạo càng nhiều phiền phức, liền là thành công của chúng ta.".