Chương 239: không một mũi tên trúng mấy chim sao có thể gọi là nhiệm vụ

Chương 239: không một mũi tên trúng mấy chim sao có thể gọi là nhiệm vụ

Da chi không còn lông đem chỗ này phụ?

Lâm Bạch cuối cùng dùng một cái nghi vấn câu làm tổng kết, sau đó đem tất cả mọi người đánh phát ra, bao quát muốn lưu lại cùng hắn Giang Thanh Khâm.

Trấn an đám người thời điểm đạo lý rõ ràng, nhưng chỉ có hắn biết, mình gặp phải vấn đề lớn bao nhiêu, trước mắt kỹ năng không đủ để để hắn ứng đối nguy cơ lần này.

Phá táo Đạo Hư chân nhân cùng Bùi Duyên Tông bị hắn thu vào tấm thẻ.

Lúc này, Lâm Bạch bên người chỉ có Lý chân nhân, Kiếm Thập Cửu cùng Thương Minh Kiếm Tiên ba cái ngơ ngơ ngác ngác Hóa Thần cảnh cao thủ.

An tĩnh đại điện bên trong.

Lâm Bạch yên tĩnh chỉnh lý trước mắt nhiệm vụ.

Đại Thừa cảnh uy danh quá thịnh, đến mức Hạ Khâm bọn người không để ý đến, Đại Thừa cảnh còn mang theo số lớn Động Hư cảnh, cùng không biết bao nhiêu bị chính tà Tru Sát lệnh hấp dẫn tới Hóa Thần cảnh cao thủ.

Cường đại như vậy địch nhân, dựa vào vũ lực cứng đối cứng cùng muốn chết không có gì khác biệt, Lâm Bạch không cùng Động Hư cảnh giao thủ qua, nhưng bôn nguyệt đối bọn hắn kiềm chế cũng không nghĩ Hóa Thần cảnh tốt như vậy dùng.

Càng phản kháng bôn nguyệt tốc độ càng nhanh, lấy Động Hư cảnh cao thủ thực lực, nói không chừng bôn nguyệt dùng đến trên người bọn họ một khắc này, trong khoảnh khắc liền nhảy lên đến trên trời, sau đó có thể đưa ra tay phản kích.

Chưa tính thắng, trước tính bại!

Lâm Bạch chưa từng khinh thị bất luận kẻ nào, muốn chiến thắng địch nhân, còn phải dựa vào hệ thống kỹ năng.

. . .

"Tổ chức một trận vượt thành thị cấp bậc trù nghệ tranh tài; ban thưởng: Đồ ăn phát ra cực hạn hương khí "

". . . Lấy đan đạo cứu người, tại một nước thu hoạch được danh y xưng hào; ban thưởng: Lòng bàn tay diễm "

". . . Vai phụ; ban thưởng: Khiêu khích "

"Truyền bá không trọn vẹn tư tưởng. . . ; Kiến Tàn Chi Đồng "

". . . Tăng lên thanh danh của mình, để đạo chích chi đồ không dám xâm phạm Chính Nghĩa môn; ban thưởng: Chính điện "

". . . Xông ra một đầu sinh lộ; ban thưởng: Thoáng hiện "

". . . Làm một kiện cả thế gian đều chú ý đại sự, để cho địch nhân nâng lên tên của ngươi liền run lẩy bẩy; ban thưởng: Sắp chết phản sát "

"Phát động một trận quy mô lớn chiến tranh; ban thưởng: Lực lượng gấp bội "

"Đem hai cái lẫn nhau cừu thị người chế tạo thành. . . ; ban thưởng: Thiên hà "

". . . An bài đệ tử thí luyện, để bọn hắn xông ra danh hào; ban thưởng: Thước "

. . .

Đây là trước mắt tất cả đang tiến hành nhiệm vụ.

Bài trừ rơi như là tổ chức trù nghệ giải thi đấu, thu hoạch được danh y xưng hào chờ không thích hợp làm trước hoàn cảnh nhiệm vụ, Lâm Bạch có thể làm nhiệm vụ kỳ thật cũng không nhiều, mà lại, rất nhiều có thể đồng thời tiến hành.

Có thể nhất trong khoảng thời gian ngắn tăng lên hắn thực lực chính là Nguyệt lão hệ thống cùng Đại Ngữ Ngôn hệ thống nhiệm vụ.

Đại Ngữ Ngôn hệ thống tỉ lệ thành công cao lời nói, mười hai canh giờ, liền có thể thêm ra một loại kỹ năng  ấn xấu nhất tình huống, sau năm ngày, hắn lập tức cùng đợt thứ nhất địch nhân đối đầu, cũng chí ít có thể cà ba đến năm cái kỹ năng ra.

Về phần Nguyệt lão hệ thống, ban thưởng đều là đại sát khí.

Cho nên.

Hai cái hệ thống hẳn là tăng lên ưu tiên cấp.

"Đem hai cái lẫn nhau cừu thị người chế tạo thành, cũng tuyên dương sự tích của bọn hắn. . ." Lâm Bạch nhẹ giọng lẩm bẩm, hắn có dây đỏ cùng tình yêu chi tiễn, đem lẫn nhau cừu thị người tạo thành, rất dễ dàng cực kỳ.

Vấn đề là, đi cái nào tìm hai cái lẫn nhau cừu thị người?

Cho dù trúng kháng cự chi tiễn Đạo Hư chân nhân, đối với hắn giác quan cũng chỉ là chán ghét, mà không phải cừu thị. . .

Mà chính bảy tông cùng ma năm tông người, lẫn nhau quan hệ trong đó phi thường vi diệu, giữa bọn hắn càng giống là cạnh tranh hợp tác, không hề giống người bình thường cho rằng như thế thủy hỏa bất dung, điểm này, từ bọn hắn có thể liên hợp tuyên bố chính tà Tru Sát lệnh liền có thể suy đoán ra đến?

Lẫn nhau cừu thị?

Thỏa mãn điều kiện này tựa hồ thật đúng là khó tìm!

Cho dù 【 Lạc Mễ 】 cùng 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 ở giữa phát sinh như vậy sự tình bẩn thỉu, cũng chỉ là 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 đơn phương cừu thị 【 Lạc Mễ 】 【 Lạc Mễ 】 cũng không nhất định sẽ hận 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】;

Thiên hạ cừu thị hắn nhiều người, mà để hắn đi cừu thị thiên hạ bất kỳ một cái nào người, hắn cũng làm không được.

Cho dù là ban bố chính tà lệnh truy sát chính bảy tông cùng ma năm môn tông chủ, hắn cũng làm không được cừu thị đối phương.

Không có cách, tâm tình của hắn quá hờ hững.

Tìm không thấy chân chính lẫn nhau cừu thị người, vậy liền chế tạo một đối được.

Lâm Bạch rất mau tìm đến giải quyết vấn đề phương pháp, trên đời khẳng định có lẫn nhau người đối địch, mà lại không ít, nhưng thời gian không cho phép hắn đi tìm những người này.

Hắn dây đỏ số lượng có hạn, vạn nhất không có tìm tốt đối tượng, lãng phí một cây dây đỏ, lại không hoàn thành nhiệm vụ, được không bù mất, không bằng mình chế tạo một đối cừu địch càng thêm ổn thỏa.

. . .

"Lão Lang, « chính nghĩa tuần san » đã ra khỏi mấy kỳ, « Thiên Đạo lời bình » đến đuổi theo a, bây giờ, chính bảy tông cùng ma năm tông lần lượt phát hành mình sách báo, dư luận chiến trận địa không thể ném." Lâm Bạch tìm được 【  Hoang Dã Lang 】 mang theo bất mãn ngữ khí răn dạy nói.

"Minh chủ, chúng ta đang tìm mới chủ đề." 【  Hoang Dã Lang 】 giải thích nói, "Bây giờ thế cục hỗn loạn, chính bảy tông sách báo thiên nhiên liền có tính quyền uy, cục thế trước mặt dưới, nếu như chỉ là làm đơn giản lời bình, tại trận này dư luận đại chiến bên trong, căn bản lật không nổi bọt nước đến. Rốt cuộc, mọi người lựa chọn sách báo nhiều lắm, mà lại đại đa số người ánh mắt đều tập trung ở chính bảy tông đối chúng ta vây quét phía trên. . ."

"Ta càng hi vọng nhìn thấy chính là cố gắng của ngươi, mà không phải lấy cớ." Lâm Bạch đánh gãy hắn, "Ta đẩy ngươi ra, là vì cùng Cái Bang chống lại, hiện tại, các ngươi lại bị « chính nghĩa tuần san » ép không thở nổi, về sau ta còn thế nào ủy thác cho các ngươi trách nhiệm, ta không muốn nhìn thấy bị Cái Bang cưỡng ép sự tình lần nữa phát sinh."

"Minh chủ, ta sẽ cố gắng." 【  Hoang Dã Lang 】 nói.

【  tước gia 】 tại một bên nói chuyện riêng phàn nàn: "Nói nhẹ nhàng linh hoạt, « chính nghĩa tuần san » nội dung đều là Lâm Bạch cung cấp, bọn hắn là chính san, chỉ cần theo sát hiện thực, điểm nóng chủ đề liền một cái tiếp một cái, chúng ta có cái gì a! Lời bình liên minh nhân vật ở bên trong, cũng phải có người nhìn a!"

【  đệ nhất Kiếm Tiên 】 nói: "Đúng đấy, cũng không thể lại lời bình một lần chính bảy tông cùng ma năm tông đi!"

Giả giả không nghe thấy bọn hắn nói chuyện riêng, Lâm Bạch lắc đầu: "Lão Lang, có một số việc chỉ dựa vào cố gắng là không thành, nên đầu nhập liền phải đầu nhập, nên hao tốn sức lực liền hao tốn sức lực. Ta biết các ngươi trên trời rơi xuống người ở giữa có liên hệ, các ngươi tính cơ động kém, liền không sẽ nghĩ biện pháp từ bên ngoài trên trời rơi xuống người nơi nào thu thập tư liệu sao? Lúc cần thiết, đại khái có thể hứa lấy lợi ích."

【  Hoang Dã Lang 】 nhìn Lâm Bạch một chút, gật đầu nói: "Chúng ta sẽ."

"Lão Lang, không nên xem thường « Thiên Đạo lời bình »." Lâm Bạch liếc nhìn trước mặt mấy cái người chơi  nói, "Lời bình làm đúng chỗ, đồng dạng có thể vì liên minh lập công. Tỉ như lần này, chính bảy tông cùng ma năm tông phái ra Đại Thừa kỳ cao thủ, các ngươi tận có thể vì bọn hắn ở giữa làm một cái lời bình cùng xếp hạng."

"Minh chủ, thực không dám giấu giếm, chúng ta đã có kế hoạch này, đồng thời đang thu thập tài liệu." 【  Hoang Dã Lang 】 nói.

"Ngươi khả năng không để ý tới giải ta ý tứ." Lâm Bạch nhìn hắn một cái  nói, "Ta muốn để các ngươi đào sâu bọn hắn phía sau cố sự, thông qua xếp hạng dẫn phát giữa bọn hắn mâu thuẫn, tiến tới ly gián quan hệ giữa bọn họ, từ đó đạt tới để bọn hắn bên trong hao tổn mục đích."

"Chúng ta cho tới nay cũng là làm như vậy." 【  Hoang Dã Lang 】 nói.

"Chính bảy tông cùng ma năm tông thiên nhiên đối lập, điểm này tự nhiên không cần phải nói." Lâm Bạch không để ý tới hắn, tiếp tục nói, "Lần này, chúng ta từ bên trong bắt một đối điển hình ra, tận lực tại giữa bọn hắn gây mâu thuẫn đối lập, tỉ như, lần này Thiên Kiếm tông cùng Thiên Đạo tông dẫn đội người, tại lời bình bên trong, có thể đem vạn năm lão nhị Thiên Kiếm tông dẫn đội người xếp thành thứ nhất, cũng xảo diệu mượn hắn miệng, hoặc là người chung quanh miệng, nói ra một chút minh bao thầm chê loại hình lời nói. . ."

"Ừm." 【  Hoang Dã Lang 】 cũng không có hoài nghi cái khác, trước mắt song phương là đối lập quan hệ, Lâm Bạch làm gì đều không quá phận.

"Ta chính là đánh cái so sánh, không nhất định là Thiên Kiếm tông cùng Thiên Đạo tông, môn phái khác cũng được, nếu như có thể nói, từ trong bọn hắn tuyển ra hai cái quan hệ tương đối tốt." Lâm Bạch nói, "Ngươi hẳn phải biết, người xa lạ ở giữa dù cho lẫn nhau so sánh, nói không chừng sẽ cười một tiếng mà qua. Nhưng quen thuộc người lại khác biệt, quan hệ tốt người một khi bất hoà, là có thể trở thành cừu nhân. . ."

【  Hoang Dã Lang 】 nhíu mày.

Lâm Bạch cười cười, đem đám người nụ cười kéo theo bắt đầu: "Cụ thể như thế nào thao tác, chính các ngươi quyết định. Tốt nhất tại một trong vòng hai ngày ra kết quả. Nếu như làm tốt, ta có thể ban thưởng các ngươi một viên Hóa Hình Đan, cùng một viên Khải Linh đan. Khải Linh đan mở ra thần trí, Hóa Hình Đan có thể để yêu thú dựa theo yêu cầu của các ngươi hóa hình, cả hai có thể phối hợp sử dụng. . ."

Mấy cái người chơi con mắt lập tức phát sáng lên.

【  tước gia 】 nói: "Ngọa tào, phát đạt a!"

【  đệ nhất Kiếm Tiên 】 nói: "Lão Lang, nhất định phải thật tốt làm, xài bao nhiêu tiền đều giá trị, làm xong Chính Nghĩa Liên Minh quân liền có được người chơi cái thứ nhất thú tai nương, kia tuyên truyền giá trị cùng mang đến kinh tế hiệu quả và lợi ích, đoán chừng sẽ là cái con số trên trời."

【  Kim Thiệt Lang Quân 】 nuốt ngụm nước bọt, nói: "Không sai, Lâm chưởng quỹ tiểu bạch hồ tại diễn đàn không biết có bao nhiêu mê muội mê đệ, nhưng nàng chung quy là Lâm Bạch, nhưng chúng ta có mình thú tai nương liền không đồng dạng. Thú tai nương tự mình đại ngôn quảng cáo, không biết sẽ hấp dẫn nhiều ít quảng cáo kim chủ."

"Nhưng Lâm chưởng quỹ cho nhiệm vụ thời gian quá ngắn, sợ là không dễ chơi!" 【  Hoang Dã Lang 】 trầm ngâm nói, "Đây chính là để hai cái Đại Thừa kỳ người trở mặt thành thù, Đại Thừa kỳ đạo tâm được nhiều kiên định, làm sao có thể bởi vì một hai thiên văn chương trở mặt thành thù."

"Đơn thuần dựa vào chúng ta « Thiên Đạo lời bình » hoàn toàn chính xác khó khăn, đây không phải còn có người chơi khác sao?" 【  tước gia 】 nói, "Không có địch nhân vĩnh viễn, chỉ có vĩnh viễn lợi ích. Theo ta được biết, Thiên Đạo tông, Thiên Kiếm tông những môn phái kia sách báo đồng dạng là từ người chơi phụ trách, chúng ta dùng tiền thu mua bên kia người chơi, tại tất cả sách báo ở giữa dẫn chiến, cây đuốc chắp lên đến. . ."

【  đệ nhất Kiếm Tiên 】 nói: "Không sai. Đối truyền thông tới nói, mắng chiến, lẫn lộn là có thể nhất kéo theo lượng tiêu thụ, bọn hắn cũng có thể nhờ vào đó hấp dẫn lưu lượng, kéo đến càng nhiều quảng cáo. Đây là một kiện cả hai cùng có lợi sự tình, đáng giá thật tốt thao tác một phen. Lúc khi tối hậu trọng yếu, có thể kéo lên « chính nghĩa tuần san » một khối làm, bất quá, phải ẩn giấu Hóa Hình Đan cùng Khải Linh đan ban thưởng, chờ chúng ta có được thú tai nương thời điểm, đoán chừng thứ một chó tử bọn hắn đến tức nổ tung."

. . .

Ngay trước Lâm Bạch mặt.

Mấy cái người chơi ngươi một lời ta một câu, liền thương định ra một cái có thể được kế hoạch.

Lâm Bạch nghe nhìn mà than thở.

Quả nhiên, có được ban thưởng, người chơi liền sẽ vượt qua hết thảy cực khổ, đi hoàn thành nhiệm vụ, thật sự là một đám hợp cách công cụ người.

Miễn cưỡng người chơi vài câu, Lâm Bạch quay người rời đi.

Tại Lâm Bạch nhìn đến, không thể đem một cái nhiệm vụ lợi ích tối đại hóa, liền là thất bại.

Tại Chính Nghĩa Liên Minh bên trong chế tạo một đối cừu địch ra độ khó cũng không so ở bên ngoài tìm thấp hơn bao nhiêu.

Trong liên minh người trường kỳ thụ hắn hun đúc, đối với hắn các loại kỳ quái nói chuyện hành động đều sớm tập mãi thành thói quen, nói không chừng cuối cùng ngược lại làm vô dụng công, rốt cuộc, đã có Đại Ngữ Ngôn hệ thống chọc giận người nhiệm vụ vết xe đổ.

Trực tiếp làm lớn nhân vật liền không giống, đã có thể đảo loạn địch nhân trận tuyến  liên đới lấy giúp dương danh cũng làm được, còn có thể tuyên dương hắn yêu chi pháp tắc.

Mấu chốt nhất là, hai cái được chuyện thủy hỏa người, tại trước mắt bao người tác hợp thành tình lữ, lực uy hiếp như thế đầy đủ chấn nhiếp đạo chích chi đồ, hoàn thành siêu cấp chưởng môn hệ thống nhiệm vụ.

Ngày sau.

Cho dù Đại Thừa kỳ người nghĩ đến trêu chọc hắn, cũng muốn ước lượng một chút, có thể hay không tiếp nhận đột nhiên thêm ra một cái người yêu ly kỳ tình huống.

Một mũi tên trúng mấy chim.

Lại không cần hắn hao tổn nhiều tâm trí, cớ sao mà không làm.

. . .

Nguyệt lão hệ thống nhiệm vụ giải quyết, còn lại liền là Đại Ngữ Ngôn hệ thống vai phụ nhiệm vụ.

Nhiệm vụ này đồng dạng gian nan, mà lại nhất định phải hắn tự mình làm.

Giống hắn dạng này quen thuộc chưởng khống toàn trường người làm vai phụ quá làm khó hắn.

Sự thật chứng minh.

Giang Thanh Khâm bọn người không làm được pha trò sống, như vậy  nhiệm vụ còn phải từ người xa lạ trên người tay.

Càng nghĩ.

Lâm Bạch cho Kiếm Thập Cửu cho ăn hạ Khải Linh đan.

Thương Minh Kiếm Tiên cùng Lý chân nhân bị hắn tra tấn sợ, đoán chừng khôi phục thần trí, cũng không nguyện ý cùng hắn nói chuyện.

Nhưng Kiếm Thập Cửu không giống, hai người cơ bản không có chính diện tiếp xúc, người tuổi trẻ cảm xúc lại tốt chưởng khống  nhiệm vụ có thể hay không hoàn thành, nói không chừng liền rơi ở trên người hắn.

Kiếm Thập Cửu con mắt chớp động, dần dần khôi phục thần trí, hắn đánh giá chung quanh hoàn cảnh lạ lẫm, nhíu mày, khi ánh mắt của hắn rơi vào Lâm Bạch trên mặt thời điểm, trước khi hôn mê phát sinh hết thảy trong nháy mắt trở về hắn đầu óc.

"Là ngươi?"

Kiếm Thập Cửu sắc mặt đột biến, bỗng nhiên kích linh một chút, theo bản năng ngự lên kiếm quang, liền hướng ra phía ngoài bỏ chạy, nhưng bay ra mấy trăm mét, không đợi hắn may mắn, cảnh tượng trước mắt đột nhiên biến đổi, hắn lại về tới Lâm Bạch trước mặt.

Thế là.

Sắc mặt của hắn biến càng khó coi hơn, hắn cầm bội kiếm của mình, run giọng hỏi, "Ngươi. . . Ngươi đem ta biến thành khôi lỗi?"

"Không sai." Lâm Bạch gật đầu cười.

Kiếm Thập Cửu bị ép đi theo mỉm cười, hắn rút ra bảo kiếm, vội vàng mà nói: "Ngươi làm sao lại dám? Ngươi biết sau lưng ta là ai chăng?"

"Thiên Kiếm tông a!" Lâm Bạch nói.

"Biết là Thiên Kiếm tông, ngươi còn đem ta làm thành khôi lỗi, ngươi liền không sợ sau lưng ta tông môn trả thù?" Kiếm Thập Cửu đều muốn khóc bị Lâm Bạch thủ đoạn hù đến, hắn Kiếm Tâm xuất hiện vết rách, dù là bị thu vào nhìn tấm thẻ bên trong, tất cả thực lực đều khôi phục, nhưng nhìn thấy Lâm Bạch, cảm giác sợ hãi vẫn sẽ không tự chủ được từ trong lòng xuất hiện.

"Là cái này lý." Lâm Bạch cười gật đầu, liền nói sao, người xa lạ mới cùng hắn có lời nói, người quen đều quá câu nệ, lúc trước thu phục Thương Minh Kiếm Tiên thời điểm, tên kia cũng rất mật, cũng chính là hắn lúc ấy muốn làm tấm thẻ nhiệm vụ, không phải, lúc ấy, cũng là cà vai phụ nhiệm vụ cơ hội tốt.

"Vậy ngươi còn dám?" Kiếm Thập Cửu cười nói, ngay sau đó, hắn lại mặt lộ vẻ vẻ uể oải, chán nản thanh kiếm buông xuống, "Là, ngươi đã gánh vác lấy chính tà Tru Sát lệnh, cùng chính bảy tông không chết không thôi, như thế nào lại đối ta thủ hạ lưu tình?"

"Cũng không phải sao?" Lâm Bạch hít một tiếng.

"Nhưng ta còn trẻ a, ta mới hơn hai mươi tuổi, Thiên Kiếm tông một đời mới thiên kiêu, chú định tiền đồ vô lượng, kết quả lại bị ngươi biến thành khôi lỗi, mệnh của ta làm sao lại khổ như vậy đâu?" Kiếm Thập Cửu gào khóc khóc lớn.

"Ngươi nói một chút việc này huyên náo." Lâm Bạch đồng tình nhìn xem Kiếm Thập Cửu, miệng bên trong chậc chậc có âm thanh, "Chính bảy tông cũng quá không phải thứ gì!"

"Ngươi cũng không phải thứ gì. . ." Kiếm Thập Cửu nộ trừng Lâm Bạch, "Ngươi đang tiêu khiển ta hay sao?"

"Đúng, không đúng, phi!" Lâm Bạch nhẹ nhổ một cái, ha ha cười nói, "Miệng khoan khoái. Tiểu Thập Cửu, đừng làm rộn, đem không vui đều cùng ca nói, nói ra tất cả mọi người vui vẻ. . .".