Chương 240: cường thế khí vận (1)

Chương 240: cường thế khí vận (1)

Tiên hiệp thế giới diễn đàn.

"Ngươi trúng sao?"

"Không có."

"Bốn lần, đều không tuyển bên trong lão tử, đồ chó hoang chính phủ, khẳng định có tấm màn đen."

"Tấm màn đen +1 "

"Các vị không có ý tứ, huynh đệ đi trước một bước, đi trong trò chơi đợi mọi người."

"Lâm Bạch giegie, chờ lấy ta, ta tới, ta sẽ cùng ngươi đi khắp chân trời góc biển "

"Ngươi Lâm Bạch giegie chính chạy trốn đến tận đẩu tận đâu, nhưng không để ý tới ngươi."

"Chính bảy tông cùng ma năm tông hiện tại từ Tân Thủ thôn nhận người, mới một nhóm khai hoang người nhảy vọt làm người dày vò tân thủ kỳ, trực tiếp tu hành cao đẳng công pháp, so lúc đầu khai hoang người không biết tốt gấp bao nhiêu lần. Ta đoán không được bao lâu thời gian, người chơi khả năng liền sẽ đăng lục chiến trường chính. Sớm tiến trò chơi có sớm tiến tốt, muộn tiến có muộn tiến tốt."

"Tấm màn đen +10086 "

"Tốt cái gì tốt, nhiều như vậy người chơi tiến vào, tất cả mọi người cuốn lại, trừ phi có chói sáng thao tác, nếu không, lại nghĩ ở trong trò chơi dã man kiếm tiền, coi như không dễ dàng như vậy."

"Hâm Long, Kinh Khoa, Phong Đạt những cái kia đại tập đoàn đều tại nhận người, mở ra lương bổng một nhà so một nhà cao, ở trong trò chơi chơi một năm liền có thể dưỡng lão, ngươi nói trong trò chơi không có cách nào kiếm tiền?"

"Vạn ác nhà tư bản, hắc thủ đến cùng vẫn là tiến vào trò chơi bên trong, thiên hạ đã không có một mảnh Tịnh Thổ. . ."

"Không ăn được nho thì nói nho xanh."

"Cá nhân trò chơi người chơi kiếp sống còn chưa bắt đầu liền kết thúc, nghĩ tại trò chơi bên trong lẫn vào tốt, cũng phải tiến đại hán?"

"Open Beta người chơi mới có thể buồn, khi đó, đại hán chiêu đủ người. Bọn hắn ngay cả tiến đại hán tư cách đều không có, chỉ có thể thuần chơi đùa."

"Cái gì gọi là thuần chơi đùa? Các ngươi từ lúc nào cho rằng đây không phải một trò chơi?"

"Quỳ cầu mở ra Open Beta, ta cũng nghĩ tiến trò chơi bị đại hán bóc lột a!"

. . .

Nhóm thứ năm hai mươi vạn người chơi danh sách rốt cục công bố.

Diễn đàn trước nay chưa từng có náo nhiệt, thậm chí hòa tan Chính Nghĩa Liên Minh cùng chính bảy tông tỷ thí đề.

Tư bản tham gia, thật tốt một trò chơi đã thành kim tiền trò chơi, đang chơi không lên trò chơi người chơi nhìn đến, công ty game có thể so sánh Lâm Bạch ghê tởm nhiều.

. . .

Các người chơi thời khắc cũng đang thảo luận trò chơi chuyện mới mẻ, Lâm Bạch tự nhiên biết mới người chơi tiến vào trò chơi sự tình, cũng biết tập đoàn bắt đầu khống chế người chơi.

Nhưng hắn giờ phút này đã không có tinh lực bận tâm đến cùng tầng sự tình.

Cái này.

Hắn ngược lại là có chút minh bạch, chính bảy tông đối trên trời rơi xuống người phản ứng vì cái gì trễ như vậy cùn, có thể là bởi vì không để ý tới.

Bất quá.

Hai mươi vạn bất tử bất diệt người chơi tiến vào trò chơi, từ tập đoàn thống một điều phối, đối Lâm Bạch mà nói, là một chuyện tốt.

Bọn gia hỏa này trưởng thành, có rất lớn có thể sẽ vì hắn chia sẻ hỏa lực.

Tập đoàn tiến vào trò chơi nhất định là vì phi ngựa khoanh đất, sau đó kiếm tiền, tuyệt đối sẽ không chiêu một nhóm người, liền vì tu tiên chơi đùa. . .

. . .

Vai phụ nhiệm vụ không có chậm trễ Lâm Bạch hành trình.

Hắn quân viễn chinh càng giống là Thành Cát Tư Hãn đấu pháp, toàn lực bôn tập, lấy chiến dưỡng chiến, kỳ thật không có gì tốt chỉnh đốn.

Thu nạp Ngự Thú trai tài nguyên, đem một cái êm đẹp sơn môn phá hư thành không trọn vẹn môn phái, lưu lại già yếu tàn tật, quân viễn chinh một lần nữa xuất phát.

Kiếm thuyền phía trên.

Bị Lâm Bạch dẫn dắt đến, Kiếm Thập Cửu chậm rãi mà nói: ". . . Đừng nhìn chúng ta đều là thiên kiêu, nhưng lẫn nhau chi ở giữa chênh lệch kỳ thật phi thường lớn, lần trước chạy trốn chính là ta sư huynh kiếm mười, ta là Kiếm Thập Cửu, dưới tay hắn lại đi bất quá mười cái hiệp. Chân chính đáng sợ là kiếm một, hắn cùng ta niên kỷ tương tự, tu vi cũng đã tiến vào Động Hư cảnh, kiếm hai đến kiếm ba mươi, cộng lại không đủ hắn một cái tay đánh. . ."

"Hoắc! Như vậy chảnh?" Lâm Bạch nhướng mày.

"Hắn mới thật sự là thiên kiêu, trên tu hành sự tình cơ hồ chưa thể làm khó hắn, tiến cảnh tiến triển cực nhanh, hơn hai mươi tuổi đã có thể tự sáng tạo kiếm ý, thiên phú so trên trời rơi xuống người còn kinh khủng hơn. Sư phụ nói, hắn có được trời sinh Kiếm Tâm, chú nhất định phải trở thành Đại Thừa cảnh cao thủ. . ."

"Khá lắm. Trong này còn có Kiếm Tâm sự tình chút đấy, ngài cho đại gia hỏa nói một chút cái gì là Kiếm Tâm thôi?"

"Kiếm Tâm là một loại bẩm sinh thiên phú, nghe nói hắn ra đời thời điểm, trên trời rơi xuống dị tượng, lấy hắn làm trung tâm, trong phạm vi ba mươi dặm kiếm khí, không gió tự kêu. . ."

"Liền cái này?"

"Như thế vẫn chưa đủ sao? Từ xưa đến nay, có mấy cái người ra đời thời điểm mang theo dị tượng? Vài ngày trước, trên trời rơi xuống người hàng thế, sư phụ mới nói, những năm gần đây, trên trời rơi xuống dị tượng thiên kiêu, là trời xanh phái xuống tới ứng kiếp người. Không riêng chúng ta Thiên Kiếm tông có trời sinh Kiếm Tâm, Thiên Đạo tông cũng có trời sinh đạo tâm đạo tử. Đạo tử ra đời thời điểm, nghe nói tử khí chiếu đỏ lên nửa bầu trời. Những người này trời sinh có đại khí vận, đi trên đường đều có thể gặp được thiên tài địa bảo cái chủng loại kia, hâm mộ không đến. . ."

"Ngươi liền thổi a!"

. . .

Có lẽ là Kiếm Thập Cửu bị Lâm Bạch dọa cho sợ rồi, có lẽ là áp lực của hắn quá lớn, bức thiết cần một cái người thổ lộ hết, đến làm dịu biến thành khôi lỗi hậm hực.

Tại Lâm Bạch dẫn đạo dưới, Kiếm Thập Cửu nói rất nhiều Thiên Kiếm tông bí ẩn, những cao tầng này sự tình, là không thể nào từ Hạ Khâm bọn người miệng bên trong biết đến.

Mặc dù bọn hắn cũng là tu hành môn phái, nhưng nói đến, bọn hắn ở vào tu hành liên trong cùng nhất, không có đặc thù sự tình, mấy chục năm thậm chí trên trăm năm đều không nhất định sẽ tông môn, phát sinh ở chính bảy tông nội bộ sự tình đương nhiên sẽ không biết được.

Nếu không, khi bọn hắn môn phái bị Lâm Bạch chiếm đoạt, đi chính bảy tông xin giúp đỡ thời điểm, bọn hắn cũng không hiểu ý bên trong không chắc.

Nói hình tượng một chút, phía dưới những môn phái kia căn bản chính là chính bảy tông bà con xa.

Kiếm Thập Cửu nói Thiên Kiếm tông bí ẩn, những này đồ nhà quê như thường nghe say sưa ngon lành, ngẫu nhiên cũng sẽ giống Lâm Bạch đồng dạng, phát ra một hai tiếng tán thưởng.

Cái này thỏa mãn cực lớn Kiếm Thập Cửu lòng hư vinh, đến mức để hắn sinh ra ảo giác, Lâm Bạch không kích thích người thời điểm  có vẻ như còn rất tốt chung đụng.

. . .

Kiếm Tâm, đạo tử, ma tử, phật tử. . .

Nghe tên tuổi hoàn toàn chính xác dọa người.

Ứng kiếp người thuyết pháp, càng là cùng lúc trước Lâm Bạch tại Càn Thành qua mặt Giang Ngọc Như lí do thoái thác không khác nhau chút nào.

Dựa theo trò chơi thiết lập, mấy cái này đạo tử, phật tử cái gì, hẳn là người chơi quá trình trưởng thành bên trong, chú định sẽ gặp phải BOSS đi!

Nhưng Lâm Bạch cũng không có đem thiên mệnh nhân vật chính coi là chuyện đáng kể.

Hắn chỉ là có chút hối hận, « chính nghĩa tuần san » giới thiệu hắn thời điểm, không có vì mình biên một bộ dị tượng ra.

Bây giờ tốt chứ, từ xuất sinh trên liền lộ ra so người khác low một đoạn.

Nói lên vận khí, hắn cũng không kém chút nào, mua tiệm cơm nhặt cái Linh giới khe hở, nhặt cái hồ ly, là đáng yêu yêu hồ, khâm phục lời nói nhiệm vụ, lấy không cái lão bà, cho đến tận nay, gặp phải địch nhân đều là hắn có thể ứng đối. . .

Nếu như cái này không gọi mạnh vận, cái gì gọi là vận khí?

Khí vận của người khác nhìn không thấy, sờ không được, hắn khí vận có thể mình chế tạo, hắn còn có công đức, hủy diệt Ngự Thú Tông về sau, hắn thậm chí còn có thể tự mình chế tạo tường thụy chi khí.

Chờ cho đến lúc đó, hắn sẽ làm cho tất cả mọi người nhìn xem, cái gì mới thật sự là thiên mệnh chi tử.

Vì phối hợp 【  Hoang Dã Lang 】 gây sự tình, Lâm Bạch còn hỏi thăm Kiếm Thập Cửu, Thiên Kiếm tông lần này dẫn đội người tin tức.

Thiên Kiếm tông dẫn đội Đại Thừa cảnh gọi là cảnh chớ, đã từng cũng là thiên kiêu xuất thân, Hóa Thần cảnh thời điểm xông ra một cái danh hiệu, gọi là áo tím tú sĩ, tài mạo song toàn, ôn tồn lễ độ một cái người.

Về sau, một đường tu đến Đại Thừa cảnh, bị trong môn đệ tử tôn làm áo tím lão tổ.

Hắn từ gió bên trong lĩnh ngộ được chí cao kiếm ý, kiếm pháp vô hình vô tướng, tĩnh như gió nhẹ, trong bất tri bất giác liền có thể để đối thủ tiêu hồn thực cốt, động giống như Phong Quyển Tàn Vân đồng dạng, có thể giữa thiên địa hình thành kiếm nhận phong bạo, phá hủy mắt có thể nhìn thấy hết thảy sự vật, tương đương bá đạo đáng sợ.

Lần trước Ngự Thú trai một trận chiến bên trong chạy trốn, bị Lâm Bạch bại hoại thanh danh kiếm mười, chính là áo tím lão tổ môn hạ một mạch tương thừa đệ tử.

Lần này.

Áo tím lão tổ dẫn đội, chưa chắc không có vì phía dưới đồ tử đồ tôn giành lại mặt mũi ý nghĩ. . .

. . .

Hoán Hoa cốc.

Mắt nhìn thấy Lâm Bạch Chính Nghĩa Liên Minh quân càng ngày càng gần, một đám nữ tu hoang mang lo sợ.

Cốc chủ hướng Lạc Tuyết hỏi sách: "Lạc Thiên Kiêu, Lâm Bạch thẳng đến chúng ta mà đến, chúng ta làm sao bây giờ? Chính Nghĩa Liên Minh công khai độc quyền, đây là muốn đem chúng ta ép lên tử lộ, một khi đầu hàng, còn muốn cùng Chính Nghĩa Liên Minh người đồng tu tình yêu chi đạo, việc này truyền đi, cho dù Lâm Bạch bị diệt, trong sạch của chúng ta cũng mất. . ."

Ngữ khí của nàng bên trong ẩn ẩn phủ lên mấy phần bất mãn, dường như tại oán trách lúc trước Lạc Tuyết xúc động khiêu khích tiến hành.

"Vứt bỏ cốc mà đi." Lạc Tuyết cũng không nói cái gì cầm xuống Lâm Bạch lời nói  nói, "Lâm Bạch không phải muốn cùng chính bảy tông người vòng quanh sao, chúng ta vậy cùng hắn vòng quanh, xem ai túi qua ai. . ."

"Nhưng ta nghe nói, Lâm Bạch chỗ đến, tông môn tất cả đều bị hủy." Một trưởng lão nói.

"Hắn tu hành không trọn vẹn chi đạo, đầu hàng tông môn như thường sẽ bị hủy." Lạc Tuyết khoét nàng một chút  nói, "Người tại, tông môn bị hủy, còn có thể một lần nữa kiến tạo. Người thuộc về Chính Nghĩa Liên Minh, thủ cái rách rưới tông môn thì có ích lợi gì? Chúng ta không phải là đối thủ của hắn, cùng hắn vòng quanh, chờ lão tổ tới, là ứng đối hắn phương thức tốt nhất. Không chỉ chúng ta sẽ như thế làm, Chấn Thành xung quanh tất cả môn phái đều sẽ làm như vậy, Lâm Bạch đem trong liên minh độc quyền trong đội công khai, chính là làm một kiện chuyện ngu xuẩn. Chính Nghĩa Liên Minh bên trong, chiến đấu chân chính lực chỉ có Lâm Bạch, phân thân thiếu phương pháp là nhược điểm lớn nhất của hắn. . ."

. . ..