Chương 240: cường thế khí vận (2)

Chương 240: cường thế khí vận (2)

Trấn Quốc Công phủ.

Từ Lung Vân trực diện Trấn Quốc Công: "Phụ thân, ta muốn cứu Lâm Bạch."

Trấn Quốc Công là cái hơn năm mươi tuổi trung niên, râu dài cùng hùng, không giận tự uy, hắn nhìn xem mình nữ, khẽ nhíu mày: "Ngươi không xa vạn dặm từ Giáp Mộc thành trở về, liền vì cái này sự tình?"

"Đúng." Từ Lung Vân nhấp miệng môi dưới, ánh mắt kiên định.

"Lâm Bạch đối ngươi dùng cái gì mê hồn dược, đáng giá ngươi như thế khăng khăng một mực giúp hắn?" Trấn Quốc Công nhìn xem Từ Lung Vân, bình tĩnh nói, "Ta làm người tra duyệt Thái Nhất quốc xây dựng đến nay, tất cả hồ sơ, không có bất kỳ cái gì Chính Nghĩa môn tung tích. Lâm Bạch pháp tắc chi đạo càng giống là trò đùa, hắn tác phong làm việc, giống như thiên ngoại người quá nhiều tại bản thế người. Ta làm người điều tra hắn sở hữu « Thiên Tàn Tập » bên trong câu thơ, trong đó dính đến điển cố, địa danh, đồng đều chưa tại Thái Nhất quốc, Thái Sơ nước, thậm chí Thái Hạo nước xuất hiện; dạng này một cái lai lịch thành mê người, đáng giá ngươi nỗ lực nhiều như vậy sao?"

Từ Lung Vân sửng sốt một lát, kiên định nói: "Ta chỉ biết là, hắn ước thúc trên trời rơi xuống người, dao động tu hành môn phái căn bản, những gì hắn làm đối quốc gia là có lợi. Nếu như hắn bị trấn áp xuống dưới, vương thất lại không có khả năng phản kháng chính bảy tông trấn áp, dù là vì vương quốc lợi ích, chúng ta cũng hẳn là trợ hắn."

"Chỉ có nguyên nhân này?" Trấn Quốc Công cười khẽ một tiếng, "Vì Thái Nhất quốc lợi ích, ngươi chịu nhục, không tiếc hủy hoại thanh danh của mình, cùng hắn truyền ra chuyện tình gió trăng? Vì một cái không biết mùi vị tên tuổi, đem một tòa êm đẹp cơ bản thành hủy hoại không còn hình dáng? Kết quả hắn đối ngoại tuyên bố người yêu lại là một cô gái khác? Ta đường đường Trấn Quốc Công nữ, liền như này không chịu nổi, nhập không được pháp nhãn của hắn?"

Từ Lung Vân vành mắt trong nháy mắt đỏ lên: "Ta. . . Ta. . ."

"Ta đều nói rõ ràng như vậy, ngươi còn muốn cứu hắn sao?" Trấn Quốc Công hùng hổ dọa người.

"Cứu." Từ Lung Vân hít sâu một hơi  nói, "Phụ thân, ta đã bái hắn làm thầy. Trên đời này không có sư phụ gặp nạn, đồ đệ không cứu đạo lý."

"Sư phụ?" Trấn Quốc Công khinh thường cười một tiếng, hỏi, "Ngươi có biết chính bảy tông cùng ma năm tông phái ra Đại Thừa cảnh cao thủ, lấy mạng của hắn?"

"Biết." Từ Lung Vân nói, "Cho nên, ta mới muốn cứu hắn."

"Cứu không được." Trấn Quốc Công nói, "Hắn không nháo động tĩnh lớn như vậy, từ bắt đầu liền thẳng thắn cùng Thái Nhất quốc hợp tác, dù là cộng đồng mở rộng pháp tắc của hắn tu hành chi đạo, ta đều có thể cứu hắn. Nhưng hắn đem tất cả mọi người đùa bỡn trong lòng bàn tay, Càn Thành thành chủ Quách Nguyên tức thì bị hắn dùng tà thuật mị hoặc, cùng trên trời rơi xuống người tằng tịu với nhau. Dạng này một cái không đem bất luận kẻ nào để ở trong mắt cuồng đồ, không đáng chúng ta ra tay cứu giúp. Tiểu Vân, đã ngươi trở về, liền đừng đi. Đại loạn sắp tới, cơ bản thành bảo hộ không được an toàn của ngươi. . ."

"Phụ thân, ta không phải hắn không gả." Từ Lung Vân nhìn xem Trấn Quốc Công, bỗng nhiên nói, "Nếu như hắn chết, ta sẽ cho hắn chết theo."

". . ." Trấn Quốc Công sửng sốt, theo bản năng nhìn về phía trên bàn bích ngọc đèn.

"Không cần nhìn, ta không có bị hắn mị hoặc." Từ Lung Vân thê thảm cười một tiếng  nói, "Phụ thân, ta từng nói qua, sẽ gả cho một cái khắp nơi mạnh hơn nam nhân của ta. Mười mấy năm qua, ta kiến thức qua rất nhiều thanh niên tài tuấn, không có một cái vào tới mắt của ta. Chỉ có Lâm Bạch, tiếp xúc với hắn mấy lần về sau, ta liền nhận định hắn. Phụ thân, khỏi cần phải nói, một cái tại ngắn ngủi gần hai tháng bên trong, quấy thiên hạ phong vân người, còn không đáng đến nữ cảm mến sao? Phụ thân, ngươi một lòng vì nước, chẳng lẽ không muốn tại Lâm Bạch trên thân đánh cược một lần sao?"

Dừng lại một lát, Trấn Quốc Công mới nói: "Nếu như hắn đi, chính bảy tông căn bản không làm gì được hắn, chúng ta không cần làm bất cứ chuyện gì, liền có thể ngồi thu ngư ông thủ lợi; nếu như hắn không được, chúng ta cho dù ra tay giúp hắn, cũng không làm nên chuyện gì. Chúng ta sẽ không vì một cái cuồng đồ, một cái hư vô mờ mịt hi vọng, dựng vào quốc gia tiền đồ, trên trời rơi xuống người càng thích hợp chúng ta đặt cược."

"Nguy nan thời khắc, đưa tay giúp hắn một chút, tương lai chờ hắn đặt chân ở thế, chúng ta liền có tốt hơn tiếp xúc với hắn lý do, hai bên đặt cược không tốt sao?" Từ Lung Vân nói.

Trấn Quốc Công nhìn xem Từ Lung Vân.

Thật lâu.

Hắn triển khai tay, một khối ngọc bội xuất hiện tại lòng bàn tay của hắn: "Hỗn Nguyên ngọc, có thể ngăn cản Đại Thừa cảnh cao thủ chín lần công kích."

Sau đó.

Lòng bàn tay của hắn lại tăng thêm một đạo kim sắc phù triện, "Ngàn dặm phù, thời khắc nguy cấp, khởi động này phù, nhưng trốn xa ở ngoài ngàn dặm. Có thể dùng ba lần, không phải thực lực bản thân mạnh mẽ, không phải người có đại khí vận không thể sử dụng, bởi vì này phù không định hướng, nhưng truyền tống đến lòng đất, núi đá bên trong. . ."

"Còn gì nữa không?" Từ Lung Vân mắt sáng rực lên.

"Hai thứ này chí bảo đầy đủ hắn bảo vệ tính mạng." Trấn Quốc Công nói, "Có bảo vật như vậy, vẫn không thể để cho hắn vượt qua nguy cơ trước mắt, đó chính là hắn vận mệnh đã như vậy, không đáng cứu. Mà lại, sau lưng của hắn không phải có Chính Nghĩa môn sao, như hắn tao ngộ hiểm cảnh, Chính Nghĩa môn vẫn không ra tay, hắn đối Thái Nhất quốc lại càng không có giá trị."

"Hẹp hòi." Từ Lung Vân nhận lấy hai loại chí bảo, hừ một tiếng, mừng khấp khởi xoay người liền muốn đi, "Ta cái này cho hắn đưa đi."

"Chờ một chút." Trấn Quốc Công gọi lại nàng.

"Còn có chuyện gì sao?" Từ Lung Vân hỏi.

Trấn Quốc Công một bộ con gái lớn không dùng được biểu lộ, vung tay ném qua đi một viên minh châu: "Linh Lung Châu, có thể ngăn cản Đại Thừa cảnh ba đòn. Một khi gặp công kích, sẽ đem cầm châu người truyền tống sẽ Trấn Quốc Công phủ. Nhớ kỹ, đây là cho ngươi dùng, không muốn cho cái kia cuồng đồ. Nếu có một ngày, ta phát hiện truyền về Trấn Quốc Công phủ chính là hắn, ta sẽ không tiếc hết thảy giá phải trả, đem hắn trấn sát trong phủ."

Từ Lung Vân khoét hắn một chút, đem hạt châu thu vào, ngọt ngào cười một tiếng: "Ta liền biết phụ thân tốt nhất rồi, ta đi."

"Nếu có một ngày, ngươi muốn gả hắn, hắn phải cùng Giang Thanh Khâm đoạn tuyệt quan hệ." Trấn Quốc Công hít một tiếng, "Không làm được đến mức này, ta sẽ không đồng ý ngươi cùng với hắn một chỗ."

Từ Lung Vân thần sắc đột nhiên ảm đạm: "Biết, cha."

. . .

Chạy

Được nghe người chơi tin tức truyền đến, Lâm Bạch dở khóc dở cười, vai phụ nhiệm vụ tu hành đến thời khắc mấu chốt, hắn không thể từ bỏ, thế là, hắn tại giấy cứng trên viết: "Tiếp tục, chép nhà của các nàng . Mượn dùng bọn họ sơn môn mở rộng không trọn vẹn chi đạo, hi vọng bọn họ một ngày kia khi về nhà, có thể cảm nhận được ta dụng tâm lương khổ, như có người có thể từ bên trong ngộ đến bói toán chi đạo, cũng coi như toàn chúng ta công đức. . ."

". . ." Đám người.

Đem làm phá hư nói như thế tươi mát thoát tục, cũng chỉ có Chính Nghĩa môn.

Lúc này.

Pha trò đã đổi thành Thương Minh Kiếm Tiên.

Hắn im ắng nhếch miệng, thừa dịp Lâm Bạch viết chữ công phu, nắm chặt thời gian nghỉ ngơi, chỉnh lý suy nghĩ, không phải một hồi, liền không lời có thể nói.

Đã nói xong biến thành khôi lỗi, uống trà phơi nắng, nhàn nhã vượt qua quãng đời còn lại đâu!

Vậy mà dùng hắn luyện này quỷ dị công pháp?

Tất cả đều là gạt người!

Con hàng này miệng bên trong liền không có một câu lời nói thật.

Bất quá, pháp tắc tu hành lại là thật, liền có chút không thể tưởng tượng nổi. . .

. . .

Ngày kế tiếp.

Một đám tu sĩ đối trống rỗng Hoán Hoa cốc tiến hành không trọn vẹn chi đạo cải tạo thời điểm.

Đại Ngữ Ngôn hệ thống nhiệm vụ rốt cục nhắc nhở hoàn thành.

Lâm Bạch thu hoạch được kỹ năng khiêu khích.

Đại Ngữ Ngôn hệ thống cấp ra nhiệm vụ mới:

【  ngươi học xong lắng nghe, học xong tu từ, tại ngôn ngữ vận dụng bên trong, thay vào có thể ngươi người nghe càng hình tượng càng trực quan hiểu rõ ngươi nói chuyện nội dung, có thân lâm kỳ cảnh cảm giác. Tiếp xuống, ngươi đem thay vào nhi đồng, nữ tử, lão nhân thân phận, mô phỏng suy nghĩ của bọn hắn, phương thức nói chuyện, riêng phần mình tiến hành mười hai canh giờ diễn luyện; ban thưởng: Bị Đọc Tâm Thuật (ngươi trong lòng trước mắt ý nghĩ, có thể để bị trong phạm vi tầm mắt chỉ định mục tiêu biết được) 】

Độ khó thăng cấp!

Nhiệm vụ không làm một ngày, muốn làm ba ngày?

Lâm Bạch mặt không thay đổi trong lòng bên trong ân cần thăm hỏi Đại Ngữ Ngôn hệ thống mẫu thân, nói một ngày cùng nói ba ngày, độ khó cũng không chỉ tăng lên gấp đôi.

Mà lại còn muốn tiến hành nhân vật đóng vai.

Trong lúc này xảy ra sai sót, có phải hay không muốn làm lại từ đầu?

Hắn không sợ mất mặt.

Nhưng hắn không qua kết hôn, biết cái quỷ đứa trẻ phương thức nói chuyện a!

Mà lại.

Thay vào nữ nhân, nữ nhân có ngàn vạn loại, hắn muốn bắt chước loại nào?

Đại Ngữ Ngôn hệ thống nhiệm vụ càng ngày càng đem hắn hướng một cái tinh thần phân liệt phương hướng nuôi dưỡng.

Vì cái gì hắn không có chính diện hình tượng, tất cả đều là bị những này chó hệ thống làm hại. . .

Còn có.

Cái này Bị Đọc Tâm Thuật là cái thứ đồ gì đây?

Vì cái gì không phải Đọc Tâm Thuật?

Đọc Tâm Thuật mới là nhân vật chính tiêu chuẩn thấp nhất a!

Không đúng!

Bị Đọc Tâm Thuật cũng không tệ, có thể giả thần giả quỷ, hoặc là trực tiếp đánh gãy đối phương thi pháp a!

Đó là cái tu hành thế giới.

Các tu sĩ phi thường chú trọng tâm linh bồi dưỡng, Bị Đọc Tâm Thuật thao tác tốt, hoàn toàn có khả năng làm cho đối phương tẩu hỏa nhập ma, lâm vào đối nhân sinh hoài nghi.

Nhiệm vụ này đáng giá một làm.

Có lẽ.

Bị Đọc Tâm Thuật sẽ là lần này phá cục đại sát khí.

Ba ngày, làm xong nhiệm vụ này, không sai biệt lắm liền muốn cùng Đại Thừa cảnh tao ngộ.

. . .

"Minh chủ, chúng ta dạng này đuổi hạ đi cũng không được biện pháp a!" Tân Thượng nhìn xem biến thành "Hoàn Hoa cốc" sơn môn, uyển chuyển nói, "Chúng ta biết mình là tại mở rộng không trọn vẹn chi đạo, nhưng ở ngoài người nhìn đến, chúng ta càng giống là cho hả giận, mà lại, thời khắc ở vào truy kích trạng thái, nhưng không có thu hoạch, người liên minh sẽ tâm sinh lười biếng. . ."

"Ngươi nói phải làm gì?" Lâm Bạch cười.

Lúc nói chuyện, hắn vô ý thức dùng tới kỹ năng mới, khiêu khích.

Tân Thượng con mắt trong nháy mắt đỏ lên, hắn trên mặt nụ cười, ánh mắt lại bắn ra lăng lệ ánh sáng, giờ khắc này, đột nhiên cảm thấy trước mắt Lâm Bạch phá lệ chán ghét.

Ép buộc hắn cười, cưỡng ép đem hắn tông môn cột vào Chính Nghĩa Liên Minh, đủ loại liên quan tới Lâm Bạch mặt trái tin tức toàn đều đã vận dụng trong lòng.

Hô hấp của hắn tăng tốc, theo bản năng nắm lấy hút máu kiếm chuôi kiếm, lúc này, hắn trong lòng chỉ còn lại có một thanh âm, chém chết hắn, hắn hiện tại đối ngươi không có phòng bị, chém chết hắn, tất cả mọi người sẽ đối ngươi mang ơn. . .

Không khí đột nhiên an tĩnh lại.

Tất cả mọi người cảm nhận được Tân Thượng bắn ra địch ý, kinh ngạc nhìn về phía hắn, không rõ ràng cho lắm.

Giang Thanh Khâm cùng tiểu bạch hồ lấy tốc độ nhanh nhất lách mình đi vào Lâm Bạch bên người.

Kiếm thuyền phía trên.

Tất cả hồ yêu trước tiên đứng thẳng người lên, cảnh giác nhìn về phía Tân Thượng.

Ngay tại Tân Thượng tay cầm trên chuôi kiếm một khắc này, toàn bộ người đột nhiên thanh tỉnh lại, hắn nhìn khắp bốn phía, mồ hôi lạnh cà liền từ sau lưng xông ra.

Nhìn xem giống như cười mà không phải cười Lâm Bạch, hắn lui về sau một bước, phù phù một tiếng quỳ một chân trên đất: "Minh chủ, thuộc hạ muôn lần chết, mới, chẳng biết tại sao bị tâm ma ngồi, ảnh hưởng tới tâm thần, đến mức nghĩ đối minh chủ ra tay, mời minh chủ trách phạt. . ."

"Sư phụ, để cho ta giết hắn." Tiểu bạch hồ phẫn nộ lộ ra ngay lợi trảo, chỉ hướng Tân Thượng cổ, "Ta có thể cảm giác được, hắn vừa rồi thật muốn giết ngươi, ta liền biết hắn không đáng tin."

Giang Thanh Khâm xanh mặt, kiếm trong tay cũng chỉ hướng Tân Thượng cổ.

"Tiểu Bạch cô nương, Giang tiểu thư, ta vừa rồi thật bị tâm ma ngồi, cái này tuyệt đối không phải bản ý của ta, ta lại ngu xuẩn, cũng sẽ không ở trước mắt bao người đối minh chủ ra tay a!" Tân Thượng vẻ mặt cầu xin giải thích.

"Tiểu Bạch, Thanh Khâm, thanh kiếm thu lại." Lâm Bạch cười cười, cản lại hai cái phẫn nộ đồ đệ, "Tân chưởng môn, ngươi cũng đứng lên đi, ngươi không phải trúng cái gì tâm ma, là ta mới lĩnh ngộ được thần thông, có thể để chỉ định người đối ta sinh ra địch ý. Năng lực của ta có hạn, không cách nào bảo vệ các ngươi tất cả mọi người, có cái này kỹ năng, ta liền có thể bảo hộ các ngươi, không đến mức để người khác dùng tính mạng của các ngươi uy hiếp ta. . ."

Tân Thượng sửng sốt, đây là cái gì gặp quỷ thần thông, đem nguy hiểm dẫn hướng mình, Lâm Bạch đầu bị cửa kẹp, làm cái thần thông như vậy ra hại mình?

"Ngọa tào, trào phúng!"

Chung quanh.

Tất cả người chơi không hẹn mà cùng tại nói chuyện riêng kênh kêu lên tiếng.

【  Ta Không Phải Tiểu Hào 】 nói: "Tự mang trào phúng NPC, Lâm chưởng quỹ liền kéo quái đều sẽ. Cái này nếu ai đẩy hắn, cái gì phối hợp cũng không dùng được a!"

【 Long Tức 】 không xác định nói: "Cường lực như vậy kỹ năng, cũng không có thể đối người chơi dùng đi! Còn có, trào phúng hẳn là người chơi kỹ năng, tại sao muốn phát cho một cái NPC?"

------ đề lời nói với người xa lạ ------

Một vạn chữ, có thể rút hai lần thưởng, so ra kém hai vạn năm đại lão, tận lực! o(╥﹏╥)o!.