Chương 241: Lâm Bạch kiểu mới phương thức chiến đấu

Chương 241: Lâm Bạch kiểu mới phương thức chiến đấu

【  đến từ Hồ Hòa, tiểu Bạch, Giang Thanh Khâm... cảm động; +1 +1 +1 】

Tất cả hồ loại trong nháy mắt là Lâm Bạch cống hiến một đợt cảm động giá trị.

Cùng Lâm Bạch thân cận sinh vật, đương nhiên cho rằng Lâm Bạch mới ngộ đến thần thông, chính là vì bảo vệ bọn hắn.

Hạ Khâm, Mã Xương Thành, Triệu Đồ Long bọn người trong lòng ngũ vị tạp trần, nhìn Lâm Bạch ánh mắt hơi có chút phức tạp.

Bọn hắn bỗng nhiên xem không hiểu Lâm Bạch đến cùng là cái hạng người gì?

Làm địch nhân của hắn thời điểm, Lâm Bạch ngang ngược, bá đạo, bắt nạt ngươi, còn muốn cho ngươi nói hắn tốt, thủ đoạn dùng bất cứ thủ đoạn nào, căn bản bắt bọn hắn không làm người, cơ hồ mỗi cái người đều thưởng thức qua bị Lâm Bạch bức đến tuyệt cảnh, muốn sống không được muốn chết không xong khổ sở...

Gia nhập Chính Nghĩa Liên Minh về sau, Lâm Bạch thái độ đối với bọn họ quả thực tựa như là đổi một cái người.

Mặc dù dùng đủ loại quy định cùng pháp tắc đem bọn hắn cột vào liên minh, nhưng mỗi khi gặp chiến sự, cơ hồ không cần đến bọn hắn ra tay, cho dù trên chiến trường, cũng cơ bản không nguy hiểm gì.

Có lẽ cái này cùng Lâm Bạch thực lực có quan hệ.

Nhưng không phải mỗi một môn phái chưởng môn đều sẽ giống Lâm Bạch đồng dạng, đem đã từng địch nhân bảo hộ ở cánh chim phía dưới, tự mình công kích phía trước, đem mình đặt chỗ nguy hiểm nhất.

Nếu như không có ngoại bộ áp lực, Chính Nghĩa Liên Minh quả thực liền là mỗi một cái tu hành nhân sĩ trong lòng tốt nhất môn phái...

Hiện tại.

Lâm Bạch lại ngộ ra được một cái để người khác đối với hắn sinh ra địch ý thần thông, theo bọn hắn nghĩ, đây quả thực là điên rồi.

Đầu đến vào bao nhiêu nước, mới có thể ngộ đến thần thông như vậy?

Người trong thiên hạ có cái nào sẽ nghĩ đến đem địch ý toàn hấp dẫn đến trên người mình, Phật Linh tông đệ tử cũng sẽ không như thế làm...

Đây là có bệnh nặng đi!

Bất quá.

Ngẫm lại Lâm Bạch đủ loại thần thông cùng thế giới này không hợp nhau, làm ra như thế một môn thần thông  có vẻ như cũng bình thường!

Vậy đại khái liền là cái gọi là xích tử chi tâm đi!

Như pháp tắc tu hành cần cùng Lâm Bạch đồng dạng tâm thái, bọn hắn đại khái suất là xây không thành!

...

"Sư phụ, ta không muốn ngươi thay ta hấp dẫn địch ý." Tiểu Bạch Hồ Xung tiến Lâm Bạch trong ngực, cảm động tột đỉnh, nức nở nói, "Ta thà rằng mình chết, cũng không cần ngươi dùng ra thần thông như vậy."

"Ta cũng thế." Giang Thanh Khâm nhìn xem Lâm Bạch, buồn bã cười nói, "Thật có một ngày như vậy, nếu như ngươi dám cứu ta, ta trước hết chết. Ta không nguyện ý nhìn thấy thêm chú tại đao kiếm của ta rơi ở trên người của ngươi. Những ngày tiếp theo, ta sẽ cố gắng tu hành, không cho chuyện như vậy phát sinh."

"Minh chủ, chúng ta sẽ cố gắng tu hành, xin ngài trân quý tự thân, vạn chớ sử dụng như thế quên mình vì người thần thông." Rất nhiều hồ yêu cùng kêu lên nói, "Chúng ta tình nguyện chết tại minh chủ trước đó."

Hồ loại độ thiện cảm gia trì, bọn chúng cho rằng, Lâm Bạch sử dụng thần thông như vậy, quả thực liền là bọn hắn cực hạn nhục nhã.

Không hổ là hồ ly, thực sẽ vuốt mông ngựa!

Hạ Khâm bọn người vội vàng đuổi theo:

"Chính Nghĩa Liên Minh minh chủ trọng yếu nhất, mời minh chủ chớ sử dụng này thần thông."

"Minh chủ cao thượng, chúng ta cảm động đến rơi nước mắt, nhưng còn xin minh chủ hết thảy lấy tự thân làm chủ."

"Minh chủ nói qua, da chi không còn lông đem chỗ này phụ, ngài như xảy ra sự tình, địch nhân như thế nào lại buông tha chúng ta? Cho nên, còn xin minh chủ trân quý tự thân."

...

Đám người nhao nhao tỏ thái độ.

"Các ngươi có thể nói ra những lời ấy, ta cực kỳ vui mừng. Cái này chứng minh ta không có uổng phí trắng cho các ngươi nỗ lực. Chính Nghĩa Liên Minh lòng người có thể dùng a!" Lâm Bạch nhìn xem đám người, cảm khái nói, "Không sai, chỉ cần chúng ta trên dưới một lòng, lớn như trời khó khăn chúng ta cũng có thể chống đỡ xuống dưới..."

"Nguyện vì Chính Nghĩa Liên Minh cống hiến sức lực." Đám người cùng kêu lên nói.

...

"Một đám ngu xuẩn!" 【  Bạch Ngân 】 cảm khái, "Dăm ba câu ở giữa liền đem một hạng thần kỹ phế bỏ."

"Không biết trào phúng diệu dụng rất bình thường." 【  Mướp Đắng Dây Leo 】 khinh bỉ nói.

"Chúng ta muốn hay không nhắc nhở Lâm Bạch, nói cho hắn biết trào phúng dùng như thế nào?" 【  Hạ Sơn Hổ 】 nói, "Nói không chừng, hắn nhất thời cao hứng, thưởng chúng ta một hạt Hóa Hình Đan cái gì."

"Ngươi điên rồi." Chúng người chơi nộ trừng 【  Hạ Sơn Hổ 】 "Dạng này thần kỹ liền không nên xuất hiện tại Lâm Bạch trên thân, chính bọn hắn cấm tốt nhất, không phải, chúng ta đến cho Lâm Bạch đánh cả một đời công."

【  Hạ Sơn Hổ 】 ngượng ngùng nói: "Ngươi nghĩ rằng chúng ta không nói, Lâm Bạch liền muốn không đến sao? Hắn đều nhanh đem kỹ năng chơi ra hoa tới."

...

Lâm Bạch không chút biến sắc hướng người chơi phương hướng nhìn lướt qua, nói: "Chư vị rất không cần phải như thế, cái này thần thông nhìn như gây bất lợi cho ta, nhưng dùng đến đúng địa phương, thần diệu dị thường. Các ngươi không phải nói môn phái chung quanh bốn phía du thoán, Chính Nghĩa Liên Minh không thể lớn mạnh sao? Ta cái này liền để các ngươi nhìn xem, làm sao để bọn hắn tự động tìm tới dựa vào Chính Nghĩa Liên Minh."

"Xem đi, ta cũng đã nói, Lâm chưởng quỹ không có khả năng không biết kỹ năng này dùng như thế nào? Thật tốt vuốt mông ngựa thời cơ bị các ngươi lãng phí hết." 【  Hạ Sơn Hổ 】 phàn nàn nói, "Muốn ta nói, các ngươi cũng không cần lão nghĩ đến cùng Lâm chưởng quỹ đối đầu, một cái trò chơi mà thôi, cho ai làm công không phải đánh?"

"Ngươi vẫn còn nghĩ quá nhỏ bé, Lâm chưởng quỹ hiện tại cần phải chúng ta, cho nên đối với chúng ta tốt, chờ hắn nhất thống thiên hạ thời điểm, chúng ta liền là u ác tính." 【  Ta Không Phải Tiểu Hào 】 nói, "Không có người hi vọng một đám người xâm nhập tai họa thế giới của mình, đến lúc đó chúng ta nghĩ không cùng Lâm Bạch đối đầu cũng khó khăn, phòng ngừa chu đáo tổng không có sai đi!"

"Mặn ăn củ cải đạm quan tâm, chờ cho đến lúc đó, nói không chừng công ty game sớm khai phát bước phát triển mới trò chơi, ai còn vui lòng bồi Lâm Bạch chơi a!" 【  Hạ Sơn Hổ 】 khinh thường phản bác, "Các ngươi sẽ không coi là, có kỹ thuật như vậy, công ty game cũng chỉ ra cái này một trò chơi đi!"

...

Chúng thổ dân rộng mở trong sáng.

Trầm Cuồng mắt sáng rực lên: "Diệu a, gặp được cao thủ, cái này thần thông tổn thương mình. Gặp được không bằng mình người, bọn hắn chẳng phải là muốn chạy cũng chạy không thoát."

Tân Thượng tán đồng gật đầu: "Hoàn toàn chính xác, mới minh chủ đối ta sử dụng thần thông thời điểm, mắt của ta bên trong chỉ còn lại có minh chủ, căn bản là không có nghĩ đến chạy trốn, chỉ muốn cùng liều mạng."

"Minh chủ thần thông ảnh hưởng phạm vi lớn bao nhiêu?" Cát Phi Vân hỏi.

Vừa mới bọn hắn nhất thời không kịp phản ứng, chỉ cho là cái này thần thông hại người không lợi mình, lúc này ngẫm lại, mới cảm nhận được cái này thần thông kinh khủng.

Kiếm Thập Cửu không tự chủ được xoa xoa mồ hôi trán châu, vì chính mình sư huynh may mắn, như lúc ấy Lâm Bạch ngộ đến cái này thần thông, hai người bọn họ một cái đều trốn không thoát.

"Cũng không nhỏ đi!" Lâm Bạch lập lờ nước đôi nói, khiêu khích cụ thể miêu tả là hắn vô luận nói cái gì, đối phương sau khi nghe được, đều sẽ đối với hắn sinh ra địch ý.

Điều kiện tiên quyết là đối phương nghe được.

Hắn còn có một thanh âm tăng gấp bội kỹ năng.

Cả hai kết hợp, trên lý luận có thể giữ chặt trên trận tất cả quái.

Nếu như hắn sức liều toàn lực, bảo trì tối cao âm lượng nói chuyện, nói không chừng khả năng hấp dẫn mấy trăm cây số bên trong tất cả quái...

Đơn độc kỹ năng có lẽ đồng dạng.

Nhưng đem kỹ năng kết hợp lại...

Lâm Bạch đột nhiên cảm giác được mình lại đi.

"Vẫn là không ổn, Hoán Hoa cốc một ngày trước liền rời đi, kiếm thuyền tốc độ nhanh nhất, cho dù chúng ta không tiếc hết thảy giá phải trả khống chế kiếm thuyền, sợ là cũng đuổi không kịp bọn họ, đuổi không kịp bọn họ, mạnh hơn thần thông, cũng vô pháp thi triển a!" Long Lâm mắt nhìn người chơi, "Trừ phi chúng ta có thể ngăn cách đối ngoại tin tức, mới có thể đánh bọn hắn một cái xuất kỳ bất ý."

Người chơi vì lợi ích, khắp nơi bán tình báo, đem tất cả mọi chuyện đều làm thành trong suốt, đám thổ dân đối ý kiến của bọn hắn cũng lớn đi.

"Chúng ta có thể giữ bí mật." 【  Bạch Ngân 】 vội vàng nói, "Còn có thể là liên minh thám thính chung quanh môn phái di động tình huống."

Cái Bang chủ yếu ích lợi đến từ Lâm Bạch.

Theo trò chơi xâm nhập, quảng cáo kim chủ nhóm khẩu vị bị nuôi kén ăn, trực tiếp Lâm chưởng quỹ thường ngày, căn bản mang không được ích lợi.

Kim chủ nhóm muốn là cảnh tượng hoành tráng.

Tất cả mọi người không đánh trận, vừa đi vừa về vòng quanh, không có gì xem chút, kim chủ ba ba sẽ không ngốc đến mức ở thời điểm này nện tiền.

Tiếp tục cùng Hoán Hoa cốc người túi mấy ngày vòng tròn, chờ tập đoàn tiến vào trò chơi, làm mấy cái bạo điểm, người của Cái Bang khí liền rơi sạch.

Thời gian là vàng bạc, bọn hắn một ngày đều không muốn lãng phí.

Mà lại.

Bọn hắn bị Lâm Bạch lôi kéo vừa đi vừa về ở trên trời lắc lư, cũng bất lợi cho luyện cấp a!

Cho nên.

Cái Bang người chơi so thổ dân còn hi vọng gây sự.

Đối Lâm Bạch đồng hồ xong thái, Bạch Ngân trước tiên tiến đoàn trò chuyện, dặn dò tất cả mọi người: "Đều đem trực tiếp đóng, Lâm chưởng quỹ muốn gây sự."

...

Lâm Bạch nhìn hắn một cái, cười nói: "Cũng là không dùng hết toàn giữ bí mật, binh giả, quỷ đạo dã, có thể bày ra chi không thể, dùng mà bày ra chi không cần, gần mà bày ra xa, xa mà bày ra chi gần. Công lúc bất ngờ xuất kỳ bất ý, một vị giấu diếm đối với chúng ta ngược lại bất lợi, chẳng bằng cho đối phương chế tạo một chút giả tượng, có lẽ sẽ thu được kỳ hiệu."

"Lâm chưởng quỹ, ngài nói?" 【  Bạch Ngân 】 bị ép cười nói.

"Chúng ta theo đuổi không bỏ, Hoán Hoa cốc người khủng hoảng, nhất định sẽ liều mạng chạy trốn. Chúng ta bất quá là vì cho liên minh gia tăng một cái thành viên, mà các nàng là vì đào mệnh. Song phương tâm tính không giống, chúng ta cho dù có thể đuổi kịp, cũng muốn tốn hao thời gian dài cùng tinh lực." Lâm Bạch nói, "Nhưng chúng ta chậm lại tốc độ đâu? Đối phương tâm thái có thể hay không buông lỏng? Một khi bọn họ buông lỏng, liền cho chúng ta đuổi kịp bọn họ thời cơ..."

"Một khi động, bọn họ vẫn là sẽ phát hiện a!" Tân Thượng hỏi.

Lâm Bạch nhìn về phía Tân Thượng, phân phó nói: "Tân chưởng môn, làm một mảnh huyết vụ, tạm thời thanh kiếm thuyền che lấp đến."

Tân Thượng gật đầu, phất tay, thả ra một đoàn huyết vụ.

Lâm Bạch lại nhìn về phía 【  Bạch Ngân 】 bọn người.

【  Bạch Ngân 】 tại kênh đoàn đội hỏi một vòng, đạt được khẳng định trả lời chắc chắn về sau, nói: "Minh chủ yên tâm, sẽ không có người tiết lộ."

"Mục tiêu nhỏ, liền sẽ không bị phát hiện." Lâm Bạch nói chuyện, một con mắt đột nhiên từ trong hốc mắt nhảy ra ngoài, ngược lại là đem đám người giật nảy mình.

Tất cả mọi người biết Lâm Bạch trên người linh kiện có thể tản ra, nhưng khi đó là trạng thái chiến đấu, mọi người chú ý điểm đều trên chiến trường, nhưng mọi người nói chính sự thời điểm, thình lình tới này một chút, quá mẹ nó kích thích.

Cũng chính là ở đây không ai có ứng kích phản ứng, nếu không, nói không chừng sẽ có người, đem Lâm Bạch con mắt chùy bạo...

"Minh chủ, ngài cái này mắt?" Long Lâm thận trọng hỏi, ai cũng không biết Lâm Bạch đơn độc đem mắt làm ra tới làm cái gì?

Con mắt vòng quanh Lâm Bạch, tích lựu lựu vừa đi vừa về bay múa.

Lâm Bạch ho nhẹ một tiếng, miệng cũng từ trên mặt hái được ra.

Một giây sau.

Tay trái của hắn cũng ly thể.

Ba cái khí quan lẻ loi trơ trọi tung bay ở không trung.

"Nhiều anh tuấn một cái người a, vậy mà học xong một cái dạng này kỹ năng, Lâm chưởng quỹ thật đúng là một điểm thần tượng bao phục đều không có a!" Nhìn xem ngũ quan không trọn vẹn, khuôn mặt hủy hết Lâm Bạch, 【  Bạch Ngân 】 nhịn không được cảm khái.

"Nhiều khốc kỹ năng!" 【  Ta Không Phải Tiểu Hào 】 nói, "Ta muốn biết cái này kỹ năng, tròng mắt liền không có nhà."

"Ngươi không có nhà không riêng gì tròng mắt đi!" 【  Hạ Sơn Hổ 】 cười hắc hắc, nhìn về phía 【  Ta Không Phải Tiểu Hào 】 hạ bộ, ranh mãnh nói.

"Cút!" 【  Ta Không Phải Tiểu Hào 】 tức giận trừng mắt liếc hắn một cái, "Ta ngược lại thật ra nghĩ, cũng phải có cái kia công năng..."

...

"Chúng ta chậm dần tốc độ tiến lên, cho đối phương tạo thành lười biếng giả tượng. Tại trong lúc này, miệng của ta, con mắt, tay xuất kích, lấy tốc độ nhanh nhất đuổi kịp Hoán Hoa cốc người, sau đó sử dụng khiêu khích, bốc lên bọn họ tất cả mọi người địch ý, đem các nàng hấp dẫn tới, gia nhập chúng ta Chính Nghĩa Liên Minh."

Lâm Bạch kỹ càng hướng đám người giảng thuật kế sách của hắn.

Lời vừa nói ra.

Tất cả mọi người trầm mặc.

...

"Ngọa tào, ngọa tào, cái này mẹ nó là người có thể nghĩ ra tới kế hoạch?" 【  Bạch Ngân 】 khiếp sợ cảm xúc đều không kiểm soát.

"Ai nói Lâm chưởng quỹ sẽ không dùng trào phúng." 【  Hạ Sơn Hổ 】 từ tốn nói, "Tương lai cùng Lâm chưởng quỹ là địch, chỉ sợ chết cũng không biết chết như thế nào."

"Quá mẹ nó kéo đạm, Hoán Hoa cốc người đánh chết cũng không nghĩ ra, Lâm chưởng quỹ ba cái khí quan bay ra ngoài, liền đem bọn họ làm xong." 【  Ta Không Phải Tiểu Hào 】 nói.

"Làm Lâm chưởng quỹ đối thủ, quá bi ai, khó lòng phòng bị!" 【  Mướp Đắng Dây Leo 】 nói, "Thật đúng là chết cũng không biết chết như thế nào? Ta tuyên bố từ giờ trở đi, ta chính là Lâm chưởng quỹ tiểu mê đệ, ai đang nói đẩy Lâm chưởng quỹ lời nói, chính là ta không đội trời chung địch nhân, ta chưa từng có như thế bội phục qua một cái."

"Việc này vừa ra, đại khái không có người nào nghĩ đẩy Lâm chưởng quỹ, con hàng này căn bản không phải người có thể đối phó." 【 Long Tức 】 nhìn xem đem mình tách rời Lâm Bạch, cảm khái nói, "May mắn đó là cái trò chơi, thật tại thế giới hiện thực gặp được như thế cá nhân, không phải dọa điên mấy cái."

"Đáng tiếc chúng ta không thể đi theo Lâm chưởng quỹ mánh khoé cùng một chỗ tác chiến. Đây là tiên hiệp thế giới trận đầu chỉ có khí quan tham dự chiến đấu, thứ một thị giác trực tiếp trận này quỷ dị chiến đấu, tốt bao nhiêu cơ hội buôn bán, lãng phí." 【  Bạch Ngân 】 vô cùng tiếc hận nhìn xem bay múa ba cái khí quan  nói, "Nếu như chúng ta có thể học được kỹ năng này liền tốt, như thế liền có thể ném ra một con mắt cùng Lâm chưởng quỹ cùng một chỗ làm trực tiếp."

"Đừng nói nữa, ta cảm giác mình sẽ làm cơn ác mộng." 【  Mướp Đắng Dây Leo 】 nói, "Một đám tròng mắt bay ra ngoài chiến đấu, kinh khủng trò chơi đều không làm như vậy..."

...

"Sư phụ, mắt của ngươi tiện tay, bay ra ngoài, không có nguy hiểm gì a?" Giang Thanh Khâm đau lòng nhìn xem thiếu thốn ngũ quan Lâm Bạch, lo lắng hỏi, càng phát ra cảm nhận được sự bất lực của mình, lúc nào Chính Nghĩa Liên Minh mới không cần Lâm Bạch một cái người chống đỡ a!

Tiểu bạch hồ đồng dạng quăng tới lo lắng ánh mắt.

"Con mắt dùng để nhìn đường, tay phóng thích Chưởng Tâm Lôi, miệng dùng để khiêu khích, không gặp được Đại Thừa cảnh, đủ để ứng đối hết thảy tình huống." Lâm Bạch miệng tại không trung nói, "Mà lại, ba cái khí quan mục tiêu nhỏ, không nhất định có người chú ý đến."

Hắn che giấu một chút trọng yếu tin tức.

Âm lượng giá trị gấp bội là cái mạnh hữu lực kỹ năng công kích, đem miệng đơn độc vãi ra, cũng có thể giật ra cuống họng rống, mà không cần lo lắng làm bị thương chính mình.

Rốt cuộc, lỗ tai không cùng lấy đi.

Mà khiêu khích kỹ năng, chỉ cần hắn nói chuyện, đối phương liền sẽ đối với hắn sinh ra địch ý, hoàn toàn không cần thiết quan tâm đối phương nói cái gì, lỗ tai cùng theo đi, ngược lại ảnh hưởng phát huy.

Đương nhiên, nếu như có thể học được môi ngữ thì tốt hơn, nói như vậy không chừng dựa vào ba cái khí quan, hắn liền có thể cho Chính Nghĩa Liên Minh kéo người...

"Vạn nhất xảy ra chuyện đây?" Tiểu bạch hồ mắt không chớp nhìn xem đơn độc tung bay ở phía ngoài ba cái khí quan, hỏi.

"Xảy ra chuyện, lại dài mấy cái ra là được rồi." Lâm Bạch không quan trọng nói, "Đơn giản hao phí một chút công lực mà thôi."

Hắn không có khí quan tái sinh kỹ năng, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng hắn đem khoác lác thổi ra đi.

Xé da hổ, làm cờ lớn, có thể hù dọa mấy cái là mấy cái?

Đợi khi tìm được thời cơ, thần y hệ thống nhiệm vụ còn phải tiếp lấy cà, tốt nhất có thể làm ra đến khí quan nhân bản, hoặc là tứ chi tái sinh đan dược.

Như thế, hắn liền có thể tùy ý tiêu xài, không còn nỗi lo về sau.

"Minh chủ, miệng của ngươi bay ra ngoài, chúng ta làm sao cùng ngài giao lưu?" Cát Phi Vân hỏi.

"Không phải có ghi chữ tấm đâu?" Triệu Đồ Long nói, "Coi như minh chủ còn tại tu hành ngôn xuất pháp tùy."

"Không có miệng, ta cũng có thể nói chuyện." Lâm Bạch vận khởi thuật nói bằng bụng, rõ ràng ngôn ngữ lập tức truyền đến đám người trong lỗ tai, thiên hạ liền không có vô dụng kỹ năng.

Bên cạnh, Kiếm Thập Cửu nhìn mà than thở, hắn đột nhiên cảm giác được mình trở thành Lâm Bạch khôi lỗi rất tốt, con hàng này thật là đáng sợ, hắn căn bản không phải người!.