Chương 242: thu hoạch ngoài ý muốn (1)

Chương 242: thu hoạch ngoài ý muốn (1)

"Lạc Thiên Kiêu, Lâm Bạch phá hủy Hoán Hoa cốc tất cả kiến trúc, tại tông môn nghỉ dưỡng sức hai canh giờ, hướng phương hướng của chúng ta đuổi theo, bất quá tốc độ rất chậm, căn cứ bên kia trên trời rơi xuống người thuyết pháp, bọn hắn giờ phút này cũng sa vào đến mâu thuẫn, không biết bước kế tiếp làm sao bây giờ." 【  ân ái tiên tử 】 không để ý Hoán Hoa cốc cốc chủ, mà là hướng Lạc Tuyết báo cáo trước mắt tình huống.

Hoán Hoa cốc cùng Bách Hoa cốc đều là Nguyệt Linh tông thuộc hạ môn phái.

Công pháp cơ bản giống nhau, lại đều có dưỡng nhan tạo hình hiệu quả, cho nên, Kim Đan kỳ trở lên tiên tử nhan trị đều phi thường cao.

Người chơi nữ có thể bóp mặt, từ tiến vào trò chơi liền thật xinh đẹp, cơ hồ không ai nguyện ý tiến dạng này môn phái.

Cho nên, tiến vào dạng này môn phái phần lớn là người chơi nam.

Mà người chơi nam tiến vào dạng này một cái không lấy công pháp tăng trưởng môn phái, là vì cái gì?

Mặc kệ là người chơi vẫn là thổ dân, đều lòng dạ biết rõ.

Bọn này hoặc là nhan chó, hoặc là sắc phôi gia hỏa, căn bản không đem nơi này xem như một cái tiên hiệp trò chơi, mà là trở thành một cái yêu đương dưỡng thành loại trò chơi.

Tu thành Kim Đan, thiên phú tốt khả năng tầm mười năm liền đủ.

Thiên phú không tốt ít nhất phải mấy chục năm, thậm chí trên trăm năm, mấy chục năm nhân sinh lịch duyệt, dù là duy trì thiếu nữ dung nhan, lại làm sao có thể như thế nào người chơi ý?

Huống chi, đám thổ dân lúc đầu đối người chơi có lòng đề phòng, căn bản chính là lợi dụng các loại thủ đoạn treo bọn hắn. . .

Có người chơi thích oanh oanh yến yến vờn quanh cảm giác, vui tại trong đó, không thèm để ý tuổi tác, đem cái này trở thành một loại niềm vui thú.

Càng nhiều người chơi, tại trên người các nàng tìm không thấy trò chơi niềm vui thú về sau, giống 【  yêu nhất tiên tử 】 dạng này, thì đem mục tiêu đặt ở 【  Lạc Tuyết 】 dạng này, chân chính lại tuổi trẻ lại xinh đẹp tiên tử trên thân.

Công lược Nguyệt Linh tông thiên kiêu, hiển nhiên so với cái kia tên giảo hoạt thú vị nhiều.

Mà lại, thiên kiêu phần lớn tuổi trẻ, từ trong ra ngoài tán phát thiếu nữ cảm giác là những cái kia lão tiên tử trang không ra được, mấu chốt nhất là, ích lợi càng tốt hơn.

"Sớm đoán được có thể như vậy." Lạc Tuyết dương dương đắc ý, "Lâm Bạch đầy đủ thông minh, khống chế dư luận, xáo trộn chúng ta tiết tấu, thông qua nhanh chóng tác chiến phương thức bức bách chúng ta không kịp phản ứng, bị hắn lôi cuốn tiến Chính Nghĩa Liên Minh. Nhiều ít người liền là bị hắn bắt lấy cố thổ khó rời ý nghĩ, bị hắn cầm chắc lấy. Kết quả, hôm nay kiêu một cái chiến lược kéo dài, cứ thế mà phế bỏ hắn toàn bộ kế hoạch, A ha ha ha!"

"Lạc Thiên Kiêu không thẹn với thiên kiêu chi danh, tại ngài ảnh hưởng dưới, nghe nói xung quanh tất cả môn phái đều liên bắt đầu chuyển động, tiếp xuống chúng ta chỉ cần chờ lấy cảnh giới Đại Thừa chạy đến, cùng bọn hắn hội hợp, diệt đi Lâm Bạch là được rồi." 【  yêu nhất tiên tử 】 mặc dù đang chơi yêu đương dưỡng thành, nhưng cũng không muốn cự tuyệt không được tiền tài, không nguyện ý bỏ lỡ Chính Nghĩa Liên Minh cùng chính bảy tông đại chiến.

"Nói không sai." Lạc Tuyết gật đầu, "Chúng ta lại mang Lâm Bạch túi mấy ngày vòng tròn, chờ tông môn lão tổ tới, chúng ta liền quay đầu, giết Lâm Bạch một trở tay không kịp. Bàng môn tà đạo không lịch sự, Đại Thừa cảnh lão tổ vừa ra tay, hắn tất nhiên sẽ lộ ra nguyên hình. . ."

"Lạc Thiên Kiêu, đã Lâm Bạch tốc độ chậm lại, chúng ta có phải hay không cũng có thể dừng lại làm sơ chỉnh đốn?" Hoán Hoa cốc cốc chủ Tề Lan nhìn xem trò chuyện với nhau rất đổi hai người, khổ sở nói, "Bách Hoa Toa một mực phi hành ở trên trời, hao phí đều là linh thạch, Hoán Hoa cốc không kịp tông môn gia đại nghiệp đại, môn phái đã bị Lâm Bạch phá hư hầu như không còn, lại như thế dông dài, không đợi Lâm Bạch đến đánh, Hoán Hoa cốc mình liền không chịu đựng nổi. . ."

"Chỉ là linh thạch, hôm nay kiêu bổ. . ." Lạc Tuyết há miệng liền muốn nói tự móc tiền túi, nhưng nhìn lấy nhiều như rừng hơn ba mươi chiếc Bách Hoa Toa, lại đem lời nói nuốt trở vào, "Tốt, dù sao Lâm Bạch động tĩnh chúng ta rõ rõ ràng ràng, đợi hắn động thời điểm, chúng ta lại cử động tốt. Tề cốc chủ, ngươi đừng quá mức hẹp hòi. Diệt sát rừng chính là đại sự, một chút hi sinh không tính là gì, đợi hôm nay kiêu ngày sau trở về tông môn, mời tông chủ cho ngươi ban thưởng một chút đền bù là được."

"Đa tạ Lạc Thiên Kiêu." Tề Lan mồm không ứng với tâm nói lời cảm tạ.

Nàng sớm đã nhìn ra, nhà mình cái này tìm tới cửa thiên kiêu tâm trí căn bản cũng không thành thục, hay là bị sư môn làm hư.

Đối phó Lâm Bạch căn bản là không có toàn bộ kế hoạch, nghĩ vừa ra là vừa ra, thích ra danh tiếng lại keo kiệt, chỉ về phía nàng có thể cho mình muốn về đền bù, còn không bằng chờ lấy bánh từ trên trời rớt xuống.

Mà lại, tông môn lúc nào để ý tới qua bọn hắn những này tiểu môn phái.

. . .

Vì bảo trì hành động tính bí mật.

Lâm Bạch một mắt, một tay, há miệng từ kiếm trên thuyền rơi xuống, đầu tiên là chui vào phía dưới núi rừng bên trong, phi tốc tại rừng bên trong ghé qua một đoạn lộ trình, đến chỗ không người, cũng không có lên tới không trung, mà là dán rừng rậm phía trên phi hành.

Lý do an toàn.

Lâm Bạch trên tay bôi lên màu xanh lá nhiên liệu, vì nó cung cấp màu sắc tự vệ.

Đây là hắn lần thứ nhất sử dụng cự ly xa sử dụng Đại Ma Giải Bản, không khẩn trương là giả, vạn nhất hư hao một hai dạng, khôi phục không được lời nói, tổn thất của hắn liền lớn đi.

Rốt cuộc.

Tay trái, mắt trái, còn có miệng, ba cái khí quan đại biểu hắn bảy thành sức chiến đấu.

Một khi mất đi cái này ba loại, nhìn như còn đầy đủ bản nhân liền biến thành một cái chân chính yếu gà. . .

Cũng may khí quan tốc độ cùng bản thân của hắn tốc độ tương đương.

Hóa Thần cảnh tu vi, nhất là Lâm Bạch cùng hưởng lấy ba cái Hóa Thần cảnh linh lực, cho nên, tay miệng mục đích tốc độ thật nhanh.

Phổ thông động vật căn bản là không có cách tạo thành uy hiếp đối với hắn.

Địch nhân đại khái suất sẽ không nghĩ tới, sẽ có ba cái khí quan ly thể, một mình ra ngoài chiến đấu.

Cho nên, khí quan hẳn là cực kỳ an toàn.

Mặc dù như thế, Lâm Bạch tay phải vẫn cầm ghi âm bút, tùy thời chuẩn bị phát ra thiểm điện phong bạo chú ngữ.

Mắt trái cảnh sắc biến hóa rất nhanh, mắt phải cơ hồ đứng im bất động, may mắn Lâm Bạch một mực tại ** thần trái cây, tinh thần lực sớm không biết cao đến nhiều ít, đồng thời ứng phó chuyện ngoại giới cùng trong đầu hệ thống, sớm đã thành thói quen.

Đổi lại người bình thường, cái này nhất động nhất tĩnh khác biệt, là có thể đem bọn hắn giày vò hỏng mất.

Gió thổi xem qua cầu, con mắt thật lạnh;

Theo thói quen nói chuyện, thanh âm lại tại ở ngoài ngàn dặm truyền ra, miệng cực kỳ xấu hổ;

Tay trái bất lực ly thể phi hành, cực kỳ cô độc;

. . .

Tay áo rơi xuống, che khuất mất đi tay trái, tóc trước trán xõa xuống, che khuất mắt trái, một sợi tơ khăn trấn trụ miệng.

Đứng tại kiếm thuyền Lâm Bạch, nhìn vẫn là người bình thường.

Tiểu bạch hồ nhẹ nhàng kéo lại Lâm Bạch tay phải, nhỏ giọng hỏi: "Sư phụ, bọn hắn không có sao chứ?"

"Tiểu Bạch, đừng sợ, bọn chúng không có chuyện gì, miệng miệng bọn chúng chính là mình đi ra ngoài chơi." Lâm Bạch cúi đầu nhìn về phía tiểu bạch hồ, trong bụng phát ra một cái non nớt nhi đồng thanh âm, sờ lấy đầu của nàng an ủi.

Đã muốn thay vào nhi đồng, vậy liền chỉnh thể thay vào tốt, khẩu kỹ hắn cũng biết.

". . ." Tiểu Bạch Hồ Nhất sững sờ, "Sư phụ, ngươi?"

"Tiểu Bạch, lặng lẽ nói cho ngươi, ngươi đừng nói cho người khác, ta tại tu luyện ngôn xuất pháp tùy, một môn siêu cấp siêu cấp lợi hại pháp tắc, chờ sau khi luyện thành, ta chính là trên thế giới này tối người lợi hại nhất, có thể đánh bại trên thế giới tất cả bại hoại."

Lâm Bạch sớm quên tiểu hài tử làm sao nói.

Hắn có thể mô hình bàng cũng chỉ có tại video trang web coi như trò cười video ngắn cùng thấp ấu phim hoạt hình.

Về phần xấu hổ cảm giác?

Lâm Bạch liền không đồ chơi kia.

Vì tăng thực lực lên, hắn đều bị xem như qua trò chơi, còn có cái gì làm không được!

Kudo Shinichi biến thành tiểu hài tử, không phải cũng giả bộ nai tơ sao?

"Ngôn xuất pháp tùy còn muốn như thế tu luyện?" Một bên Giang Thanh Khâm nuốt ngụm nước bọt.

"Đúng vậy đâu! Tiểu tỷ tỷ." Lâm Bạch trang nhi đồng thời điểm, miệng rất ngọt, hắn là cái có lễ phép tiểu bằng hữu.

Trên thực tế..