Chương 242: thu hoạch ngoài ý muốn (2)

Chương 242: thu hoạch ngoài ý muốn (2)

Làm Lâm Bạch mô hình bàng tiểu hài tử nói hai câu nói sau liền phát hiện, thay vào tiểu hài tử nói chuyện quả thực quá dễ dàng, so vắt hết óc nói cái gì ví von câu đơn giản nhiều.

Tiểu tỷ tỷ?

Giang Thanh Khâm ánh mắt sáng lên, nhìn Lâm Bạch ánh mắt trong nháy mắt nhu hòa xuống tới, ngoại trừ Giáp Mộc thành bên ngoài, Lâm Bạch nói với nàng lời tâm tình đêm hôm ấy, nàng rất lâu chưa từng nghe qua Lâm Bạch đối nàng nói như vậy.

Mà lại.

Lâm Bạch mô hình bàng tiểu hài tử tiếng nói giống như đúc, nghe tựa như là một cái nhu thuận Tiểu Lâm trắng tại đối thoại với hắn đồng dạng, lập tức để nàng tình thương của mẹ tràn lan.

Thật đáng yêu!

Về phần Lâm Bạch thiếu mắt thiếu miệng bộ dáng?

Mặc kệ nó!

Qua thôn này liền không tiệm này, nắm chặt thời gian hưởng thụ này nháy mắt vuốt ve an ủi mới là đạo lí quyết định. . .

Về phần Lâm Bạch sau đó có thể hay không trách nàng.

Giang Thanh Khâm có thể khẳng định, sẽ không.

Tu luyện ngôn xuất pháp tùy thời điểm, Lâm Bạch làm qua rất nhiều chuyện quá đáng, nhưng qua đi liền cùng quên đồng dạng, chắc chắn sẽ không bởi vậy trách nàng.

Mà lại.

Ngôn xuất pháp tùy không phải cần người khác đối thoại với hắn sao, Lâm Bạch yêu nàng như vậy, coi như là giữa người yêu trò chơi nhỏ.

"Tiểu thư kia tỷ xinh đẹp không?" Giang Thanh Khâm cười nhìn lấy Lâm Bạch.

"Xinh đẹp." Lâm Bạch quay đầu nhìn nàng một cái, nói.

"Có bao nhiêu xinh đẹp?" Giang Thanh Khâm tiếp tục hỏi.

"Đặc biệt đẹp đặc biệt." Lâm Bạch nói chuyện, giơ lên tay phải.

Giang Thanh Khâm cười lông mày đều cong bắt đầu: "Ngươi giơ tay phải lên làm gì?"

"Đây là cột thu lôi, sư phụ nói, nói dối sẽ gặp lôi tích." Lâm Bạch không khách khí nói, thật đúng là coi hắn là tiểu hài tử đùa với chơi, vậy liền để nàng biết, tiểu hài tử cũng là có thể nhanh mồm nhanh miệng.

". . ." Giang Thanh Khâm nụ cười cứng ở trên mặt.

Phốc phốc!

Tiểu bạch hồ vui ra, đưa tay đẩy Giang Thanh Khâm: "Cái này chơi vui, tiểu sư muội, đi một bên, đổi ta bồi sư phụ tu luyện ngôn xuất pháp tùy."

. . .

"Ngôn xuất pháp tùy còn muốn dạng này tu luyện?"

Kiếm Thập Cửu trợn mắt hốc mồm.

Hắn không cách nào tưởng tượng, dùng hùng hổ dọa người ngôn ngữ đem Thương Minh Kiếm Tiên nói sụp đổ Lâm Bạch, vậy mà lại như đứa bé con đồng dạng nói chuyện, mà lại, nói không có chút nào không hài hòa cảm giác.

Hắn cũng không biết xấu hổ sao?

Mô hình bàng tiểu hài tử còn chưa tính, vì cái gì âm điệu cũng giống thế?

Thuật nói bằng bụng, khẩu kỹ!

Chính Nghĩa môn đều dạy những thứ gì a!

May mắn hắn đi Thiên Kiếm tông, nếu như hắn tại Chính Nghĩa môn, đừng nói thiên kiêu, có thể làm cái ngoại môn đệ tử cũng không tệ rồi.

Lâm Bạch một mực tại khiêu chiến hắn nhận biết ranh giới cuối cùng.

"Quen thuộc liền tốt." Đi theo Lâm Bạch tốt nhất Đạo Tịnh hâm mộ nhìn xem Lâm Bạch, "Thiên Kiếm tông kiếm một loạt có là Kiếm Tâm, chúng ta minh chủ có là một viên xích tử chi tâm a! Làm một chuyện gì đều thuần túy trực tiếp, không quan tâm ngoại giới cái nhìn, cái này có thể so sánh Kiếm Tâm khó đảm bảo cầm nhiều."

"Đúng vậy a, chúng ta tu hành ngôn xuất pháp tùy ngay cả cửa thứ nhất đều không qua được, minh chủ đột phá chướng ngại tựa như là ăn cơm uống nước đồng dạng đơn giản, người cùng người quả nhiên không thể so sánh." Tân Thượng nói.

"Ngôn xuất pháp tùy có phải là vì hắn chế tạo riêng công pháp." Triệu Đồ Long nói, "Tùy thời tùy chỗ tiến vào trạng thái, không nhận bất luận cái gì ngoại giới quấy nhiễu, thử hỏi thiên hạ ai có thể làm được điểm này."

"Không phải da mặt dày là được sao?" Kiếm Thập Cửu lầu bầu nói.

Đám người cùng nhau hướng hắn ném khinh bỉ ánh mắt, Cát Phi Vân nói: "Ngôn xuất pháp tùy tu hành phương thức liền còn tại đó, ngươi không phục cũng có thể thử một chút, nếu có thể đột phá cửa thứ nhất, lão nương theo họ ngươi."

"Thử một chút liền thử một chút." Kiếm Thập Cửu không phục nói.

"Chư vị, ngươi nói chúng ta đi lên bồi minh chủ cùng một chỗ tu hành ngôn xuất pháp tùy, thế nào?" Trầm Cuồng nhìn xem đóng vai tiểu hài tử Lâm Bạch, kích động.

"Nói cái gì bồi minh chủ tu hành, cách cục nhỏ, chúng ta là đi tìm minh chủ thương lượng liên minh tiếp xuống tiến lên phương hướng." Tân Thượng ho khan một tiếng, sớm quên vừa rồi khiêu khích thời điểm, bị đám người đối địch sự tình.

Có tiện nghi không chiếm vương bát đản.

Ở đây ai không có bị Lâm Bạch ép buộc qua, lúc này không báo thù khi nào báo?

. . .

"Ngôn xuất pháp tùy là cái nào bày ra nghĩ ra được công pháp? Cái này mẹ nó căn bản không thể nào là ẩn tàng kỹ năng a?" 【  Bạch Ngân 】 nói.

"Là Lâm Bạch chỉ định chuyên môn công pháp." 【  Ta Không Phải Tiểu Hào 】 nói, "Cùng người chơi không quan hệ."

"Các ngươi vừa rồi có nghe hay không đến Lâm chưởng quỹ nói cột thu lôi?" 【 Long Tức 】 hỏi.

"Ngay cả máy in cùng ghi âm bút đều xuất hiện, cột thu lôi thật kỳ quái sao?" Chúng người chơi cùng nhau tại kênh đoàn đội đối Long Tức phát khởi khinh bỉ.

"Chúng ta bây giờ có thể hay không mở trực tiếp?" 【  Hạ Sơn Hổ 】 hỏi, "Trực tiếp Lâm chưởng quỹ tu hành ngôn xuất pháp tùy, cũng không phạm cái gì kiêng kị a? Học tiểu hài tử nói chuyện Lâm chưởng quỹ, nhất định có thể vòng một sóng lớn phấn."

"Hẳn là không có ảnh hưởng gì." 【  Bạch Ngân 】 trầm mặc một lát  nói, "Chờ liên lạc một chút quảng cáo bộ, nhìn có cái gì liên quan tới nhi đồng quảng cáo? Vừa vặn có thể mượn cơ hội tuyên truyền một đợt, triệt để chuyển di Hoán Hoa cốc những cái kia người chơi lực chú ý, để bọn hắn biết, cho dù tin tức công khai, cũng là có thể đùa bỡn mưu kế."

"Có người hay không muốn đi lên tán Lâm chưởng quỹ một đợt?" 【  Mướp Đắng Dây Leo 】 con mắt lập loè tỏa sáng.

"Đi thôi! Lâm chưởng quỹ chưa từng có bởi vì tu hành ngôn xuất pháp tùy giận chó đánh mèo qua người khác." 【  Ta Không Phải Tiểu Hào 】 nói, "Chỉ cần có thể phối hợp hắn tu hành, cũng có thể tùy tiện gây sự tình."

. . .

Mô hình bàng nhi đồng Lâm Bạch phi thường được hoan nghênh, mặc kệ là thổ dân, vẫn là người chơi, đều nghĩ chen lên đi, đùa Lâm Bạch nói lên một hai câu, tựa như đùa đứa trẻ đồng dạng.

Cách Lâm Bạch tại Càn Thành đưa ấm áp, tất cả mọi người đang chăm chú tập đoàn vào ở trò chơi thời điểm, Lâm Bạch cùng hắn ngôn xuất pháp tùy lần nữa cường thế chiếm trước nóng lục soát.

Lượng lớn người xem chen vào Lâm Bạch trực tiếp ở giữa, liền vì có thể thưởng thức cường thế bá đạo Lâm chưởng quỹ giả bộ nai tơ.

Lâm Bạch fan hâm mộ phần lớn là người chơi nữ, bọn họ đều là bị Lâm Bạch Giáp Mộc thành đưa ấm áp hấp dẫn tới.

Thế nhưng là về sau, Lâm Bạch bốn phía chinh chiến, tận làm chút người chơi nữ không có hứng thú sự tình, đến mức fan hâm mộ tăng trưởng tốc độ mười phần chậm chạp.

Siêu cấp thần tượng hệ thống nhiệm vụ một mực không có hoàn thành.

Nhưng lần này, giả bộ nhỏ hài tử đóng vai non, lập tức lại đem bọn này nữ fan hâm mộ triệu hoán trở về, chảy chảy nước miếng nhìn trong video Lâm Bạch.

Giả bộ nai tơ Lâm chưởng quỹ, thật đáng yêu!

Rất muốn làm mẹ của hắn, một mực nghe hắn nói như vậy. . .

Tóc che mắt, khăn lụa được miệng, hoàn mỹ che cản Lâm Bạch thiếu hụt, hắn nhan trị còn tại, cũng không có ảnh hưởng nữ fan hâm mộ nhóm cảm nhận.

Ngắn ngủi nửa giờ.

Kéo hơn một tháng không có hoàn thành siêu cấp thần tượng hệ thống nhiệm vụ nhảy ra hoàn thành nhắc nhở, lại cấp cho nhiệm vụ mới:

【  có được ba ngàn tên fan hâm mộ (đã hoàn thành); ban thưởng: Tín ngưỡng 0(đã cấp cho); sơ cấp thần tượng vầng sáng (tăng lên fan hâm mộ một thành sức chiến đấu, đã cấp cho) 】

【  mạt lưu minh tinh, có được ba vạn tên fan hâm mộ; ban thưởng: Tín ngưỡng 50. Thần tượng mị lực (ngươi fan hâm mộ sẽ tự giác giữ gìn hình tượng của ngươi) 】

Gió thổi mũ rơm chụp chim cút, cái này hoàn toàn là niềm vui ngoài ý muốn.

Ngoại trừ Hồ tộc bên ngoài, Lâm Bạch cảm thấy mình vừa tìm được mới đáng tin, hơn nữa còn là người chơi, có lẽ, cái này cũng có thể hình thành hắn thành viên tổ chức.

. . .

Đệ tử Cái Bang trực tiếp hoàn toàn chính xác làm ra mê hoặc hiệu ứng.

Biết được Lâm Bạch chậm lại là bởi vì tu luyện ngôn xuất pháp tùy, Hoán Hoa cốc người đem tâm bỏ vào trong bụng, xây dựng cơ sở tạm thời, dừng lại an tâm nghỉ ngơi.

"Lâm thời ôm chân phật, ngắn ngủi hai ba ngày, có thể tu thành lợi hại gì thần thông, chiến thắng Hóa Thần cảnh, nằm mơ!" Lạc Tuyết khịt mũi coi thường, "Giả bộ nhỏ hài tử, ngây thơ! Đúng, ngôn xuất pháp tùy tầng thứ nhất làm sao tu hành tới, tìm người đến phối hợp ta một chút, hôm nay kiêu thiên tư thông minh, ta cũng không tin, cái này cái gọi là ngôn xuất pháp tùy còn chỉ có Lâm Bạch có thể đã luyện thành!".