Chương 243: Cơm chùa lưu tổ sư gia (1)

Chương 243: Cơm chùa lưu tổ sư gia (1)

Lâm Bạch pháp tắc chi đạo cùng hiện hữu tu hành phương thức hoàn toàn là hai cái hệ thống.

Kỳ hoa mà lại quái dị.

Trải qua chính nghĩa tuần san tuyên truyền, đại đa số tu hành giới người đối với cái này khịt mũi coi thường, cho rằng đây là Lâm Bạch lường gạt thế nhân một loại phương thức.

Nhưng theo Lâm Bạch sức chiến đấu càng ngày càng huy hoàng, hắn tại trong chiến đấu sử dụng thần thông, khắp nơi đều tại hiện ra pháp tắc cường đại.

Vô luận là tấm thẻ, vẫn là yêu biệt ly, hoặc là nói hắn mũi tên thần tình yêu, căn bản không có cách nào dùng hiện hữu tu hành lý luận giải thích.

Tấm thẻ phong cấm, có lẽ dùng Khôi Lỗi thuật có thể làm được, nhưng Khôi Lỗi thuật có thể làm không đến để khống chế khôi lỗi người đồng thời học được khôi lỗi thuật pháp thần thông.

Yêu biệt ly càng là không có cách nào giải thích.

Cảnh giới Đại Thừa có lẽ có thể mạnh mẽ dùng linh lực kéo lên đám người phi thiên.

Nhưng không cầm cố pháp lực của bọn hắn, để mỗi cái người bày ra giống nhau tư thế, cảnh giới Đại Thừa cũng làm không được, đừng đề cập hướng Lâm Bạch như thế cử trọng nhược khinh.

Đủ loại chứng cứ cho thấy.

Lâm Bạch triển hiện ra thần thông, tựa hồ thật chạm tới một tia pháp tắc ý vị.

Nhất là, Lâm Bạch nhập thế đến nay, ngoại trừ kiên nhẫn tu hành hắn pháp tắc chi đạo, cơ hồ không đụng vào cái khác phương pháp tu hành, sức chiến đấu lại thẳng tắp tiêu thăng.

Mấu chốt nhất là, lực chiến đấu của hắn cùng lời nói của hắn, cùng tuyên dương pháp tắc chi đạo, vòng vòng đan xen, hoàn mỹ đến tìm không ra một chút kẽ hở.

Cái này không thể không khiến tu hành giới đại lão cùng thiên kiêu nhóm hoài nghi pháp tắc tồn tại chân thực tính.

Thà tin rằng là có còn hơn là không.

Phàm là có một khả năng nhỏ nhoi, đã làm cho đầu nhập tinh lực đi nghiên cứu.

Cho dù không thể từ bên trong phá giải đến pháp tắc huyền bí, có thể mô phỏng Lâm Bạch sử dụng ra như vậy một hai đạo thần thông, cũng có thể để lực chiến đấu của bọn hắn tăng lên trên diện rộng.

Tại rất nhiều ngày kiêu cùng đại năng trong lòng, yêu biệt ly như thế cấp thần thông khác, phóng tới Lâm Bạch trong tay quả thực có chút lãng phí, hắn căn bản không biết dùng pháp tắc chiến đấu.

Lạc Tuyết xem như muộn màng nhận ra.

. . .

". . . Ta nguyện thu thập mùa xuân tất cả mưa phùn, nguyện ngươi càng thêm lãng mạn suất khí; ta nguyện thu thập mùa xuân tất cả mưa phùn, nguyện ngươi cả đời xuân phong đắc ý; ta nguyện thu thập mùa xuân tất cả ánh nắng, nguyện tâm tình của ngươi vĩnh viễn xán lạn mỹ lệ. . ."

Lạc Tuyết nhìn trước mắt sách nhỏ, đối diện trước 【  Yêu Nhất Tiên Tử 】 đọc lấy phía trên câu nói, đọc lấy đọc lấy, mãnh mà lấy tay bên trong sổ vung ra một bên, đỏ mặt nói, "Hồ ngôn loạn ngữ, đây rõ ràng là đang trêu đùa người, căn bản không có khả năng tu thành pháp tắc."

"Lạc Thiên Kiêu, đây chính là pháp tắc tu hành khổ sở nhất một quan, đại đa số người ở sâu trong nội tâm căn bản không cho rằng dựa vào dạng này hoang đường phương thức có thể tu thành pháp tắc, cho nên, bọn hắn sẽ nửa đường từ bỏ. Lâm Bạch đối với cái này cũng đưa ra giải thích, pháp tắc tu hành chú trọng hơn kiên định không thay đổi tín niệm. Tin tưởng vững chắc pháp tắc nhất định tồn tại, tin tưởng vững chắc mình nhất định có thể tu thành." 【  Yêu Nhất Tiên Tử 】 kiên nhẫn giải thích.

Giờ này khắc này.

Hắn yêu chết Lâm Bạch, còn có để một cái tuổi trẻ mỹ mạo tiên tử đối với mình nói một ngày liên miên không dứt lời tâm tình càng có ý tứ sự tình sao?

Yêu đương cái này sự tình, trọng yếu nhất chính là rút ngắn khoảng cách của song phương, lời tâm tình nói đến nhiều, tự nhiên mà vậy coi như trở thành sự thật.

Cái này căn bản không phải tại tu hành pháp tắc, liền là tại cưỡng chế tính cho đối phương tẩy não.

Lâm chưởng quỹ uy vũ bá khí!

"Theo ta được biết, Lâm chưởng quỹ lúc trước tu hành cửa thứ nhất thời điểm, bị Giáp Mộc thành tất cả mọi người trở thành tên điên. Rất nhiều người vây quanh hắn chế giễu, tựa như đùa đồ đần. Nhưng Lâm chưởng quỹ từ đầu đến cuối không hề bị lay động, kiên trì bản thân, cho nên, hắn mới có thể tại ngắn ngủi gần hai tháng, lấy sức một mình sáng tạo ra danh tiếng lớn như vậy." Nói lên Lâm Bạch thời điểm, 【  Yêu Nhất Tiên Tử 】 ngữ khí mười phần thành kính.

"Còn không phải mình dồn đến tuyệt cảnh." Lạc Tuyết bất mãn nói.

"Lạc Thiên Kiêu, ta chưa hề nói Lâm chưởng quỹ đúng, nhưng không thể phủ nhận, hắn có thể có thành tựu của ngày hôm nay, cùng trên người hắn có được phẩm chất ưu tú thoát không ra quan hệ, cái này đáng giá chúng ta học tập." 【  Yêu Nhất Tiên Tử 】 hướng dẫn từng bước, "Lâm Bạch đã đem đường lội bình, chứng minh ngôn xuất pháp tùy là có thể tu luyện thành công. Tiên tử là cao quý thiên kiêu, chính là nhân trung long phượng, tại sao muốn tuỳ tiện phủ định mình đâu?

Ta cảm thấy Lâm Bạch có thể làm được sự tình, tiên tử nhất định cũng có thể làm được, hắn đơn giản là đi trước một bước thôi. Đã hắn không có đạt tới điểm cuối cùng, kia bất luận kẻ nào đều có cơ hội thành công. Nói câu đại bất kính lời nói, mặc dù chính bảy tông đem Lâm Bạch pháp tắc định là dị đoan, nhưng ta luôn cảm thấy, pháp tắc mới là tương lai tu hành phương hướng."

Lạc Tuyết nhìn xem 【  Yêu Nhất Tiên Tử 】 rơi vào trầm mặc.

Cảm tạ Lâm Bạch, cảm tạ hắn giỏi tài ăn nói, ngài quả nhiên là người chơi thầy tốt bạn hiền.

Nhìn xem động tâm Lạc Tuyết, 【  Yêu Nhất Tiên Tử 】 rèn sắt khi còn nóng: "Lâm Bạch đã từng nói, pháp tắc chi thần cuối cùng chỉ có một cái, Lạc Thiên Kiêu vì cái gì không thử một chút, vạn nhất thành công, ngài liền không chỉ là thiên kiêu, mà là Thiên Đạo."

Hoán Hoa cốc cốc chủ hướng 【  Yêu Nhất Tiên Tử 】 quăng tới ánh mắt kinh ngạc, nói ra lời nói này, đúng là đại nghịch bất đạo.

"Thiên Đạo?" Lạc Tuyết nỉ non.

"Đúng vậy a! Thiên Đạo." 【  Yêu Nhất Tiên Tử 】 khẳng định gật đầu, "Tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, Lâm Bạch không làm gì khác, lại tại mô phỏng tiểu hài tử nói chuyện, tu hành ngôn xuất pháp tùy, cái này đủ để chứng minh, pháp tắc mới là hắn ỷ vào a! Nói không chừng, pháp tắc thật sự có thể để hắn ứng đối cảnh giới Đại Thừa."

"Thế nhưng là. . ." Lạc Tuyết vẫy tay, bị nàng vứt qua một bên tình yêu trích lời, lại về tới lòng bàn tay của nàng, thấp giọng nói, "Nói những lời này quá làm khó tình."

"Ngươi có thể đem ta xem như cọc gỗ." 【  Yêu Nhất Tiên Tử 】 quan tâm nói, "Lúc trước, Lâm Bạch vì tu hành ngôn xuất pháp tùy, đối một con yêu hồ nói một ngày lời tâm tình, tại chúng ta nhìn đến, biểu hiện của hắn cùng tên điên không sai biệt lắm. Nhưng bây giờ, ai quan tâm hắn quá khứ đâu? Mặc dù hắn bị chính tà Tru Sát lệnh truy nã, nhưng nhóm tự vấn lòng, lại có ai không hâm mộ thành tựu của hắn đâu?"

"Tốt, vậy chúng ta liền thử lại lần nữa." Lạc Tuyết ánh mắt trong nháy mắt kiên định xuống tới, nàng nhìn xem 【  Yêu Nhất Tiên Tử 】  nói, "Nhớ kỹ, ta nói với ngươi tất cả lời nói, cũng là vì tu hành ngôn xuất pháp tùy, không cho ngươi để vào trong lòng. Đợi bổn tiên tử tu thành ngôn xuất pháp tùy, ngày sau không thể thiếu chỗ tốt của ngươi."

"Tiên tử, lời ấy sai rồi." 【  Yêu Nhất Tiên Tử 】 lắc đầu, "Còn nhớ rõ tu hành pháp tắc yếu điểm sao? Thuần túy xích tử chi tâm, kiên định tín niệm. Ngài như này đối ta mang theo lòng đề phòng, sợ là cuối cùng vẫn là tu luyện không thành. Mà lại, ta cảm thấy, ngài cũng có thể giống Lâm Bạch đồng dạng, kiêm tu tình yêu chi đạo cùng ngôn xuất pháp tùy chi đạo, rốt cuộc, Lâm Bạch bây giờ triển hiện ra cường lực thần thông, đều là từ tình yêu chi đạo bên trong ngộ đến."

Lạc Tuyết cuối cùng trở lại vị đến, nàng trào phúng nhìn xem 【  Yêu Nhất Tiên Tử 】: "Ngươi chớ không phải là muốn cùng ta cùng nhau tu hành tình yêu chi đạo a?"

"Ta biết tiên tử chướng mắt ta, nhưng nhìn thấy tiên tử lần đầu tiên, ta liền thật sâu bị tiên tử mê hoặc, ta trầm mê ở ngươi thực lực, ngài hoàn mỹ dung mạo, ngài đem Lâm Bạch đùa nghịch xoay quanh trí tuệ, khó mà tự kềm chế."

【  Yêu Nhất Tiên Tử 】 thâm tình nhìn xem Lạc Tuyết  nói, "Tình yêu chi đạo tu hành cơ sở là yêu nhau hai người, đây cũng là khó khăn nhất. Tiên tử yêu người khác dễ dàng, có thể để người khác thực tình yêu ngươi liền khó khăn.

Nhưng tại ta chỗ này, ngài liền không có cái này lo lắng, ta đã yêu ngươi, tiếp xuống, ngài chỉ cần chậm rãi phát hiện được ta tốt, tình yêu chi đạo điều kiện thiên nhiên liền đạt thành. Ta thực lực bây giờ hoàn toàn chính xác không xứng với tiên tử, nhưng trên trời rơi xuống người trăm mạch câu thông, có tiên tử dìu dắt, tin tưởng thực lực của ta đuổi đi lên, cũng không phải một việc khó. Sự cấp tòng quyền, chẳng lẽ Lạc Thiên Kiêu không muốn tại pháp tắc trên tu hành đường rẽ vượt qua, nhất cử siêu việt Lâm Bạch sao?".