Chương 243: Cơm chùa lưu tổ sư gia (2)

Chương 243: Cơm chùa lưu tổ sư gia (2)

"Cái này?" Lạc Tuyết nhìn xem 【  Yêu Nhất Tiên Tử 】 khuôn mặt anh tuấn, trong chốc lát lại có chút tâm động, hắn nói cũng không phải là không có đạo lý.

Bị Lâm Bạch dọa đến chạy trối chết, không phải là không nàng sỉ nhục?

Ở sâu trong nội tâm, nàng làm sao không có hâm mộ qua Lâm Bạch?

Cuối cùng.

Lạc Tuyết nhẹ gật đầu: "Tốt, chúng ta có thể thử một chút. Nhưng có một chút nhất định phải nói ở phía trước, nếu như ta cuối cùng vẫn không thể yêu ngươi, chúng ta liền tách ra, ngươi không thể ngăn cản ta đi tìm người khác tu hành tình yêu chi đạo."

Xong rồi!

Ai nói yêu đương không phải đường tắt?

Tại trò chơi bên trong như thường có thể ăn bám!

Lạc Tuyết thế nhưng là Bách Hoa cốc thiên kiêu a!

Tùy tiện cho hắn mấy khỏa đan dược, cấp bậc của hắn còn không cà cà đi lên bay. . .

【  Yêu Nhất Tiên Tử 】 vui mừng quá đỗi, hắn nhìn xem Lạc Tuyết, ánh mắt bên trong tràn đầy nhu tình: "Tiên tử, ngươi không cần cố kỵ cảm thụ của ta, chân chính yêu một cái người, nhất định là hi vọng nàng hạnh phúc thành công. Nếu như chúng ta thật đi đến không thể không tách ra ngày đó, ta cũng chỉ sẽ ở tiên tử nhìn không thấy nơi hẻo lánh bên trong, yên lặng là tiên tử đưa lên sâu nhất chúc phúc, trong bóng tối thủ hộ các ngươi bình an, kia với ta mà nói đã phi thường hạnh phúc."

Chung cực liếm chó một phen, triệt để xúc động Lạc Tuyết, nàng chăm chú nhìn 【  Yêu Nhất Tiên Tử 】 đỏ mặt nói: "Không cần phải nói như vậy bi tình, vì tình yêu chi đạo, ta cũng sẽ thử yêu ngươi. Tiếp xuống, trước theo giúp ta liên hệ ngôn xuất pháp tùy. . ."

"Ừm." 【  Yêu Nhất Tiên Tử 】 hạnh phúc gật đầu.

Mà hắn trực tiếp trên màn hình, mưa đạn trong nháy mắt phiêu màn hình:

"666 "

"Chúc mừng Yêu Nhất Tiên Tử thành công công lược tiên tử một viên, mở ra cơm chùa lưu thăng cấp con đường "

"Lão đại cho chúng ta bọn này LSP lội ra một đầu hoàn mỹ thăng cấp con đường, ta nguyện Tôn lão đại là cơm chùa lưu tổ sư gia "

"Ta coi là Hoán Hoa cốc là cái dư thừa môn phái, chỉ cung cấp game thủ giải trí, nhưng ta sai rồi a, chỉ có sẽ không chơi người chơi, không có sai lầm nghề nghiệp a!"

"Ta quyết định, sau khi lên mạng, cũng muốn gia nhập Nguyệt Linh tông, hưởng thụ ăn bám niềm vui thú "

"Ta không phải tổ sư gia, Lâm chưởng quỹ mới là chúng ta tổ sư gia, các ngươi có thể tại offline nhiều suy nghĩ một chút tổ sư gia trích lời, học tập suy nghĩ của hắn hình thức, các ngươi cũng có thể đi. . ." 【  Yêu Nhất Tiên Tử 】 nhìn xem đầy màn hình mưa đạn, đắc ý trả lời một câu.

"Ta cái này đi nghiên cứu tổ sư gia trích lời "

"Muốn cua liền cua thiên kiêu, đây là ta suốt đời mục tiêu, ta đã từng vô cùng chán ghét Lâm chưởng quỹ lạt thủ tồi hoa, hiện tại, ta chỉ hi vọng Lâm chưởng quỹ sống càng lâu càng tốt."

. . .

Lạc Tuyết nhìn xem 【  Yêu Nhất Tiên Tử 】 chiếu vào sách vở, nói một câu lại một câu mềm mại như xuân lời nói.

Mỗi nói một câu.

【  Yêu Nhất Tiên Tử 】 liền sẽ đi theo thâm tình chậm rãi đáp lại một câu

Một lát sau, Lạc Tuyết liền tựa như bị thôi miên đồng dạng, triệt để tiến vào ngôn xuất pháp tùy tu hành trạng thái, mà lại, nhìn trước mặt 【  Yêu Nhất Tiên Tử 】 càng xem càng thuận mắt.

Hoán Hoa cốc người chơi khác thấy thế, nhao nhao cải biến sách lược, quay đầu dùng pháp tắc nói chuyện, đi công lược nhà mình sư phụ, mỗi một cái người đều tìm được đường tắt.

Hoán Hoa cốc nữ tu nhóm, nhìn thấy nhà mình thiên kiêu cũng tại tu hành ngôn xuất pháp tùy, cũng mang theo nửa tin nửa ngờ thái độ, thử thăm dò tu hành lên ngôn xuất pháp tùy, mặc dù bọn họ tiến vào Hoán Hoa cốc, là vì tạo hình mỹ dung, nhưng đi lên tu hành con đường này, ai trong lòng không có một cái trở thành thiên đạo mộng tưởng đâu?

. . .

【  Yêu Nhất Tiên Tử 】 công lược thành công thiên kiêu Lạc Tuyết, cường thế tại Lâm Bạch kinh khủng lưu lượng dưới, gặm xuống một khối nhỏ.

Rốt cuộc.

Đại lão gia không phải rất thích xem Lâm chưởng quỹ giả bộ nai tơ.

Mỗi một cái người chơi nam ở sâu trong nội tâm đều ẩn giấu đi LSP thuộc tính, 【  Yêu Nhất Tiên Tử 】 vì bọn họ chỉ rõ một đầu con đường mới, LSP nhóm mừng rỡ tại hắn trực tiếp ở giữa thỉnh kinh.

Một đám nam nhân tại 【  Yêu Nhất Tiên Tử 】 trực tiếp ở giữa khí thế ngất trời thảo luận cua gái phương pháp lúc, đột nhiên, trực tiếp trong phòng, vang lên một cái khác loại thanh âm.

"Tìm tới các ngươi, các tiểu tỷ tỷ, tiếp xuống đến lượt các ngươi tìm ta!"

. . .

"Ngọa tào! Thanh âm gì?"

"Ta có phải hay không nghe nhầm, vì cái gì ở chỗ này sẽ nghe được Lâm chưởng quỹ thanh âm?"

"Có Hoán Hoa cốc người chơi cùng Cái Bang người chơi liên mạch rồi?"

"Cái này phá trò chơi trực tiếp nào có liên mạch công năng?"

"Trò chơi trực tiếp còn có thể xuyên đài?"

"Ta có phải hay không tiến sai trực tiếp ở giữa, chuyện gì xảy ra?"

. . .

Lâm Bạch gọi hàng thời điểm, dùng tới âm lượng gấp bội, tiểu hài tử thanh âm như sấm nổ đồng dạng, vang vọng toàn bộ thung lũng, còn mang theo ầm ầm hồi âm.

"Ai? Ai đang nói chuyện?" Lạc Tuyết mãnh đứng lên, một đầu từ hoa tươi tạo thành tấm lụa xuất hiện ở tay của nàng bên trong, vờn quanh bay múa, che lại toàn thân của nàng.

"Lâm Bạch!" 【  Yêu Nhất Tiên Tử 】 mãnh đứng lên, sắc mặt trong nháy mắt trở nên phi thường khó coi, đột nhiên xuất hiện Lâm Bạch thanh âm đánh gãy hắn ấp ủ ngọt ngào, giờ khắc này, cái gì tổ sư gia, đều bị hắn vứt xuống sau đầu, trong lòng toàn còn lại đối Lâm Bạch lửa giận.

Lâm Bạch khiêu khích, không lúc nói chuyện, trào phúng hiệu quả liền sẽ biến mất.

Ngắn ngủi địch ý qua đi.

Bách Hoa cốc nữ tu cửa lập tức hoảng loạn lên: "Lâm Bạch, hắn tại sao lại ở chỗ này?"

Lạc Tuyết khôi phục thanh tỉnh, nàng tức giận nhìn về phía 【  Yêu Nhất Tiên Tử 】 chất vấn: "Ngươi không phải nói Lâm Bạch dừng lại sao? Vì cái gì hắn sẽ xuất hiện ở đây, ngươi vững tin hắn là Lâm Bạch?"

【  Yêu Nhất Tiên Tử 】 cũng có chút mộng bức, hắn thật nhanh lên mạng lại hạ tuyến, nhìn xem Lạc Tuyết, kỳ quái nói: "Không sai a, Lâm Bạch vẫn tại trực tiếp, Tuyết tiên tử, ta cũng không biết thanh âm của hắn làm sao lại xuất hiện ở đây a! Nói không chừng là cái tên giả mạo!"

"Hì hì, nói sai, ta không phải tên giả mạo, ta sẽ Phân Thân thuật đâu! Xinh đẹp đại tỷ tỷ nhóm, ta mời các ngươi đi nhà ta làm khách a!"

Lâm Bạch ngây thơ thanh âm vang lên lần nữa.

"Là Lâm Bạch, giết, giết hắn."

Trào phúng tái khởi, Hoán Hoa cốc nữ tu nhóm cảm xúc trong nháy mắt bị điểm đốt, từng cái lộ ra ngay mình pháp khí, đỏ hồng mắt tìm kiếm khắp nơi thanh âm vị trí.

"Theo đuổi ta à!"

"Ta là lợi hại nhất tiểu bằng hữu, ta chạy nhanh nhất, ta so heo heo hiệp chạy nhanh hơn."

"Ta là Page, đây là đệ đệ của ta George. . ."

"Ba ba ba ba là gia gia. . ."

"Con thỏ nhỏ ai da, giữ cửa mở một chút, mụ mụ phải vào đến. . ."

. . .

"Giết, giết Lâm Bạch, không giết hắn, chúng ta vĩnh viễn không được an bình "

"Hủy ta tông môn, thù này không đội trời chung, chúng đệ tử nghe lệnh, tìm được Lâm Bạch chỗ ẩn thân, tập chúng ta toàn cốc chi lực, đánh giết Lâm Bạch "

"Giấu đầu lộ đuôi, tính là gì anh hùng hảo hán, có loại cùng cô nãi nãi đánh một trận đàng hoàng."

. . .

Liên tiếp không ngừng khiêu khích.

Hoán Hoa cốc tất cả nữ tu, bao quát người chơi cảm xúc tất cả đều bị đốt lên.

Lửa giận làm cho hôn mê đầu óc của các nàng  mặc dù trong lòng vẫn có lý trí, biết người tới là Lâm Bạch, bọn họ một nhóm người này cũng là cho không, nhưng các nàng liền là không khống chế được tâm tình của mình, chỉ muốn đem hết toàn lực, đem Lâm Bạch chém thành muôn mảnh, mới có thể tiêu trong lòng của bọn hắn mối hận.

Người chơi cũng giống vậy.

Giờ này khắc này.

Bọn hắn trong lòng chỉ có nghĩ đến Lâm Bạch quấy rầy bọn hắn ấm áp yêu đương trò chơi, lửa giận trong lòng bên trong thiêu đốt, ngay cả mình đẳng cấp không đủ sự tình đều quên hết.

Lạc Tuyết một ngựa đi đầu, khống chế lấy pháp bảo của nàng tiêu luyện, hướng về phương hướng âm thanh truyền tới đuổi theo.

Bách Hoa cốc nữ tu một lần nữa khởi động Bách Hoa Toa, khí thế hung hăng cũng đuổi theo, không ai cảm thấy có cái gì không đúng.

Chỉ có mưa đạn trước người xem nhìn ra không bình thường.

"Ngọa tào, đám người này điên rồi!"

"Lúc này không nên né tránh Lâm Bạch sao, làm sao còn truy hồi đi!"

"Yêu Nhất Tiên Tử, ngươi đang làm cái gì? Không cố gắng yêu đương, thật cùng Lâm Bạch đi liều mạng sao?"

"Cái này lại là cái gì mới kỹ năng? Cách xa vạn dặm trực tiếp dùng thanh âm dẫn quái sao? Lâm chưởng quỹ kỹ năng càng ngày càng biến thái. . .".