Chương 244: Vô giải kỹ năng

Chương 244: Vô giải kỹ năng

"Các ngươi đều bắt nạt ta, ta muốn nói cho thôn trưởng đi "

"Ta muốn đại biểu mặt trăng tiêu diệt các ngươi "

"Vua Hải Tặc, ta đương định "

"George, chúng ta mặc xong quần áo, đến làm bộ ba ba cùng mụ mụ..."

"Ghê tởm hớn hở, ta nhất định sẽ trở lại "

"Đoán xem ta có mấy khỏa đường, đoán đối đều cho ngươi."

...

Ngẫu nhiên nam đồng thanh âm, ngẫu nhiên nữ đồng thanh âm, không gián đoạn khiêu khích.

Không ai cùng Lâm Bạch đối thoại, hắn trên cơ bản là nghĩ đến cái gì nói cái nấy.

Ngây thơ giọng trẻ con từ TV bên trong thả ra, cho người cảm giác là tính trẻ con đồng thú, nhưng quanh quẩn tại núi rừng ở giữa, lại râu ông nọ cắm cằm bà kia, trên một câu cùng câu tiếp theo không liên tiếp, còn nhìn không thấy bóng dáng, liền có một loại không cốc u linh cảm giác.

Nhất là bầu trời bên trong còn có một đám điên điên khùng khùng, đỏ hồng mắt kêu đánh kêu giết nữ nhân...

...

"Hoán Hoa cốc người điên, vì tránh Lâm Bạch ném nhà bỏ nghiệp, thật vất vả chạy xa như vậy, đột nhiên liền đỏ mặt tía tai trở về giết?"

"Hiển nhiên, bọn họ thân bất do kỷ, mà lại đã đánh mất cơ sở sức phán đoán."

"Đừng quên, thế giới này có cái pháp thuật gọi mị hoặc."

"Ta mẹ nó biết đánh không lại Lâm Bạch, nhưng chính là muốn đi qua giết hắn, hoàn toàn khắc chế không được." 【  Yêu Nhất Tiên Tử 】 lý trí khôi phục trong nháy mắt, liếc mắt tung bay mưa đạn, dành thời gian trả lời, "Phía ngoài đại thần, nhanh hỗ trợ nghĩ biện pháp, tình huống quá quỷ dị."

"Ngay cả người chơi cũng ảnh hưởng, liền không hợp thói thường."

"Ngươi ở trong trò chơi thân thể là công ty game cho, công ty tạm thời tước đoạt thân thể ngươi sử dụng quyền hạn, rất bình thường đi! Tựa như đi ngang qua sân khấu anime, ngươi đồng dạng điều khiển không được mình nhân vật a!"

"Nhưng này danh xưng trăm phần trăm chân thực. . ."

"Nào có cái gì trăm phần trăm chân thực, khoa trương tuyên truyền đi!"

"Không đối  dựa theo Yêu Nhất Tiên Tử thuyết pháp, kỹ năng trực tiếp ảnh hưởng chính là tư tưởng của hắn, bản thân hắn đối Lâm Bạch sinh ra địch ý, cái này không bình thường. Ta nhớ tới Cao Ngạo Lão Nhân thiếp mời, Lâm Bạch kỹ năng có thể ảnh hưởng đến thế giới hiện thực. . ."

"Thuật thôi miên đi!"

"Ở trong game đối người chơi sử dụng thuật thôi miên cũng có chút không thể nào nói nổi "

"Tìm người chơi cưỡng chế hạ tuyến thử một chút."

"Ta hạ tuyến, hạ tuyến sau không nhận bất kỳ ảnh hưởng gì, không có tác dụng phụ."

"Ảnh hưởng vẫn là trò chơi nhân vật ở bên trong, cái này cũng không sao, nên chơi đùa, nên Nhạc Nhạc, không ảnh hưởng toàn cục, liền nói công ty game không thể trực tiếp tổn hại người chơi thân thể, kỹ năng đối người chơi cùng NPC thông dụng, đây mới gọi là trăm phần trăm chân thực, lương tâm trò chơi xí nghiệp. . ."

"Dọa ta một hồi, không ảnh hưởng offline liền không sao, độc nhất vô nhị thể nghiệm, càng có ý tứ."

"Kỹ năng sẽ không ảnh hưởng hiện thực, nhưng Lâm Bạch cường lực như vậy kỹ năng, người chơi còn có thể đẩy ngã hắn sao?"

"Khoảng cách quá khoa trương, Lâm Bạch vẫn tại trực tiếp, hắn làm sao làm được, Đại Thừa cảnh đều không biểu hiện ra khoa trương như vậy thần thông đi!"

"Ngươi lại không thấy qua Đại Thừa cảnh ra tay, làm sao biết Đại Thừa cảnh là cái dạng gì?"

"Nói nhảm, Đại Thừa cảnh phải giống như Lâm Bạch lợi hại như vậy, sớm không cần chậm rãi đi đường, một cái thuấn di tới đem hắn diệt. Bởi vậy có thể suy đoán, Đại Thừa cảnh đánh không lại Lâm Bạch."

"Nếu như dựa theo chúng ta thế giới truyền thuyết bên trong định nghĩa tiên thần, di sơn đảo hải, Tích Huyết Trùng Sinh, phân thân ngàn vạn, tiên tri năm ngàn năm, sau biết năm ngàn năm mới là bình thường, Lâm Bạch biểu hiện chỉ có thể coi là trò trẻ con."

"Trò chơi bên trong không có liên quan tới tiên nhân truyền thuyết, sau khi phi thăng liền không có tin tức nữa, đoán chừng muốn người chơi phi thăng, mới có thể mở ra tiên giới bản đồ "

"Không nên nói nữa tiên, ta cảm thấy trò chơi giai đoạn trước, không có khả năng có bá đạo như vậy kỹ năng, cách khoảng cách xa như vậy mị hoặc nhiều người như vậy, ai còn có thể đánh qua Lâm Bạch, dứt khoát tắm một cái trực tiếp phụng Lâm Bạch vì thiên hạ chung chủ được."

"Phân thân đi! Lâm Bạch nói qua, duy nhất một lần giết không chết hắn, hắn liền sẽ vô hạn phục sinh, cho nên, hắn sẽ Phân Thân thuật cũng không kỳ quái."

"Lâm Bạch trực tiếp tạo hình có chút kỳ quái, tóc che khuất con mắt, khăn lụa che khuất miệng, tay áo che khuất tay trái, kết hợp Lâm Bạch kỹ năng, ta có thể kết luận, hắn cái này ba cái khí quan không ở phía sau bên trên, giở trò quỷ hẳn là hắn cái này ba cái khí quan."

"Ngọa tào, có thể ly thể xa như vậy?"

"Đánh Lâm Bạch, đánh trước hắn thân thể bộ kiện sao? Không hợp thói thường."

"Thật là đáng sợ, nếu như Lâm Bạch nghĩ, hắn thậm chí có thể ngoài vạn dặm để người mang thai, Giang Thanh Khâm quá hạnh phúc. . ."

"Trên lầu lệch ra lâu."

"Hiện thực bên trong có năng lực như vậy liền tốt, người ở phòng học, phân thân có thể đi tìm bạn gái thoải mái."

"Xử lý Lâm Bạch ba cái khí quan, các ngươi liền có thể khôi phục khống chế đối với thân thể."

"Các ngươi vẫn là cam chịu số phận đi, Lâm Bạch tay trái đi theo xuất động, cũng chính là hắn không có thiểm điện phong bạo, không phải các ngươi một cái cũng không sống nổi."

"Lâm Bạch lời kịch tốt trung nhị, Page là ai? Heo heo hiệp là ai?"

"Chính Nghĩa môn càng ngày càng hư vô mờ mịt. . ."

"Tầm mắt bên trong căn bản tìm không thấy Lâm Bạch ba cái khí quan."

"Mục tiêu như vậy tiểu, có thể tìm tới mới là lạ."

. . .

Các người chơi thảo luận thiên kì bách quái, cuối cùng, chủ đề không thể tránh khỏi đi hướng không biết phương hướng.

Rốt cuộc.

Phần lớn người không có tiến vào trò chơi tư cách, lại không thể tiến trò chơi cùng Lâm Bạch hỗ động, cũng liền nhìn cái vui vẻ.

Chân chính nghĩ đẩy Lâm Bạch, đã sớm dập tắt tại mưa đạn bên trong thảo luận phương pháp tâm tư, hết sức chuyên chú đang luyện cấp, tăng lên đẳng cấp của mình, thực lực mạnh, mới có tư cách cùng Lâm Bạch vật cổ tay, mưa đạn trúng qua miệng nghiện không có ý nghĩa.

【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 đổi cái mới gào to làm 【  điệu thấp làm người 】 không có thông tri bất luận kẻ nào, cẩn thận hắn cũng không có trực tiếp tiến vào trò chơi, mà là muốn theo lấy nhóm thứ năm người chơi cùng một chỗ tiến vào, dạng này tính bí mật cao hơn

Hắn cũng không cừu hận Lâm Bạch, Lâm Bạch là trò chơi nhân vật ở bên trong, có lập trường của mình, không quan tâm hắn quá bình thường.

Nhưng 【 Lạc Mễ 】 thù là nhất định phải báo, hắn nuốt không trôi cơn tức này.

【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 nhìn xem 【  Yêu Nhất Tiên Tử 】 trực tiếp trên màn hình lung ta lung tung mưa đạn, cười lạnh liên tục: "Một đám ngu xuẩn, lại còn không nhìn ra, Lâm Bạch không thuộc về thế giới trò chơi, chính phủ hoàn toàn không biện pháp khống chế Lâm Bạch, phải bị Lâm Bạch đùa bỡn trong lòng bàn tay. Có một ngày, Lâm Bạch xâm lấn hiện thực, có các ngươi vui vẻ. . ."

. . .

Thống khổ nhất lúc trước Hoán Hoa cốc người.

Lúc bắt đầu, bọn họ không thích ứng, bị Lâm Bạch vẩy một cái hấn, lửa giận cấp trên, một mạch muốn giết Lâm Bạch.

Nhưng Lâm Bạch lời nói ở giữa là có khoảng cách, khoảng cách khe hở, địch ý liền sẽ từ bọn họ trong lòng thối lui, lý trí trở về.

Sau đó.

Sợ hãi liền sẽ chiếm cứ nội tâm của các nàng.

Trải qua ngay từ đầu xúc động, tất cả mọi người thích ứng bị địch ý chi phối thân thể, dần dần không có người hô hào giết Lâm Bạch.

Bất quá, trong các nàng tâm vẫn tràn ngập đối Lâm Bạch địch ý.

Nhưng địch ý bên trong, sợ hãi bắt đầu chiếm thượng phong.

Tư duy dần dần trở về.

Địch ý ảnh hưởng suy nghĩ của các nàng  chi phối lấy hành vi của các nàng  lại không ảnh hưởng bọn họ năng lực suy tính. . .

Loại kia ta sợ hãi, nhưng ta vẫn muốn đi làm ngươi mâu thuẫn tâm lý để Hoán Hoa cốc người càng phát kinh dị.

"Cốc chủ, chúng ta nên làm cái gì? Chúng ta không phải đi giết Lâm Bạch, là đi chịu chết. . ."

"Ta có biện pháp nào, ta hoàn toàn khống chế không nổi sát ý của mình, thậm chí khống chế không nổi chính mình thân thể, ta hoài nghi đến Lâm Bạch bên người, ta sẽ không tự chủ được đối với hắn ra tay." Tề Lan toàn thân run rẩy.

"Lạc tiên tử, là Lâm Bạch miệng cùng con mắt đang dẫn dụ chúng ta tiến lên, xử lý miệng của hắn, chúng ta mới có thể khôi phục bình thường." 【  Yêu Nhất Tiên Tử 】 liên tục không ngừng hô.

Đặt ở bình thường, hắn có lẽ liền không phản kháng, nhưng ở khiêu khích ảnh hưởng dưới, hắn có khả năng cho ra phán đoán, liền là tận khả năng đi tiêu diệt Lâm Bạch hết thảy.

Lạc Tuyết tu vi cao nhất, xông lên phía trước nhất, nàng biết giết đi qua là chịu chết.

Nàng muốn ngừng xuống tới, nhưng nàng cũng khắc chế không được trong lòng địch ý, đối Lâm Bạch sợ hãi đã đạt đến đỉnh phong, nàng lúc này mới phát hiện, nàng cùng Lâm Bạch hoàn toàn không phải một cấp bậc đối thủ. . .

Nàng nghe được tiếng la phía sau, dùng hết thị lực muốn từ chung quanh tìm tới Lâm Bạch miệng, nhưng mênh mông núi rừng, lại cái gì cũng không nhìn thấy.

Há miệng, một con mắt, một cái tay, cùng rộng lớn núi rừng so ra, quá nhỏ bé.

Nàng thôi động trong tay tiêu luyện, hàng ngàn hàng vạn linh khí tạo thành cánh hoa từ tiêu luyện bên trong bay ra, đem trước người nàng cây Lâm Oanh nổ từng mảnh từng mảnh đổ rạp, ý đồ thông qua bao trùm thức công kích đánh tới nhìn không thấy Lâm Bạch, lại không làm nên chuyện gì, thanh âm như cũ liều mạng hướng nàng trong lỗ tai chui. . .

"Lâm Bạch, ngươi cái này hèn hạ vô sỉ tiểu nhân, tổng sứ một ít hạ lưu chiêu thức, vì cái gì không dám đường đường chính chính quyết đấu." Lạc Tuyết đỏ hồng mắt, cuồng loạn gầm thét.

Bởi vì sợ hãi, thanh âm của nàng run rẩy, nước mắt không tự chủ được từ trên gương mặt trượt xuống, ưu nhã hình tượng phá hư hầu như không còn, lung tung quơ tiêu luyện, nhìn qua tựa như là một người điên.

. . .

Cùng lúc đó.

Thảnh thơi thảnh thơi đi đường Chính Nghĩa Liên Minh quân đột nhiên thêm tốc độ nhanh, đón lấy bị Lâm Bạch hấp dẫn đến Hoán Hoa cốc thành viên.

Đệ tử Cái Bang chi tiết hướng bên người NPC báo cáo Hoán Hoa cốc tình huống bên kia, nói mặt mày hớn hở.

Chính Nghĩa Liên Minh quân chưởng môn thành viên trong lòng ngũ vị tạp trần, bọn hắn nhìn xem như cũ đang giả trang đứa trẻ làm bộ đáng yêu Lâm Bạch, cùng nhau rơi vào trầm mặc.

Liền cái này diễn xuất, nói hắn không phải tà ma cũng không ai tin a!

Bất quá.

Lòng của bọn hắn bên trong bắn ra vô tận lòng tin, người khác gặp cực khổ, dù sao cũng so bọn hắn gặp cực khổ phải tốt hơn nhiều.

Bọn hắn từ Lâm Bạch trên thân thấy được hi vọng.

Lâm Bạch thì tại yên lặng tính toán Đại Ngữ Ngôn hệ thống nhân vật đóng vai hoán đổi thời gian.

Hắn phát hiện lo lắng của mình đơn thuần dư thừa, lấy thực lực của hắn bây giờ, Hoán Hoa cốc đám người kia căn bản ngay cả đuổi đều đuổi không kịp hắn, càng đừng đề cập đối với hắn tạo thành tổn thương.

Nếu như không phải hắn nghĩ đến đem Hoán Hoa cốc người cũng đặt vào Chính Nghĩa Liên Minh, dựa vào ba cái khí quan, hắn hoàn toàn có thể không cần tốn nhiều sức đoàn diệt Hoán Hoa cốc.

Nguyên lai trong bất tri bất giác, thực lực của hắn đã cường đại như vậy.

. . .

Cơ hồ tất cả thổ dân đều tại thông qua người chơi chú ý Chính Nghĩa Liên Minh động tĩnh.

Trước đó, Lâm Bạch chậm lại tiến công bộ pháp, bắt đầu học trẻ con, tu hành ngôn xuất pháp tùy, rất nhiều thổ dân trào phúng hắn đi lên mạt lộ.

Ai ngờ nghĩ, phong vân đột nhiên thay đổi.

Lâm Bạch miệng tiện tay bay ra ngoài mình chiến đấu, mà lại dựa vào hồ ngôn loạn ngữ, có thể đủ mị hoặc ròng rã một môn phái người, vỗ tâm tình của các nàng . . .

Đám thổ dân nghe nói tin tức này, cùng nhau mộng bức chỉ chốc lát, sau đó, giống như là bị đạp cái đuôi đồng dạng, đụng tới giống nhau từ: "Không có khả năng!"

Nhưng rất nhanh, bọn hắn liền kịp phản ứng, không có gì không có khả năng.

Cho đến bây giờ, Lâm Bạch làm sự tình, liền không có đồng dạng tại bọn hắn trong dự liệu.

Đồng dạng ở bên ngoài du đãng Thiên Long kiếm phái kiếm trên thuyền.

Chấp Pháp đường trưởng lão nhìn xem nhà mình chưởng môn, ngơ ngác hỏi: "Chúng ta còn chạy sao?"

Thiên Long kiếm phái chưởng môn như cái gần đất xa trời lão nhân, chuyển động cứng ngắc cổ, nhìn về phía trong môn phái đệ tử, thật lâu, mới thở một hơi: "Chạy cái rắm, dọn dẹp một chút về tông môn, chờ lấy Lâm Bạch tới, toàn phái đầu hàng, nhân vật bậc này căn bản không phải chúng ta có thể đối phó. Dù sao người ở phía trên nói, đầu hàng chuyện cũ sẽ bỏ qua."

"Lâm Bạch công khai độc quyền bí tịch sự tình làm sao bây giờ?" Giới Luật đường trưởng lão hỏi.

"Đến lúc đó lại nói!" Chưởng môn thở dài một tiếng, "Chính bảy tông còn kể cho ngươi đạo lý, Chính Nghĩa Liên Minh một điểm đạo lý đều không cùng ngươi giảng!"

Hắn dừng lại một lát, buồn bã nói: "Chẳng biết tại sao, ta lại có chút không coi trọng chính bảy tông, Lâm Bạch yêu nghiệt như thế thần thông, sợ là ngay cả Đại Thừa kỳ cũng làm không được."

Đám người trầm mặc.

Một lát.

Thiên Long kiếm phái chưởng môn dường như nhớ ra cái gì đó, căn dặn đám người: "Lời mới rồi, nghe qua liền quên mất đi, tuyệt đối không nên truyền đến Thiên Kiếm tông tai bên trong."

. . .

Không riêng gì Thiên Long kiếm phái.

Luyện Bảo Các, Phong Linh quan các loại cùng Hoán Hoa cốc gần môn phái đều làm ra giống nhau quyết định, trở về tông môn, chờ Lâm Bạch đến thời điểm, trực tiếp đầu hàng.

Không sai.

Đối mặt vô giải Lâm Bạch, tất cả mọi người lựa chọn nằm ngửa.

. . .

Chính bảy tông cùng ma năm tông phái ra tiêu diệt Lâm Bạch Đại Thừa kỳ đội ngũ cũng đã nhận được tin tức mới nhất.

Thiên Kiếm tông.

Áo tím lão tổ trầm mặc thật lâu: "Điêu trùng tài mọn, tu vi của hắn có lẽ cao hơn Hóa Thần cảnh, nhưng cũng chỉ có thể bắt nạt những cái kia tiểu môn tiểu phái. Một mắt, một tay, đầy miệng, công pháp tà môn, dám can đảm đến đến trước mặt lão phu khiêu khích, lão phu tự nhiên một kiếm diệt chi."

"Lão tổ uy vũ." Bên cạnh có Động Hư cảnh giới Kiếm Tiên khinh thường nói, "Không cần phải tổ ra tay, chúng ta những đệ tử này liền có thể đem nó diệt sát. Lại để hắn nhảy nhót mấy ngày."

"Không thể phớt lờ." Áo tím lão tổ nói, "Hắn như thế không có sợ hãi, nhất định có chỗ ỷ vào, chúng ta phải đề phòng sau lưng của hắn Chính Nghĩa môn hộ đạo người."

"Tuân lão tổ lệnh." Bên cạnh đệ tử nói.

"Đồ nhi, đi tìm mấy quyển « chính nghĩa tuần san » tới." Áo tím lão tổ giương mắt nhìn về phía bên người đồng tử, "Lâm Bạch thần thông quái dị, pháp tắc chi đạo có lẽ có mấy phần chỗ thích hợp, các ngươi không ngại cũng nghiên cứu một phen, biết người biết ta, mới có thể bách chiến bách thắng. . ."

. . .

Ngự Thú Tông.

Một con dài mấy trăm mét Phi Long trên lưng, một cái lão nông đồng dạng tráng niên đón gió mà đứng, bên cạnh là mấy trăm cái mặc Ngự Thú Tông phục sức đệ tử, không biết là yêu thú vẫn là người.

Hơn mười người chơi ngồi tại Phi Long trên lưng, riêng phần mình ôm một con yêu thú trứng, một bên nói chuyện riêng, một bên vào trong quán thâu linh lực, ngẫu nhiên hướng trong miệng của mình ném một viên linh đan, bổ sung tiêu hao giọng linh lực, từng cái tinh thần phấn chấn, cùng thuộc hạ tông môn đệ tử biểu lộ khác biệt quá nhiều.

Rốt cuộc.

Cơ duyên xảo hợp, bọn hắn tiến Ngự Thú Tông, mặc dù đại bộ phận thời gian sung làm tin tức ống loa, nhưng cũng tương đương với một bước lên trời, đãi ngộ hoàn toàn không phải tại hạ chờ tông môn có thể so.

Bất quá mấy ngày, hơn mười người chơi đã có được Kim Đan tu vi, bây giờ, chỉ cần bọn hắn nở ra yêu thú, mượn yêu thú lực lượng, liền có khả năng đột phá nguyên anh.

Mà lại.

Bị bọn hắn linh lực nở yêu thú, xuất sinh liền sẽ cùng bọn hắn tâm ý tương thông, hóa hình thành cái gì bộ dáng, đều từ bọn hắn định đoạt. . .

Vô cùng có khả năng, trò chơi bên trong nhóm đầu tiên thú tai nương liền muốn từ bọn hắn tay bên trong ra đời.

"Khâu trưởng lão, Lâm Bạch cử động lần này vô ích tại tự rước lấy họa, chúng ta phải chăng tăng thêm tốc độ, trước người khác một bước cầm xuống Lâm Bạch." Một cái trước ngực thêu lên mãnh hổ đồ án lão giả trầm giọng nói, "Lâm Bạch trong tay Hóa Hình Đan đan phương liên quan đến chúng ta Ngự Thú Tông tiền đồ, rơi vào tay người khác, Ngự Thú Tông tiền đồ nguy rồi."

"Không cần sốt ruột." Khâu trưởng lão ánh mắt thâm thúy, "Thả chậm tốc độ, từ bọn hắn trước tiếp xúc Lâm Bạch chính là, Lâm Bạch cử động lần này là hướng chúng ta thị uy, nói không chừng có giấu hậu thủ gì, nhìn hắn tiếp xuống biểu hiện mới quyết định. Không chỉ chúng ta Ngự Thú Tông, ngoại trừ Thiên Kiếm tông, Thiên Đạo tông cùng Thánh Cực Tông, môn phái khác chưa hẳn muốn Lâm Bạch chết, trên người hắn nắm giữ quá nhiều chúng ta không biết sự vụ, còn sống tác dụng xa so với chết lớn rất nhiều.".