Chương 245: Chết

Chương 245: Chết

Độc Tông dẫn đội Đại Thừa cảnh gọi là Xích Luyện lão tổ, hạc phát đồng nhan, nhìn qua không giống như là cái dùng độc cao thủ, giống như là cái ôn hòa nhà bên lão gia gia.

Được nghe Lâm Bạch triển lộ thần thông, nhịn không được cười lên: "Độc chi đạo, thiên biến vạn hóa, một mắt, một tay cũng dám thả ra lỗ mãng, quả thật người không biết không sợ, sợ là đều không gần được thân thể của ta, trong khoảnh khắc liền sẽ hóa thành nước mủ, không đáng để lo."

. . .

Vạn Hồn cốc, Huyết Tông, Phật Linh tông chờ tất cả dẫn đội Đại Thừa cảnh nhao nhao phát biểu cái nhìn của mình.

Ai cũng không đem Lâm Bạch tân thần thông để ở trong lòng, thậm chí không có cố ý tăng tốc hành trình.

Bất quá.

Quay đầu, những này Đại Thừa cảnh lão tổ liền tìm được « chính nghĩa tuần san » tập san, bắt đầu hiểu rõ Lâm Bạch quá khứ kinh lịch.

. . .

Một bên khác.

Chính bảy tông cùng ma năm tông lão tổ thiên kiêu nhóm cũng càng phát đối pháp tắc tu hành chi đạo để bụng.

Nhất là Thiên Ma sơn, càng là đối Lâm Bạch công pháp sinh ra hứng thú nồng hậu.

Thiên Ma sơn công pháp theo đuổi là bất tử bất diệt, tu đến cao thâm nhất chỗ, có thể Tích Huyết Trùng Sinh.

Bất quá.

Đã qua vạn năm, Thiên Ma sơn từ không ai có thể tu hành đến bất tử bất diệt truyền thuyết cảnh giới.

Cho dù bọn hắn lại áp chế công lực của mình, muốn tu thành hoàn mỹ lại phi thăng, nhưng cũng không đến được Tích Huyết Trùng Sinh cảnh giới, căn bản không ai có thể ngăn chặn cảnh giới, thường thường luyện luyện liền sẽ bị ép độ kiếp phi thăng, hoặc là bị tăng vọt công lực chống hôi phi yên diệt. . .

Nhưng tứ chi tái sinh, Hóa Thần cảnh liền có thể làm được.

Lâm Bạch mới bày ra thần thông, để Thiên Ma sơn người thấy được nhà mình công pháp một cái mới tu hành phương hướng.

Nếu có thể nắm giữ tứ chi ly thể sau vẫn bị thân thể khống chế phương pháp, Thiên Ma sơn thực lực không thể nghi ngờ sẽ hướng lên nhảy lên thăng một mảng lớn, có thể khiêu chiến Thánh Cực Tông địa vị cũng khó nói.

Ngự Thú Tông liếc về Lâm Bạch Hóa Hình Đan, Thiên Ma sơn liếc về phía Lâm Bạch Đại Ma Giải Bản chi thuật, Nguyệt Linh tông thì nhìn trúng Lâm Bạch tình yêu chi đạo.

Nói tóm lại, chính bảy tông cùng ma năm tông đều có các tâm tư.

Lâm Bạch cùng sau lưng của hắn Chính Nghĩa môn, nghiễm nhiên thành những này đỉnh cấp tông môn mắt bên trong mới bảo tàng, vị trí chi trọng, đã lên tới trên trời rơi xuống người phía trên.

. . .

Chính Nghĩa Liên Minh cùng Hoán Hoa cốc cách xa nhau vạn dặm xa, một đuổi một chạy, không biết phải bao lâu mới có thể gặp nhau.

Song hướng lao tới, tốc độ liền nhanh hơn rất nhiều.

Ven đường cũng không tất cả đều là núi rừng, cũng có bình nguyên đồi núi.

Thế là.

Lâm Bạch ba cái khí quan không thể tránh khỏi bại lộ tại Hoán Hoa cốc chờ tầm mắt của người bên trong.

Nhưng Lâm Bạch có được âm lượng giá trị tăng gấp bội kỹ năng, hơi dùng sức, thanh âm liền có thể truyền ra rất xa.

Hoán Hoa cốc bên trong tu vi cao nhất chính là thiên kiêu Lạc Tuyết, có được Hóa Thần kỳ tu vi, nhưng cho dù nàng đem hết toàn lực, cũng vô pháp công kích đến ngoài mười dặm Lâm Bạch miệng.

Ngoài mười dặm, Lâm Bạch ba cái khí quan cộng lại, trong mắt của nàng cũng bất quá là to bằng mũi kim chấm đen nhỏ, tinh chuẩn công kích nói nghe thì dễ?

Vạn dặm xa, tránh không được có yêu thú ẩn hiện, bọn chúng ẩn cư tại thâm sơn bên trong một mình tu luyện, có thật nhiều căn bản không biết ngoại giới chuyện gì xảy ra?

Thế là.

Bọn chúng may mắn mắt thấy có thể ghi khắc cả đời tình cảnh.

Một đám xinh đẹp nhân loại tu sĩ đang điên cuồng truy sát một con mắt, há miệng cùng một cái tay, cái miệng đó hẳn là một trương miệng của nữ nhân, bởi vì nó đang phi hành quá trình bên trong, miệng liền không ngừng qua:

"Không nên đối với ta quá tốt như vậy, để cho ta không phân rõ ngươi là tình yêu vẫn là hữu nghị?"

"Tiện nhân liền là già mồm "

"Chúng ta đều qua tin tưởng tình yêu niên kỷ, hoặc là cho ta tiền, hoặc là cho ta yêu, hoặc là cút cho ta. . ."

"Thần thiếp không ngồi tới a!"

. . .

Không sai.

Mười hai canh giờ quá khứ.

Lâm Bạch đã từ nhi đồng hoán đổi đến nữ nhân.

Vì kiến tạo tốt nhất hiệu quả, Lâm Bạch lợi dụng khẩu kỹ, bắt chước được nồng đậm ngự tỷ âm, la lỵ âm các loại, này lại để hắn càng có đại nhập cảm, không phải, hắn sẽ không tự chủ nhớ tới mình vẫn là nam nhân.

Dọc đường yêu thú nghe nhìn mà than thở, đến có kết luận, phía trước bay cái này há miệng hẳn là đoạt đằng sau kia một đám nữ nhân nam nhân, nếu không, tuyệt đối sẽ không phát sinh thảm liệt như vậy chiến tranh, đem người đều đánh không có.

Nhìn thấy dọc đường yêu thú, Hoán Hoa cốc các tu sĩ phảng phất thấy được hi vọng, liên tục yêu cầu bọn chúng hỗ trợ, nhưng đám yêu thú không có một cái ra tay.

Thứ nhất, bọn chúng không muốn cuốn vào nhân loại chiến tranh;

Thứ hai, đám nhân loại kia tu sĩ đều đem đối phương giết chỉ còn lại há miệng, một cái tay cùng một cái con mắt. Coi như cái miệng đó chủ nhân, đoạt nam nhân của các ngươi, các ngươi đã đem người ta chém thành muôn mảnh, còn đem đối phương bức điên rồi, miệng đầy hồ ngôn loạn ngữ, còn không buông tha đối phương, quá tàn nhẫn, so một ít ăn thịt yêu thú còn tàn nhẫn.

Giúp dạng này ác độc nhân loại tu sĩ, không chừng sẽ rơi cái gì hạ tràng đâu?

Vô luận từ phương diện nào đến cân nhắc, bọn chúng cũng không thể tham gia trận chiến tranh này.

Vạn dặm lộ trình, cũng sẽ trải qua thôn trấn, sơn phỉ Roadhog định cư sơn trại các loại.

Trong đó không thiếu có tu vi có thành tựu tu sĩ.

Nhưng các tu sĩ minh bạch chuyện gì xảy ra, biết cái miệng đó là Lâm Bạch, tự nhiên không dám ló đầu đi quản Lâm Bạch nhàn sự. . .

Cho nên.

Hoán Hoa cốc nữ tu cửa tuyệt vọng mà lại bất lực.

Địch ý không thể tránh né.

Nhưng Lâm Bạch lời nói khoảng cách, khôi phục thần trí trong nháy mắt, bị tra tấn sống không bằng chết nữ tu nhóm quyết định chủ ý, gặp được Lâm Bạch, tuyệt đối trước tiên đầu hàng, một chút xíu đều không mang theo phản kháng, hắn nguyện ý làm gì liền làm cái đó đi!

. . .

Kiếm thuyền phía trên, Lâm Bạch nhẹ nhõm mà lại nhàn nhã.

Bắt chước nhi đồng còn cần hắn vắt hết óc đi hồi ức phim hoạt hình lời kịch, nhưng nữ nhân hoàn toàn không cần.

Từ nhỏ đến lớn, hắn nhìn nhiều như vậy phim truyền hình, tìm đúng thanh tuyến, bắt chước bên trong nhân vật nữ sắc chính là.

Siêu cao tinh thần lực có thể để hắn dễ như trở bàn tay nhớ lại ở Địa Cầu nhìn thấy truyền hình điện ảnh kịch bên trong lời kịch, cùng nữ nhân biểu lộ cùng lời kịch, vô luận nữ chính, vẫn là nữ phối, cho dù là tên nha hoàn, đều là nữ nhân, chiếu vào học chính là. . .

Kinh điển lời kịch, một câu một câu ra bên ngoài nhảy.

Tiểu bạch hồ, Giang Thanh Khâm, cùng trực tiếp video bên ngoài, Lâm Bạch đám fan hâm mộ đều sợ ngây người.

Từng cái tập trung tinh thần lắng nghe Lâm Bạch hiện trường dạy học.

Tất cả mọi người đem Lâm Bạch phụng làm thiên nhân.

Hắn hoàn mỹ thuyết minh cái gì muôn hình muôn vẻ nữ nhân nên dùng dạng gì ngữ khí nói chuyện?

Đây là hiện trường bản dạy học.

. . .

"Ta yêu ngươi nhất chết tại ta trong ngực dáng vẻ "

"Ta là ngọt, không tin ngươi nếm thử "

"Ngươi có muốn hay không đem đến ta ngọt ngào trong mộng, cùng ta ngủ một giấc?"

"Chỉ cần ta che khuất đỉnh đầu của ngươi, để ngươi kêu trời trời không biết, kêu đất đất chẳng hay là được rồi."

"Ta đánh ngươi còn muốn tuyển thời gian sao?"

"Ngươi có bản lĩnh đoạt nam nhân, ngươi có bản lĩnh mở cửa đâu? Ta biết ngươi ở nhà. . ."

. . .

"Ai có thể nói cho ta, Lâm chưởng quỹ đến cùng kinh lịch cái gì? Hắn đến tột cùng là tại một cái dạng gì hoàn cảnh bên dưới lớn lên?"

"Ta quả thực muốn điên rồi, Lâm chưởng quỹ tao bắt đầu, liền không nữ nhân chuyện gì?"

"Ta biết rõ hắn tại hồ ngôn loạn ngữ, nhưng có như vậy một nháy mắt, ta vậy mà đối Lâm chưởng quỹ tâm động, ta xong "

"Ngươi không phải một cái người, Lâm chưởng quỹ la lỵ âm, so tiểu bạch hồ còn mê người, Ta có chút ngốc, có chút ngu xuẩn, cho nên ngươi phải thật tốt quan tâm ta, yêu ta, trời ạ, ta xốp giòn!"

"Lâm chưởng quỹ nhưng muối nhưng ngọt, nhưng nam nhưng nữ, nhưng lão nhưng ấu, có được Lâm chưởng quỹ, chẳng khác nào có được vô số cái người yêu, ta điên dại, ta tuyên bố, từ giờ trở đi, ta chính là Lâm chưởng quỹ trung thành nhất fan hâm mộ."

"Lập trình viên là căn cứ vào cái gì tâm lý, thiết kế ra Lâm chưởng quỹ như thế một cái yêu nghiệt?"

"Ngươi càng hẳn là quan tâm Lâm chưởng quỹ hơn 20 năm gần đây kinh lịch cái gì, Chính Nghĩa môn bên trong đến tột cùng có cái gì, trong trò chơi NPC đều có thuộc về mình quá khứ, Lâm chưởng quỹ luôn không khả năng trống rỗng xuất hiện a! Nếu như Lâm chưởng quỹ quá khứ là trống rỗng, kia cái trò chơi này Logic liền sập."

"Ta càng ngày càng đối ra đời Lâm chưởng quỹ Chính Nghĩa môn tò mò, thật hi vọng Chính Nghĩa môn có thể lập tức, lập tức để lộ nó khăn che mặt thần bí a!"

"Thêm một "

. . .

Bất Bi cùng kiếm mười một mực tại Lâm Bạch chung quanh lắc lư, tìm cơ hội vì chính mình chính danh.

Mặc dù Lâm Bạch hấp dẫn tất cả mọi người chú ý, bọn hắn điểm nóng đã không có người nào quan tâm, nhưng bản thân bọn họ quan tâm a!

Nhưng thẳng đến Đại Thừa cảnh ra tay, bọn hắn cũng không tìm được thời cơ, rốt cuộc, Lâm Bạch từ đầu đến cuối không có từ Chính Nghĩa Liên Minh quân rời đi.

Lần này Lâm Bạch mỡ heo làm tâm trí mê muội, vậy mà phái miệng của mình mục tay đơn độc ra ngoài dụ địch.

Hai người sau khi lấy được tin tức này, kích động nước mắt kém chút đến rơi xuống, đánh không lại Lâm Bạch, còn không đánh lại hắn ba cái khí quan sao?

Chỉ là một cái tay, không tầm thường có thể phóng thích thiểm điện phong bạo, còn có thể có cái gì khác năng lực công kích?

Tình yêu chi cung, thẻ bị phong ấn mảnh, hủy nhân pháp khí thợ rèn sáu cái bộ, một cái tay cũng không có biện pháp mang theo. . .

Xử lý Lâm Bạch ba cái khí quan, liền là bọn hắn vĩ đại nhất thắng lợi.

Liền xem như Thiên Ma tông, khôi phục khí quan cũng là cần thời gian cùng giá phải trả, Lâm Bạch thả ra nhà mình tay miệng mục, nhưng không có mọc ra mới, cái này chứng minh công lực của hắn còn chưa đủ.

Đây là thời cơ tốt nhất, xử lý Lâm Bạch tay miệng mục, chí ít suy yếu Lâm Bạch ba thành công lực.

Hôm nay đánh hắn ba cái, ngày mai đánh hắn ba cái, một ngày nào đó, Lâm Bạch có thể bị hắn mài chết, dạng này tà ma liền nên chém thành muôn mảnh.

Bất Bi cùng kiếm mười không chút do dự lên đường, lấy tốc độ nhanh nhất chặn đường Hoán Hoa cốc, bọn hắn muốn cướp tại Lâm Bạch trước đó, hoàn thành đánh giết hắn ba cái khí quan thành tựu. . .

Trên đường.

Đồng bệnh tương liên hai tên gia hỏa gặp mặt, biết được đối phương ý đồ về sau, vui mừng quá đỗi, cảm giác phần thắng lại nhiều hơn một phần.

Vì để tránh cho lần trước tình huống lần nữa phát sinh, Bất Bi cùng Kiếm Thập thậm chí ước định cẩn thận, tử chiến không lùi, không phá hủy Lâm Bạch ba cái khí quan, thề không bỏ qua.

. . .

"Thừa dịp còn trẻ phải cố gắng yêu, yêu thế giới, cũng muốn yêu chính mình. . ."

Bá khí ngự tỷ âm quanh quẩn ở trong thiên địa.

Bất Bi biến sắc: "Đến rồi!"

Kiếm Thập có chút ngây người, theo bản năng nuốt ngụm nước bọt: "Tốt dụ hoặc thanh âm."

Bất Bi kỳ quái nhìn hắn một cái: "Kia là Lâm Bạch, ngươi sẽ không cũng bị hắn dụ dỗ đi!"

"Làm sao có thể? Bất Bi sư huynh, ta thế nhưng là Thiên Kiếm tông thiên kiêu bảng xếp hạng thứ mười. . ." Kiếm Thập nắm chặt trường kiếm trong tay, khẽ nói, "Kiếm Tâm vô cùng kiên định, làm sao có thể bị chỉ là một thanh âm mê hoặc?"

"Không có liền tốt." Bất Bi ngước nhìn bầu trời, đưa cho Kiếm Thập một viên đan dược  nói, "Sau đó, chờ Lâm Bạch tiến vào phạm vi công kích, ta phát động Tửu Thần chú, bao trùm phương viên năm dặm phạm vi, quấy nhiễu Lâm Bạch ánh mắt, ngươi phát động mạnh nhất kiếm chiêu, đi đầu công kích Lâm Bạch sẽ thả thiểm điện tay trái, tay trái hẳn là hắn phái ra bảo hộ miệng cùng mắt, miệng của hắn phát ra thanh âm mặc dù sẽ nhường một chút người sinh ra địch ý, nhưng cũng không ảnh hưởng chúng ta tiến công. . ."

"Bất Bi đạo huynh, kế hoạch này chúng ta đã là thương lượng vô số lần, không cần thiết nhắc lại một lần nữa, ta lại không phải người ngu." Kiếm Thập đem đan dược đưa vào miệng bên trong, cười nhẹ đánh gãy hắn.

"Cẩn thận một chút không đủ, Lâm Bạch không thể so với bình thường đối thủ, không thể phớt lờ." Bất Bi nhìn hắn một cái, căn dặn.

. . .

"Ta khả ái như vậy, ngươi nhẫn tâm bắt nạt ta sao?"

Đang khi nói chuyện.

Một đạo manh manh la lỵ âm truyền đến.

Bầu trời bên trong.

Đầy miệng, một tay, một mắt từ xa mà đến gần xuất hiện ở Bất Bi hai tầm mắt của người bên trong, như sao băng đồng dạng nhanh chóng vẽ qua bầu trời, hai mảnh trên môi hạ lật qua lật lại, nói trên thế giới ưu mỹ nhất ngôn ngữ.

Đột nhiên.

Trên mặt đất núi rừng bên trong, một vệt màu trắng là cột nước phóng lên tận trời, hóa thành một đạo thác nước, ngăn ở Lâm Bạch ba cái khí quan trước đó.

"Ngọa tào!"

Đột nhiên xuất hiện thác nước dọa Lâm Bạch nhảy một cái, miệng cùng bụng ngữ đồng thời phun ra một câu chửi bậy.

Đan điền bên trong, nhiệt lưu phun trào, một đạo yếu ớt dòng điện kích phát mà ra, tràn vào hắn trữ điện vòng tay bên trong.

Cũng may la lỵ âm nhất thời không thay đổi qua đến.

Một tiếng này đại biểu cho kinh ngạc "Ngọa tào" mềm mềm manh manh, cũng không có gián đoạn Đại Ngữ Ngôn hệ thống nhiệm vụ.

"Sư phụ, thế nào?" Tiểu bạch hồ cuống quít hỏi.

"Không sao, có hai cái mắt không mở mao tặc cản đường, kế tiếp là ta cá nhân đánh nhau thời gian." Lâm Bạch dùng ngự tỷ âm trả lời một câu, liền không để ý tiểu bạch hồ, toàn thân toàn ý đem tinh lực đầu nhập vào mắt trái chiến trường chính.

Tiểu bạch hồ bọn người lo lắng suông không có cách nào, đành phải đi hỏi thăm đệ tử Cái Bang  bên kia chuyện gì xảy ra?

. . .

Thác nước lên tới bầu trời về sau, đột nhiên nổ tung, hóa thành mịt mờ giọt mưa, lơ lửng tại không trung, hợp thành hoàn toàn mông lung sương mù, bao trùm chung quanh.

Giữa thiên địa tỏ khắp lấy nồng đậm mùi rượu, núi rừng bên trong động vật nhỏ, nghe được cỗ này mùi rượu, từng cái giống như là uống rượu say đồng dạng, lung lay sắp đổ, lung lay hai lần, liền ngã rầm trên mặt đất, nằm ngáy o o bắt đầu.

Nhưng Lâm Bạch cái mũi không tại, căn bản ngửi không thấy mùi rượu, hoàn toàn không bị ảnh hưởng, hắn phá chướng chi đồng cũng không có phản ứng, chứng minh trước mắt sương mù không có độc, hắn cũng liền không thèm để ý.

Lúc này, lại dùng thiểm điện phong bạo đã tới không kịp.

Lâm Bạch không chút do dự há miệng ra, hướng phía thác nước dâng lên phương hướng, vận đủ linh lực, gọi ra một cái chữ: "Chết!"

Bản thể không tại.

Thật nhiều năng lực bị hạn chế, thần thức cảm ứng cũng không thể dùng.

Hắn duy một dựa vào chỉ có thị lực.

Nhưng Tửu Thần chú dưới, thị lực bị ngăn trở, nhanh nhất phương thức công kích, liền là âm lượng giá trị gấp bội.

Bước ngoặt nguy hiểm.

Vì để cho mình không đến mức tàn tật, Lâm Bạch cũng không biết mình hô lên bao lớn âm lượng giá trị.

Thế là, hắn ánh mắt bên trong, một mảnh gợn sóng lấy miệng của hắn làm trung tâm, hướng về phía trước khuếch tán, treo lơ lửng trên không trung giọt nước như là bị gió lốc thổi ra, hiện lên quy tắc hình dạng bị sóng âm thúc giục tiến lên.

Lâm Bạch mắt trái trước, tựa như thổi lên một trận gió lốc.

Dưới chân không biết sinh bao nhiêu tuổi cây cối, lốp ba lốp bốp nổ tung, lá cây, cành từ gần cùng xa, hiện lên vỡ vụn hình dáng trải rộng ra.

Chớp mắt liền lan tràn tới nơi xa. . .

Hết thảy phát sinh ở trong chớp mắt.

Kiếm Thập vừa mới giơ tay lên bên trong kiếm, Bất Bi vận khởi linh lực, vừa muốn phối hợp kiếm sĩ khởi xướng kích thứ hai. . .

Thanh âm thoáng qua đã đến.

Trước người cây cối một chút xíu vỡ vụn, áp lực kinh khủng truyền đến.

Trong nháy mắt đó.

Kiếm Thập trong ánh mắt thời gian phảng phất đều trở nên chậm.

Hắn giơ lên trường kiếm từ mũi kiếm bắt đầu, một chút xíu phá toái, ngay sau đó, đầu ngón tay của hắn liền truyền đến kịch liệt đau nhức, chỗ cổ tay quần áo một chút xíu vỡ vụn, ngay sau đó là ống tay áo, sau đó là áo. . .

Oanh

Thân thể thật giống như bị vô hình cự thạch kích bên trong, kịch liệt đau nhức từ tai bên trong, trong đầu, thân thể bên trong truyền đến, tiếp theo một cái chớp mắt, hắn mắt tối sầm lại, liền đã mất đi ý thức!

Trong lòng chỉ còn lại có một thanh âm, hắn không nên tới!

Đại Thừa cảnh!

Lâm Bạch chí ít có được Đại Thừa cảnh tu vi. . .

(tấu chương xong).