Chương 246: gân gà thần thông

Chương 246: gân gà thần thông

Thác nước cản đường, Lâm Bạch tạm thời đình chỉ khiêu khích, Hoán Hoa cốc người rốt cục có thể làm sơ thở dốc.

Là Hóa Thần cảnh!

Xông lên phía trước nhất Lạc Tuyết nhìn thấy Tửu Thần chú uy lực, vui mừng quá đỗi, vội vàng nói tạ: "Đa tạ đạo huynh tương trợ, lạc ách!"

Vừa nói mấy chữ.

Cản ở trước mặt nàng mông lung rượu sương mù bỗng nhiên nhanh chóng hướng ra phía ngoài khuếch trương, từng tầng từng tầng nhanh chóng gợn sóng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được hướng nàng đánh tới.

Ánh mắt bên trong, cành lá bay tứ tung.

Lạc Tuyết vừa sinh ra tránh ý niệm, gợn sóng đã tới, cuồng phong xen lẫn mùi rượu, thổi đến nàng áo phát lộn xộn.

Chết

Kia một tiếng nàng làm sao đều bắt chước không đến tỉnh táo, thành thục, từ tính ngự tỷ thanh âm bỗng nhiên xông vào lỗ tai của nàng.

Ông

Lỗ tai bên trong đau đớn một hồi.

Một nháy mắt.

Thiên địa đều yên tĩnh trở lại.

Thân thể như là bị Động Hư cảnh trùng điệp một kích

Xé rách cảm giác từ thân thể từng cái bộ phận truyền đến, pháp y phá thành mảnh nhỏ, ngũ tạng lục phủ từng đợt làm đau, Lạc Tuyết cổ họng một trận cuồn cuộn, một ngụm máu tươi phốc phun tới

Đây là Lâm Bạch thần thông?

Không lo được thương thế trên người, Lạc Tuyết nhìn xem trước mặt toàn bộ bị xé nát núi rừng, trong đầu trống rỗng, cũng không phải công lực của nàng mạnh hơn Kiếm Thập cùng Bất Bi, tại sóng âm công kích đến còn có thể sống sót.

Chủ yếu là bởi vì, Lâm Bạch sóng âm công kích không có chính diện chỉ hướng nàng, nàng khoảng cách sóng âm điểm trung tâm càng xa, cho nên mới tại cái này thật lớn sóng âm công kích bên trong vẫn còn tồn tại, đồng thời bảo trì thanh tỉnh, mà lại là trước nay chưa từng có thanh tỉnh.

Đáng sợ nhất là, đạo kia tiếng gầm một mực đẩy về phía trước tiến, không ngừng xé nát ven đường tất cả cây cối, không biết kéo dài đến địa phương nào đi

Đại Thừa cảnh! ?

Lạc Tuyết sinh ra cùng Kiếm Thập ý tưởng giống nhau, nàng toàn bộ người cương ngay tại chỗ, tay chân lạnh buốt, nửa ngày chậm bất quá thần đến.

Cho tới nay, nàng vậy mà cùng một cái Đại Thừa cảnh là địch, còn muốn dụ bắt hắn?

Đầu đến vào bao nhiêu nước, mới có khả năng ra chuyện ngu xuẩn như vậy a!

Không

Không có quan hệ gì với nàng!

Là Lâm Bạch rất có thể ngụy trang.

Đại Thừa cảnh giả trang cái gì Hóa Thần kỳ?

Hèn hạ, vô sỉ!

Lạc Tuyết khóc không ra nước mắt, hận hận trong lòng chú mắng.

Bách hoa thuyền so Lạc Tuyết càng lạc hậu, đến bọn họ thời điểm, sóng xung kích suy giảm rất nhiều.

Mặc dù như thế, bách hoa thuyền vẫn bị xung kích liểng xiểng, tuyên khắc phòng ngự trận pháp chủ động bắn ra ngoài, phía trên tu sĩ cùng tuyết rơi đồng dạng, màng nhĩ đánh vỡ, áo quần rách nát, thất khiếu chảy máu, từng cái tất cả đều bị trọng thương, tu vi thấp, càng là tại chỗ liền ngất đi.

Các người chơi đẳng cấp thấp nhất.

Sóng âm xông qua một khắc này, thanh máu trong nháy mắt đến cùng, trực tiếp được đưa về điểm phục sinh.

Người chơi tử vong, trực tiếp tín hiệu trong nháy mắt bị cắt đứt.

Trước khi chết, trực tiếp màn hình cho phía ngoài người xem cống hiến một đợt trắng bóng, không kịp dùng thánh quang che đậy màn hình

Sau đó, tất cả Hoán Hoa cốc người chơi trực tiếp ở giữa đều biến thành một mảnh màn hình đen.

Khán giả trong đầu ấn tượng như ngừng lại núi rừng phá thành mảnh nhỏ, như là một viên đạn hạt nhân vứt xuống sau kinh khủng hình tượng, ngay cả bị sóng âm xé nát quần áo Hoán Hoa cốc tiên tử mỹ diệu tình cảnh đều không để ý đến.

Khán giả điên cuồng tràn vào diễn đàn, đi nghiên cứu thảo luận chân tướng.

"Ngọa tào, chuyện gì xảy ra?"

"Lâm chưởng quỹ nói một chữ "chết" sau đó liền phát sinh kinh khủng nổ lớn, sau đó, tất cả người chơi đoàn diệt?"

"Đây là thần thông gì? Ngôn xuất pháp tùy?"

"Quá kinh khủng, thiểm điện phong bạo có thể phá huỷ cây cối, một chữ "chết" lại đem lớn như vậy một rừng cây xé nát, lúc ấy, Bách Hoa cốc phi thuyền khoảng cách Lâm Bạch đến năm cây số dựa vào đi! Nói cách khác, Lâm Bạch một chữ "chết" chí ít phá hủy bán kính năm cây số núi rừng, đây là bỏ ra một viên đạn hạt nhân sao?"

"Trên lầu nói ít, chỉ là người chơi chết rồi, nhưng sóng xung kích cũng không có đình chỉ, như cũ hướng ra phía ngoài khuếch trương "

"Liền mẹ nó nói nhảm, Boss biết lái như thế phạm vi lớn bản đồ pháo, người chơi còn chơi cọng lông a! Dứt khoát ở trong trò chơi thành thành thật thật làm dân thường được rồi."

"Giai đoạn trước, người chơi vốn là phải làm cháu trai a, ai bảo các ngươi giai đoạn trước liền nghĩ đẩy Lâm Bạch, Lâm Bạch rõ ràng là hậu kỳ Boss."

"Hậu kỳ Boss vì cái gì tại giai đoạn trước như thế nhảy? Trò chơi mất cân bằng đi!"

"Trò chơi chủ đánh chính là chân thực, ngươi ở trong thành thị lạ mặt sống, một viên đạn hạt nhân tới, như thường bị giây, cùng cái này không có khác nhau?"

"Lão tử nghĩ vui chơi sảng khoái trò chơi, không muốn đi một cái thế giới khác làm dân thường."

"Thỏa mãn đi, thế giới hiện thực bình dân nào có bất tử chi thân, nào có chỉ cần tu hành liền có thể vững bước tăng lên thời cơ? Trò chơi đã cho người chơi bật hack, nghĩ tại trò chơi này chơi tốt, giai đoạn trước không ra vẻ đáng thương không có khả năng, mọi người hẳn là nghĩ như vậy, chờ người chơi tu luyện tới Đại Thừa kỳ, dùng lợi hại như vậy pháp thuật đối oanh, nhiều hùng vĩ, trò chơi đặc hiệu làm quá khốc!"

"Trò chơi không có cho người chơi bật hack, là Lâm Bạch bật hack, một chữ hô chết một đám người chơi, hắn muốn thật muốn giết người, chỉ cần không ngừng nói chuyện như vậy đủ rồi."

"Nói chết thì chết, thật ngôn xuất pháp tùy, đánh chết cũng là chết."

"Có ai còn muốn đi đẩy Lâm Bạch sao?"

"Đẩy cọng lông, ngươi ngay cả Lâm Bạch há miệng đều đẩy không xong, lúc nào Lâm Bạch có thể một chút trừng chết một cái người, ta đều không kỳ quái."

"Trò chơi đại khái là muốn thông qua Lâm Bạch nói cho các ngươi, không bản sự trước đó đừng nhảy "

"Lâm chưởng quỹ cũng đủ có thể chứa, lúc trước, Cao Ngạo Lão Nhân dẫn người đẩy hắn thời điểm, quả thực là nhịn được không có ra tay, còn làm bộ gọi tới trong thành võ quán làm người giúp đỡ, thật thật giả heo ăn thịt hổ cao thủ a!"

"Các ngươi làm sao không cảm thấy Lâm Bạch là hai tháng này trưởng thành sao?"

"Trên lầu, như thế càng đáng sợ, mang ý nghĩa người chơi tu hành tốc độ vĩnh viễn đuổi không kịp Lâm Bạch, ta đến tình nguyện hắn từ vừa mới bắt đầu liền là cao thủ, còn có thể nhìn thấy một chút hi vọng."

"Bỗng nhiên không biết trò chơi này làm như thế nào chơi, sát vách Thần Ma đại lục vì cái gì liền không nhiều như vậy yêu thiêu thân?"

"Chúng ta bên này gọi Lâm Bạch chương trình truyền hình thực tế, người chơi nhiệm vụ là bồi chơi, kiêm đương đương máy quay phim!"

"Thần mẹ nó Lâm Bạch chương trình truyền hình thực tế."

"Không sai, liền là Lâm Bạch chương trình truyền hình thực tế, mỗi khi cái khác NPC nghĩ gây ra chút động tĩnh thời điểm, Lâm Bạch luôn có thể đem tiêu điểm một lần nữa tụ về trên người hắn, không hổ là công ty game lão Tổng thân nhi tử."

"Ta chỉ muốn biết, cản đường quỷ xui xẻo là ai? Hắn làm cái gì, bức ra Lâm Bạch một cái như thế lớn đại chiêu?"

"Nghe nói Đại Thừa cảnh di sơn đảo hải, đoán chừng chính là như vậy uy lực, rất khó tưởng tượng, làm người chơi thăng cấp đến cảnh giới Đại Thừa về sau, dân bản địa làm sao sống sót, các người chơi điên lên, có thể đem thế giới hoà mình phế tích đi!"

"Trách không được thế giới này đại bộ phận địa vực đều là núi rừng, nguyên lai là bởi vì tu hành giới đại chiến. Nghe nói thế giới này đã từng phát sinh qua nhiều lần chính tà đại chiến, nếu như chính tà đại chiến đều là thủ đoạn như vậy cùng quy mô, thành thị cùng thành thị ở giữa xác thực hẳn là khoảng cách xa như vậy, mới có thể cho các tu sĩ chừa lại đến chiến trường "

"Ta coi là sẽ là Chính Nghĩa môn cùng chính bảy tông đại chiến, đem thế giới hoà mình phế tích, sau đó các người chơi chơi văn minh trùng kiến, hoàn toàn không nghĩ đến, hiện tại thế giới đã là từ phế tích trùng kiến lên, từ Lâm Bạch một kích này, ta phảng phất thấy được bị vùi lấp chân tướng lịch sử "

Đệ tử Cái Bang trực tiếp ở giữa, tràn vào càng suy nghĩ nhiều hơn muốn thăm dò chân tướng người xem, đáng tiếc, người của Cái Bang cũng không biết chuyện gì xảy ra?

Rốt cuộc.

Bọn hắn khoảng cách vụ án phát sinh quá xa.

Mà đương sự người Lâm Bạch, lại một câu đều không nói.

Lâm Bạch không phải là không muốn nói chuyện, mà là hắn cũng bị âm lượng giá trị gấp bội cái này thần thông hù dọa.

Mà lại.

Vô luận là bờ môi, con mắt, vẫn là ngoại phóng tay trái, giờ phút này đều đau rát đau nhức

Thanh âm là thông qua môi của hắn phát ra, trong chốc lát sinh ra sóng xung kích, đem hắn cũng lan đến gần, may mắn thanh âm là thông qua môi của hắn hướng ra phía ngoài truyền bá, mà lại đã nói một chữ, không phải, con mắt đoán chừng phải bị mình hô cái này một cuống họng xé rách.

Không nghĩ tới xuyên qua đến nay, thụ thương nặng nhất một lần, lại là mình tạo thành.

Cũng may Lâm Bạch có được thần y hệ thống mang cho hắn siêu cường thể chất, cùng chiến thần hệ thống mới ban thưởng cho hắn gấp mười sức khôi phục cùng tố chất thân thể gấp bội.

Con mắt, tay trái nhận tổn thương lúc này chính chậm rãi khôi phục, mơ hồ tầm mắt cũng dần dần biến rõ ràng

Nhưng lọt vào trong tầm mắt chỗ một mảnh hỗn độn, để Lâm Bạch không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.

Thật là đáng sợ!

Bị sóng âm phá hủy rừng rậm diện tích mênh mông vô bờ, không biết khuếch tán ra bao xa

Bom nguyên tử cũng chính là uy lực này đi!

Hắn hướng phía dưới nhìn xuống, tất cả đều là tán toái cành lá, không nhìn thấy kẻ tập kích

Lâm Bạch con mắt chuyển động, nhìn về phía Hoán Hoa cốc phương hướng, Lạc Tuyết ngơ ngác tung bay ở trên trời, quần áo tả tơi, ánh mắt đờ đẫn, hơn ba mươi chiếc bách hoa thuyền rách tung toé, có rơi vào trên mặt đất, có vẫn lơ lửng tại không trung, nhưng treo lơ lửng trên không trung, cũng rách tung toé, rõ ràng không thể di động.

Bách hoa trên thuyền, có thể đứng người cũng không mấy cái.

Lâm Bạch từng nghĩ tới âm lượng trị số gấp bội uy lực sẽ rất lớn, nhưng không nghĩ tới biết cái này bao lớn, mà lại là không phân địch ta thông sát, liền bản đồ này pháo, nếu như Chính Nghĩa Liên Minh quân tại hiện trường, đoán chừng cũng phải nằm vật xuống một mảng lớn

Một cái gân gà đồng dạng kỹ năng, không đến liều mạng thời điểm  có vẻ như không thể dùng, dễ dàng đem mình chế tạo thành chân chính người cô đơn

Đương nhiên.

Tượng Thần hệ thống đẳng cấp thăng lên về sau, nghiên cứu ra để thanh âm định hướng truyền bá pháp bảo, cũng không phải là không thể dùng

Lần này.

Lực chấn nhiếp hẳn là đủ đủ đi!

Đến từ Lạc Tuyết, Tề Lan, Phùng Phỉ sợ hãi; +1 +1 +1

Cảm thụ được Hoán Hoa cốc đệ tử cảm xúc, Lâm Bạch nhìn về phía Hoán Hoa cốc phương hướng, bờ môi lật qua lật lại, ngự tỷ âm tái khởi: "Hoán Hoa cốc đạo hữu nhóm, các ngươi còn tốt chứ?"

Khiêu khích phát ra.

Vô luận là Lạc Tuyết, vẫn là Bách Hoa cốc trên có thể đứng đấy người, không có một cái lên phản ứng.

Khiêu khích mất hiệu lực?

Lâm Bạch sửng sốt một chút, chỉ huy ba cái khí quan, bay về phía Bách Hoa cốc phương hướng, bây giờ, hắn cũng không sợ đánh lén, cùng lắm thì lại hô một cuống họng chính là.

Nhìn thấy rừng bách con mắt cùng miệng hướng nàng bay tới, Lạc Tuyết sắc mặt tại một sát na biến trắng bệch, toàn thân như run rẩy đồng dạng run rẩy, hữu tâm nâng lên tiêu luyện, cho hắn một kích, làm thế nào cũng lên không nổi dũng khí, muốn chạy trốn, hai cái đùi tựa như là định trụ đồng dạng, không sử dụng ra được một tia khí lực.

Huống chi, Lâm Bạch một kích, uy lực khổng lồ như thế, trốn lại có thể chạy trốn tới địa phương nào đi?

Lâm Bạch còn không bay đến Lạc Tuyết bên người, minh bạch khiêu khích mất đi hiệu lực nguyên nhân.

Lạc Tuyết con mắt, cái mũi, miệng, lỗ tai đều đang chảy máu, đại khái suất màng nhĩ bị đánh vỡ, nghe không được hắn nói cái gì, lại làm sao có thể đối với hắn sinh ra địch ý?

Được chứ!

Nguyên lai phá giải khiêu khích, đem mình đâm điếc là được rồi.

Bất quá.

Bà cô này nhóm dáng người cũng không tệ, không thể không nói, âm lượng giá trị bác y (lột áo) phục thật thuận tiện

Kẻ tài cao gan cũng lớn.

Lâm Bạch chỉ huy khí quan ba kiện bộ, bay đến Lạc Tuyết phụ cận.

Lạc Tuyết con mắt lồi trừng lớn, chân mềm nhũn, kém chút không từ trên trời rơi xuống đi, nhìn Lâm Bạch không có công kích ý tứ, nàng ổn định tâm thần, đem tiêu luyện thu lại, cao giọng nói: "Lâm minh chủ, ta nguyện ý suất Hoán Hoa cốc trên dưới, quy thuận Chính Nghĩa Liên Minh "

Lâm Bạch lỗ tai không mang tới, nhìn thấy Lạc Tuyết miệng lại cử động, nhưng lại không biết nàng đang nói cái gì, nhưng đoán ý tứ, hẳn là đầu hàng hoặc là quy thuận cái gì: "Đừng sợ, tụ lại Hoán Hoa cốc còn có thể hành động đệ tử, theo ta đi phía trước tìm kiếm kẻ tập kích."

Lạc Tuyết lớn trừng tròng mắt, nhìn xem Lâm Bạch trên dưới tung bay bờ môi, sửng sốt một chút, chỉ hướng lỗ tai của mình: "Tiền bối, ta nghe không được."

Ách

Lâm Bạch sửng sốt một chút, được chứ, âm lượng giá trị gấp bội, lượng lớn chế tạo kẻ điếc.

Lâm Bạch tay trái bay đến phía trước, hướng Lạc Tuyết một chỉ, vừa chỉ chỉ phía sau bách hoa thuyền, Lạc Tuyết hiểu ý, hướng Lâm Bạch gạt ra một cái nụ cười khó coi, quay người hướng bách hoa thuyền bay đi.

Phi hành một nháy mắt, nàng ngũ tạng lục phủ lập tức truyền đến kịch liệt đau nhức.

Cười khổ một tiếng, nàng sờ tay vào ngực, muốn sờ ra đan dược chữa thương cho mình, kết quả sờ một cái, lại sờ soạng cái không.

Nàng theo bản năng hướng trên thân nhìn lại, pháp y phá toái, chỉ còn lại mấy cây vải treo ở trên thân, theo nàng di động, tùy thời đều có rơi xuống khả năng

Bạch

Lạc Tuyết mặt tái nhợt trong chốc lát trở nên đỏ bừng, trái tim phanh phanh phanh nhảy nhanh chóng, vừa rồi, nàng cứ như vậy cùng Lâm Bạch mặt đối mặt, chẳng phải là đều bị hắn thấy hết, quá xấu hổ.

Lạc Tuyết đưa tay ngăn tại đằng sau, cũng mặc kệ có thể hay không che được, tăng thêm tốc độ, giống như bay chui vào bách hoa thuyền.

Bách hoa trong đò dự bị quần áo tất cả đều bị sóng âm chấn vỡ, muốn tìm kiện hoàn chỉnh cũng không tìm tới.

Bất đắc dĩ chỉ có thể tùy ý tìm một ít vải che khuất thân thể.

Sau đó.

Thông qua viết chữ phương thức nói cho Hoán Hoa cốc rất nhiều đệ tử nàng quyết sách.

Tiếng hoan hô nhất thời.

Cho dù không có Lâm Bạch cái này kinh khủng một kích, bọn họ cũng sớm nghĩ đầu hàng.

Tất cả mọi người chịu đủ Lâm Bạch cực kỳ tàn ác tra tấn, sớm đầu hàng sáng sớm tốt lành sinh, về phần Lâm Bạch, liền giao cho có thể đối phó hắn người đối phó đi!

Về phần ngày sau sẽ như thế nào, đã không có người quan tâm.

Chính Nghĩa Liên Minh quân rất nhiều thành viên từ đệ tử Cái Bang miệng bên trong thăm dò tin tức mới nhất, từng cái trợn mắt hốc mồm.

Mặc dù đệ tử Cái Bang nói thật không minh bạch, nhưng bọn hắn đều là là người biết hàng, tự nhiên biết, muốn tạo thành bọn hắn miêu tả bên trong như thế lực phá hoại, ít nhất phải có Đại Thừa cảnh tu vi không thể

Đại Thừa cảnh tu vi a!

Trách không được Lâm Bạch không có sợ hãi

Có Đại Thừa cảnh tu vi nói sớm a, làm gì để bọn hắn lo lắng hãi hùng?

Cần gì phải một mực đùa bọn hắn?

Ác thú vị sao?

"Sư phụ, ngươi là Đại Thừa cảnh sao?" Tiểu bạch hồ hiếu kì hỏi.

"Không phải." Lâm Bạch ngạo kiều nhìn nàng một cái, ôn nhu ngự tỷ âm vang lên, "Đây là ngôn xuất pháp tùy lực lượng pháp tắc, kiên trì tu hành, cho dù không đạt được độ cao của ta, cũng có thể cùng tu vi của mình mang đến giúp ích. Dược Vương cốc đám người, chuẩn bị đan dược chữa thương, ta đã thu phục Hoán Hoa cốc tỷ muội, chỉ bất quá những cái kia mới gia nhập tỷ muội, khả năng cần chữa thương, Bách Hoa cốc đệ tử, đem dự bị quần áo cũng lấy ra "

Vài câu nói còn chưa dứt lời.

Một trận gió nhẹ lướt qua.

Tất cả mọi người tai bên trong ngầm trộm nghe đến một cái "Chết" chữ, cùng trước mặt Lâm Bạch thanh tuyến không khác nhau chút nào.

Huyên náo tràng diện trong chốc lát như tĩnh mịch đồng dạng yên tĩnh..