Chương 247: chứng minh pháp tắc tồn tại

Chương 247: chứng minh pháp tắc tồn tại

Sau nửa canh giờ.

Chính Nghĩa Liên Minh quân chạy tới án phát địa điểm, trên đường đi, chấn kinh âm thanh bên tai không dứt.

Căn cứ đổ rạp cây cối suy đoán, mọi người đẩy đo, Lâm Bạch một kích chí ít bao trùm phương viên một trăm cây số

Mặc dù phía ngoài nhất cây cối chỉ là như bị cuồng phong thổi qua, cành bẻ gãy, ngay cả đổ rạp đều không có, trùng kích như thế lực rơi xuống trên người bọn họ, cũng bất quá tương đương với bị gió lớn thổi một cái, sẽ không đối bọn hắn tạo thành tổn thất, nhưng uy lực như vậy cũng đầy đủ bọn hắn chấn kinh.

Mà lại, càng vào trong đi tổn thương càng lớn.

Nhìn thấy mà giật mình.

Cái này nghiễm nhiên chính là Đại Thừa cảnh tiêu chí, Đại Thừa cảnh dời núi đoạn nhạc, cũng không gì hơn cái này.

Không, cho dù là Đại Thừa cảnh, cũng không thể dễ như trở bàn tay tạo thành như thế lớn phá hư, Đại Thừa cảnh đối lực lượng vận dụng đã lô hỏa thuần thanh, sẽ không giống Lâm Bạch dạng này lãng phí.

Bọn hắn càng ưa thích đem lực lượng khống chế tại mình có thể chưởng khống phương vị bên trong, giống Lâm Bạch phương thức công kích như vậy, nhìn dọa người, tạo thành tổn thương cũng không lớn, lực lượng quá phân tán.

Nhưng nghĩ đến Lâm Bạch ở xa ở ngoài ngàn dặm, tùy ý hô một chữ, chỉ làm thành như thế lớn lực phá hoại, tất cả mọi người liền không còn gì để nói.

Pháp tắc chi đạo kinh khủng như vậy.

Ngự Thú trai Long Lâm lúc đầu đối Lâm Bạch ý kiến sâu nhất, hiện tại khúm núm, không dám thở mạnh một cái, hắn thậm chí bắt đầu may mắn lúc trước quyết định thật nhanh đầu hàng.

Giả heo ăn thịt hổ người ghê tởm nhất.

Ngự Thú trai yêu tộc tinh thần phá lệ phấn chấn, trước đó, Chính Nghĩa Liên Minh nhân yêu bình đẳng cũng không có tại bọn chúng ở giữa tạo thành bao lớn cộng minh.

Rốt cuộc, Đại Thừa kỳ bên ngoài nhìn chằm chằm, Chính Nghĩa Liên Minh tùy thời đứng trước sụp đổ, ngay cả mình cũng không thể cam đoan, lại làm sao có thể bảo hộ yêu tộc, lời dễ nghe ai không biết nói?

Nhưng bây giờ, yêu tộc phảng phất thật thấy được quật khởi hi vọng, thấy được yêu quốc xây dựng, tại như thế một nháy mắt, có thật nhiều yêu thú thậm chí cảm thấy đến thú tai nương hình tượng cũng không phải là không thể tiếp nhận.

Rốt cuộc.

Thú tai nương là Lâm minh chủ nói ra, biến thành cái dạng kia, nói không chừng sẽ tranh thủ minh chủ hảo cảm, để minh chủ có thể đem ánh mắt từ Hồ tộc trên thân dời, nhiều hướng bọn chúng trên thân nhìn xem, yêu quốc xây dựng không thể chỉ dựa vào đơn một chủng tộc a!

Thực lực cho tới bây giờ đều là lòng tin cam đoan.

...

Dược Vương cốc cùng Bách Hoa cốc tu sĩ cuối cùng biết vì cái gì Lâm Bạch để bọn hắn chuẩn bị dược phẩm cùng quần áo.

Hoán Hoa cốc gần năm trăm tên tu sĩ Kim Đan quần áo vỡ vụn, ngũ tạng lục phủ câu thương, mang theo người đan dược đều không ngoại lệ bị tổn hại hầu như không còn.

Không kịp chữa trị, năm trăm tên tu sĩ có thể còn sống sót một nửa cũng không tệ rồi.

Các người chơi cũng không có mở rộng tầm mắt.

Tại bọn hắn trước đó, Lâm Bạch trước hết để cho Bách Hoa cốc người đưa đi quần áo, hắn cũng không phải là lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn người, đã thành thành viên nhà mình, cũng nên vì bọn nàng một ít mặt mũi.

Tại vỡ vụn dưới nhánh cây, đám người tìm được thoi thóp Bất Bi cùng Kiếm Thập.

Hai người đều ở hôn mê trạng thái.

Bất Bi công lực thâm hậu, lờ mờ còn có thể nhìn ra hình người.

Kiếm Thập thân thể chính diện huyết nhục đều bị bóc đi, máu tươi chảy đầy đất, cùng những cái kia cây đồng dạng, da trên người tựa như là bị xé nát đồng dạng, căn bản nhìn không ra bộ dáng lúc trước.

"Sư huynh?" Kiếm Thập Cửu lên tiếng kinh hô, mãnh nhào tới, run rẩy nhặt lên Kiếm Thập bên cạnh, vỡ vụn một khối thanh ngọc, thanh ngọc trên lờ mờ có thể nhìn thấy "Thập" chữ, nước mắt của hắn lúc ấy liền rơi xuống, phù phù một tiếng quỳ rạp xuống đất, khẩn cầu, "Minh chủ, xin ngài mau cứu sư huynh."

"Không cứu nổi." Dược Vương cốc Mã Xương Thành cho tới bây giờ hai người bên cạnh đứng lên, hắn lòng có có hơn quý mắt nhìn Lâm Bạch, lắc đầu nói, "Hai người sinh cơ hủy hết, ngũ tạng lục phủ tất cả đều bị chấn nát, bọn hắn hôn mê bất tỉnh, óc hẳn là cũng bị xoắn nát. Cho dù nỗ lực cứu trở về, cũng bất quá là hai cỗ cái xác không hồn."

"Không." Kiếm Thập kêu gào lên tiếng.

"Đáng thương Bất Bi đại sư." Hạ Khâm nhặt lên Bất Bi bên cạnh hồ lô rượu, thở dài, "Thân hãm Hóa Thần cảnh ba trăm năm, công lực thông huyền, có thể so với Động Hư cảnh, vốn cho là hắn có cái gì đặc thù cơ duyên, tất cả mọi người chờ lấy hắn hậu tích bạc phát, không nghĩ tới kết quả là, lại rơi vào cái như này hạ tràng, thật đáng buồn, đáng tiếc!"

"Ai bảo bọn hắn tập kích sư phụ, đáng đời." Tiểu bạch hồ nhổ một cái  nói, "Chính là muốn để thế nhân nhìn xem, dám can đảm cùng sư phụ đối đầu, liền là như này hạ tràng..."

Lời còn chưa dứt.

Ngân sắc quang mang đã bao phủ Bất Bi cùng Kiếm Thập thân thể.

Sơ sẩy ở giữa.

Hai người bị Lâm Bạch thu vào nhìn tấm thẻ bên trong.

Lâm Bạch trân quý nhất đồ vật.

Hai cái Hóa Thần kỳ, có thể chuyển hóa một điểm chiến lực là một điểm chiến lực.

Huống chi, hiện tại phong ấn Hóa Thần kỳ không cần đến thẻ màu vàng, tấm thẻ màu bạc hắn có rất nhiều, chỉ cần không có triệt để đều chết hết, tấm thẻ đều có thể đem bọn hắn chữa trị.

Kiếm Thập liền không nói, kỹ năng cùng Kiếm Thập Cửu lặp lại, có thể lợi dụng chỉ có tu vi của hắn.

Nhưng Bất Bi danh xưng Hóa Thần cảnh đệ nhất nhân, bị vây ở Linh giới khe hở mười năm, sau đó lại bị giam cầm ở Hóa Thần kỳ ba trăm năm, mà lại, đối với người nào đều không nói tại Linh giới trong khe hở phát sinh, bình thường mà nói, dạng này gia hỏa không chừng gánh vác lấy kỳ ngộ gì, chết thì thật là đáng tiếc!

Kiếm Thập Cửu nhìn xem Lâm Bạch thao tác, sửng sốt một lát, chớp động con mắt, nhìn về phía Lâm Bạch: "Minh chủ? Đa tạ minh chủ, đối sư huynh mạng sống chi ân."

"Thượng thiên có đức hiếu sinh, bọn hắn đắc tội bổn minh chủ, nhưng bổn minh chủ rộng lượng, không cho bọn hắn so đo." Lâm Bạch vuốt vuốt trong tay tấm thẻ, tiếp tục hắn ngạo kiều ngự tỷ âm, hắn dương hạ lông mày, "Tiểu Bạch, lúc trước vi sư dạy thế nào ngươi, Chính Nghĩa môn đệ tử đức hạnh làm đầu, tìm chỗ khoan dung mà độ lượng, không muốn tại miệng ra ác ngôn, ngày sau truyền đem ra ngoài, ngược lại là ta Chính Nghĩa môn dung không được người."

"Vâng, sư phụ." Tiểu bạch hồ bĩu môi, "Ta về sau sẽ chú ý."

Lâm Bạch nhìn về phía trong tay tấm thẻ.

Trên thẻ, in hai tấm sạch sẽ lựu lựu nhân vật hình ảnh.

Tấm thẻ phong ấn nhân vật thời điểm, sẽ giữ lại nhân vật phong ấn trước trạng thái, hai người này quần áo đều bị sóng âm hủy đi, Lâm Bạch sợ bọn họ chết rồi, vội vã sức chiến đấu, cũng không nghĩ lấy cho bọn hắn xuyên một bộ quần áo.

Kết quả, hai người này liền lấy lõa thể trạng thái bị phong ấn bắt đầu, thân thể bị kẹt mảnh chữa trị về sau, nhìn tương đương cay con mắt...

Cái này về sau đem bọn hắn thả ra, còn muốn trước cho bọn hắn tìm y phục.

Không phải.

Thình lình thả ra hai cái ánh sáng lựu lựu khôi lỗi, địch nhân còn tưởng rằng hắn có cái gì không tốt ham mê đâu!

...

Lâm Bạch một cuống họng chôn vùi phương viên trăm cây số núi rừng, Hoán Hoa cốc trông chừng mà hàng, thông qua « chính nghĩa tuần san » truyền ra ngoài, đồng thời truyền đi còn có Chính Nghĩa Liên Minh mời Thiên Long kiếm phái chờ môn phái đến đây Chấn Thành, tham gia Chính Nghĩa Liên Minh tổ chức lần thứ nhất liên minh pháp tắc mở rộng đại hội.

Tin tức này vừa ra, Chấn Thành xung quanh tất cả môn phái lâm vào trước nay chưa từng có bối rối.

Pháp tắc cũng tốt, Đại Thừa cảnh cũng tốt, cái này mời đều không phải bọn hắn có thể cự tuyệt, Lâm Bạch hiển nhiên sẽ không theo bọn hắn giảng đạo lý.

Nhà mình Đại Thừa cảnh xa xa khó vời, không biết lúc nào mới có thể đến đến.

Lâm Bạch thậm chí không cần lộ diện, há miệng tới là có thể đem bọn hắn hô qua đi, hoặc là che diệt bọn hắn môn phái, những môn phái kia tự mình thương lượng một phen, không có giống cấp trên tông môn báo cáo, loại xách tay nhà mang miệng chạy tới Hoán Hoa cốc.

Chính bảy tông nói, đầu hàng chuyện cũ sẽ bỏ qua, bọn hắn gia nhập Chính Nghĩa Liên Minh, sau đó chính bảy tông chắc hẳn cũng nói không nên lời cái gì.

Dù là đem trong môn phái bí tịch xin độc quyền, nhưng trên trời rơi xuống người sáng lập sách báo bay đầy trời, phía trên tông môn cũng không trở thành thật liền dám đem bọn hắn tiêu diệt cửa;

Tiến một bước giảng, Lâm Bạch biểu diễn ra thực lực càng ngày càng cường đại, chính bảy tông thật không nhất định có thể trong khoảng thời gian ngắn đánh bại hắn.

Làm Lâm Bạch hướng thế nhân phô bày hắn cường đại, tất cả mọi người bắt đầu ôm lấy may mắn tâm lý.

...

Khi biết được Lâm Bạch mới nhất chiến tích.

Thiên Kiếm tông áo tím lão tổ nhíu mày sửng sốt một lát, nhìn về phía bên cạnh tiểu đồng: "Minh Nguyệt, chúng ta tại phía trước thần thổ thành dừng lại một ngày, ngươi tại thành bên trong tu hành ngôn xuất pháp tùy tầng thứ nhất, tìm kiếm người khác nhau, cho bọn hắn nói ấm áp như xuân ngôn ngữ, vô luận bọn hắn cười ngươi, mắng ngươi, đều không thể cải biến, tâm vô bàng vụ, không muốn thụ chung quanh bất cứ chuyện gì quấy nhiễu. Lâm Bạch một ngày liền tu thành tầng thứ nhất, ngươi đi thử xem."

"Sư phụ, muốn đi thành trấn sao?" Minh Nguyệt khó xử hỏi.

"Đúng, tại thành trấn tu hành, mới có thể luyện tâm." Áo tím lão tổ nói, "Theo ta phỏng đoán, Lâm Bạch sở dĩ lựa chọn tại thành trấn bên trong tu hành, chính là vì luyện tâm, kiên định tín niệm của hắn, từ tầng thứ nhất liền muốn lấy trốn tránh đám người, liền trong lòng bên trong gieo đối pháp tắc hoài nghi chi niệm, đây mới là tu không thành nơi mấu chốt."

"Sư phụ, ngài tin tưởng pháp tắc chi đạo?" Minh Nguyệt kinh ngạc hỏi.

"Đúng." Áo tím lão tổ nhìn trăng sáng một chút, chém đinh chặt sắt gật đầu, "Lâm Bạch trưởng thành kinh lịch vòng vòng đan xen, không cách nào ngụy trang. Ta là Đại Thừa cảnh, cho dù lại hạ thấp tư thái, tự thân khí chất cũng vô pháp ẩn tàng, cho nên, tu vi của hắn nhất định là pháp tắc chi đạo. Ta đã tu tới Đại Thừa cảnh, Kiếm Tâm kiên cố như sắt, như đối tự thân kiếm đạo sinh ra hoài nghi, thì tu vi lại không có thể tinh tiến, ngươi thì lại khác, Kiếm Tâm chưa thành, chuyên tu pháp tắc chi đạo, có lẽ sẽ có thành tựu lớn hơn. Lâm Bạch ví dụ còn tại đó, ngươi chiếu vào học chính là."

Giả thuyết lớn mật, cẩn thận chứng thực.

Lâm Bạch là pháp tắc chi đạo định ra một đầu duy tâm điều khoản, chỉ có tin tưởng vững chắc pháp tắc chi đạo mới có thể tu thành.

Áo tím lão tổ biết mình từ đầu đến cuối đối pháp tắc còn nghi vấn, như vậy hắn vô luận như thế nào cũng vô pháp tu thành pháp tắc chi đạo, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng hắn từ một phương hướng khác chứng cứ pháp tắc chi đạo chân thực tính.

Đó chính là tại Lâm Bạch bên ngoài, một lần nữa tìm một cái mới ví dụ chứng minh, đi theo hắn lớn lên đồng tử liền là lựa chọn tốt nhất.

Đồng tử đối với hắn bị thuyết phục, chỉ cần hắn nói pháp tắc chi đạo là thật, kia đồng tử nhất định cho rằng là thật, chỉ cần hắn có thể đột phá tầng thứ hai, vậy liền chứng minh pháp tắc chi đạo nhất định là thật.

Khi đó, hắn trong lòng hoài nghi diệt hết, chuyển tu pháp tắc chi đạo, nhất định đạo tâm như sắt, sẽ không có gì có thể trở thành hắn gông cùm xiềng xích.

Lâm Bạch có thể tại ngắn ngủi gần hai tháng bên trong, trưởng thành đến bây giờ độ cao, lấy tư chất của hắn, muốn siêu việt Lâm Bạch, nhất định dễ như trở bàn tay, áo tím lão tổ đối với mình có mãnh liệt lòng tin.

Hắn hiện tại làm, liền là phá mình trong lòng kia một phần hoài nghi...

Cô đông!

Minh Nguyệt nuốt ngụm nước bọt: "Sư phụ, ta có thể làm sao?"

"Ngươi là ta tuyển bên trong đồng tử, tư chất ngộ tính đều tốt, Lâm Bạch đi, ngươi vì cái gì không được?" Áo tím lão tổ nói, "Huống chi, pháp tắc chi đạo thần thông ngươi cũng nhìn được, ngắn ngủi hai tháng, Lâm Bạch có được có thể so với Đại Thừa kỳ chiến lực. Tương lai nhất định là pháp tắc thiên hạ."

"Nhưng ta như cũ không có lòng tin." Minh Nguyệt nói, "Ta sợ cô phụ sư tôn đối ta kỳ vọng?"

Áo tím lão tổ nhìn hắn một cái, bấm tay bắn ra một đạo kiếm khí, đánh trúng Minh Nguyệt đan điền.

Phốc

Một tiếng vang nhỏ.

Minh Nguyệt kêu đau một tiếng, khóe miệng tràn ra một tia máu tươi, hắn che lấy phần bụng, kinh ngạc nhìn xem áo tím lão tổ: "Sư phụ, ngươi?"

"Không phá thì không xây được." Áo tím lão tổ nhìn xem hắn, gợn sóng nói, "Đối pháp tắc chi đạo còn nghi vấn, chú định không thành tựu được gì, ta đoạn ngươi đường lui, lấy kiên ngươi đạo tâm, nếu không tu thành pháp tắc chi đạo, ngươi chính là phế nhân một cái. Nếu có thể tu thành pháp tắc chi đạo, hai tháng sau, ngươi liền có thể cùng sư phụ một trận chiến, đến lúc đó, ngươi đại khái có thể tìm vi sư báo cái này phế công mối thù."

Minh Nguyệt biến sắc, ánh mắt trong nháy mắt trở nên kiên định, hắn hướng áo tím lão tổ hành lễ: "Ta hiểu được, sư phụ, ta sẽ từ bỏ hết thảy tạp niệm, dốc lòng tu hành pháp tắc chi đạo."

"Trẻ nhỏ dễ dạy!" Áo tím lão tổ lấy ra một hạt đan dược, đưa đến Minh Nguyệt tay bên trong, lại đem mấy kỳ « chính nghĩa tuần san » đưa cho hắn, "Ăn vào đan dược, chữa khỏi thương thế, liền đi dốc lòng nghiên cứu Lâm Bạch trưởng thành kinh lịch đi, ngươi ngộ tính đầy đủ, nhất định có thể từ bên trong ngộ đến pháp tắc chân lý."

"Vâng, sư phụ." Minh Nguyệt một mực cung kính nhận lấy « chính nghĩa tuần san » lần nữa hướng áo tím lão tổ hành lễ, "Đồ nhi lui xuống."

....