Chương 248: bách biến Lâm Bạch

Chương 248: bách biến Lâm Bạch

Tăng lên danh vọng của mình, để đạo chích chi đồ bởi vì ngươi chi danh không dám ngấp nghé Chính Nghĩa môn (đã hoàn thành); ban thưởng: Chính điện (chính điện bên trong, ngươi các hạng thuộc tính gấp bội, có thể tùy thời rút ra)

Đệ tử danh vọng, chỉ có được ưu tú chưởng môn là không đủ, môn phái phát triển càng cần hơn đệ tử ưu tú chèo chống, xin cho ba tên đệ tử xuống núi xông xáo, cũng xông ra danh hào của mình; ban thưởng: Môn phái chi hồn (gia nhập môn phái đệ tử, sẽ tự giác giữ gìn môn phái tôn nghiêm)

Chính nghĩa tuần san mới nhất đồng thời tuyên bố, siêu cấp chưởng môn hệ thống nhiệm vụ hoàn thành, thế nhân rốt cục công nhận Chính Nghĩa môn thực lực.

Chính tà Tru Sát lệnh tuyên bố đến nay, từ các nơi trên thế giới chạy đến tru sát Lâm Bạch to to nhỏ nhỏ tu sĩ cùng môn phái, đều dừng bước.

Lực lượng pháp tắc hư vô mờ mịt, dụng tâm nghiên cứu luôn có thể tìm tới sơ hở, Hóa Thần cảnh nói có cao hay không, nói thấp không thấp, có nhất định thực lực người, tại lợi ích điều khiển, kiểu gì cũng sẽ ôm may mắn tâm lý, đến đây thử thời vận.

Nhưng Đại Thừa cảnh thực lực, đủ để cho chín mươi phần trăm người chùn bước, vận khí có thể đụng, nhưng thực lực không thể đụng vào, khiêu chiến Đại Thừa cảnh, cùng chịu chết không hề khác gì nhau.

Tu hành giới danh vọng, cuối cùng cần nhờ thực lực đến chèo chống.

Siêu cấp chưởng môn hệ thống tiếp xuống nhiệm vụ đồng dạng yêu cầu đệ tử danh vọng, Hồi Long quan bị Lâm Bạch cải thành Chính Nghĩa môn, đã từng Hồi Long quan đạo sĩ bây giờ đều tính Chính Nghĩa môn đệ tử.

Nhưng lấy Lâm Bạch trước mắt xông ra tới tai họa, mặc kệ là Hồi Long quan đệ tử, vẫn là thích lên mặt dạy đời hệ thống thu năm người đệ tử, thả ra không có một cái có thể lấy ra được tay, càng đừng đề cập một mình đảm đương một phía.

Tại Chính Nghĩa Liên Minh, tiểu bạch hồ, Giang Thanh Khâm bọn người dám gọi mình sư phụ, nhưng rời đi Chính Nghĩa Liên Minh che chở, ra ngoài xông xáo, sợ là vài phút liền bị người khác đánh chết

Thế là.

Cùng thích lên mặt dạy đời hệ thống nhiệm vụ đồng dạng, siêu cấp chưởng môn hệ thống nhiệm vụ tạm thời cũng bị Lâm Bạch gác lại, muốn để bọn họ ra ngoài xông xáo, tối thiểu đến có cầm được ra tay kỹ nghệ mới được.

Vì cái gì liền không có để người khác cấp tốc trưởng thành hệ thống đâu?

Sầu người!

Siêu cấp chưởng môn hệ thống ban thưởng chính điện, có thể để hắn cá nhân thuộc tính gấp bội, Lâm Bạch nhưng không có đem chính điện lấy ra.

Lúc trước.

Hắn đem Hồi Long quan định nghĩa thành Chính Nghĩa môn, hướng nơi nào sắp xếp một cái hệ thống ban thưởng trận pháp, nhưng từ Hồi Long quan sau khi ra ngoài, hắn liền lại không có cơ hội trở về, cái này một mực để Lâm Bạch cảm thấy, đem trận pháp đặt ở Hồi Long quan lãng phí.

Đủ loại hệ thống nhiệm vụ, chú định hắn không thể thường tại một chỗ lâu dài dừng lại.

Hệ thống ban thưởng đồ vật để chỗ nào đều không thích hợp?

Huyền Băng Chi Tuyền lưu tại Càn Thành, đã thành Cái Bang luyện khí tiểu tổ phúc lợi, Cái Bang còn cần Huyền Băng Tuyền nước suối chế tạo một cái nhãn hiệu buôn bán, cơ bản cùng Lâm Bạch không có quan hệ gì.

Hộ sơn đại trận lưu tại Hồi Long quan, hắn tại nơi khác phiêu, đại khái suất cũng không ai vây lại nơi ở của hắn, không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, trên lý luận nói, hộ sơn đại trận cũng phế bỏ.

Cho nên.

Không có chân chính an định lại trước đó, hệ thống ban thưởng có thể tồn tại vẫn là tồn lấy tương đối tốt.

Trong chính điện thuộc tính gấp bội, nói không chừng lúc nào hắn đánh lên Thiên Đạo tông, đem chính điện tại bọn hắn tông môn thả ra, lập tức liền có thể đem đối phương sân nhà biến thành mình sân nhà

Ngoại trừ chính điện bên ngoài, Tượng Thần hệ thống ban thưởng Địa Tâm Hỏa, thần y hệ thống ban thưởng lò luyện đan, âm dương phiến, cũng đều tại hệ thống bên trong tồn lấy đâu!

Lâm Bạch cho rằng, Chính Nghĩa môn sẽ không có cố định sơn môn, hẳn là hắn ở nơi nào, Chính Nghĩa môn liền ở nơi nào.

Đi tại tràn ngập khói lửa Chấn Thành, Lâm Bạch mới có thể cảm giác được một tia còn sống khí tức, hắn thích chợ búa muôn màu sinh hoạt, cả ngày lục đục với nhau người tu hành thật không có có người vị.

Chính Nghĩa Liên Minh quân nhân số quá nhiều, tùy tiện vào thành dễ dàng gây nên bách tính khủng hoảng.

Tại Lâm Bạch thụ ý dưới, quân liên minh không có tiến vào Chấn Thành, mà là chia làm bốn đường, đi bình định Chấn Thành cùng chung quanh hắn bốn cái cơ bản thành trên đường sơn phỉ Roadhog, đồng thời hỗ trợ vuông vức con đường, tiện lợi giao thông.

Hắn đem ban đầu ở Càn Thành làm sự tình phục chế đến Chấn Thành.

Nói muốn tu hành đi vào dân gian, liền muốn quán triệt đến cùng, giao thông là kinh tế cơ sở, nghĩ bàn sống thế giới này, nhất định phải đem con đường đả thông.

Chính Nghĩa Liên Minh tu sĩ đi vào Chấn Thành, liền hỗ trợ sửa cầu bổ đường, đem danh tiếng cà bắt đầu, chính bảy tông Thiên Đạo san hướng về thân thể hắn giội lại nhiều nước bẩn cũng không đáng sợ.

Chính bảy tông cùng ma năm tông có thể học được từ mình phát hành tuần san, lại không thể học Chính Nghĩa Liên Minh phổ biến lý niệm, một khi học được lý niệm của bọn hắn, đây chẳng phải là chứng minh Chính Nghĩa Liên Minh làm sự tình mới là đúng

Mà lại.

Ngày mai, mới một nhóm người chơi đánh đến nơi, chiếm cứ cơ bản thành, có thể quy mô lớn nhất đem người chơi hấp thu tiến Chính Nghĩa Liên Minh, hắn một, có thể lớn mạnh Cái Bang, thành tựu đại ca sự nghiệp; thứ hai, người chơi là tài nguyên, hắn cướp càng nhiều, chính bảy tông cùng ma năm tông cướp càng ít đi.

Người chơi loại này đại sát khí, vẫn là khống chế ở trong tay chính mình càng yên tâm hơn.

Chính Nghĩa Liên Minh mặc dù đánh lấy tu chân đến gần dân gian khẩu hiệu, nhưng các tu sĩ vài vạn năm dưỡng thành cao cao tại thượng tâm tính, trong thời gian ngắn căn bản không chuyển biến được, bọn hắn cũng không biết nên làm sao cùng bình dân bách tính ở chung, mừng rỡ giúp Lâm Bạch đi làm những này việc vặt.

Lâm Bạch mang theo mấy vị chưởng môn, Cái Bang người chơi, người chơi tạo thành quân liên minh tiến vào Chấn Thành.

Chính Nghĩa Liên Minh đan dược, luyện khí sản nghiệp chủ yếu tập trung ở Càn Thành, bởi vì chính tà Tru Sát lệnh sự tình, sản nghiệp bị phong cấm một đoạn thời gian, nhưng theo uy danh của hắn ngày càng hưng thịnh, những cái kia bị phong cấm sản nghiệp lại thả ra.

Bây giờ đi vào Chấn Thành, tự nhiên muốn đem sản nghiệp trải đến nơi đây.

Sản nghiệp cửa hàng càng rộng, tương lai hắn cà nhiệm vụ liền càng thuận tiện.

Lâm Bạch đột nhiên đến, chỉ huy Chính Nghĩa Liên Minh quân sửa cầu bổ đường, trong thành mở các loại đan phường, luyện khí phường, nhìn như tại vì dân làm việc tốt, quán triệt Chính Nghĩa Liên Minh sách lược.

Chấn Thành thành chủ Phùng Kinh lại buồn sắp khóc.

Lâm Bạch vừa làm ra một cái một ngụm thổi bay vạn dặm núi rừng hành động vĩ đại, quay đầu liền mang theo Chính Nghĩa Liên Minh quân chạy tới hắn Chấn Thành, muốn làm cái gì pháp tắc mở rộng đại hội.

Đây là giúp hắn sao?

Đây rõ ràng liền là lấy mạng của hắn.

Hắn thấy, Lâm Bạch không phải làm cái gì mở rộng đại hội, liền là đem Chấn Thành hơn trăm vạn bách tính cùng hắn Chính Nghĩa Liên Minh buộc ở cùng nhau, để đuổi giết hắn Đại Thừa cảnh không dám tùy ý ra tay.

Luôn mồm tu chân đến gần dân gian, lại đem chiến loạn dẫn hướng vô tội bách tính, con hàng này quá không phải thứ gì!

Càng nghĩ, làm sao đều không ngồi yên Phùng Kinh, không cần chờ Lâm Bạch tìm đến hắn, liền chủ động đi tới Chính Nghĩa Liên Minh cơ quan tìm đến Lâm Bạch.

Phùng Kinh tới thời điểm, một đám trên trời rơi xuống người ngay tại cho vừa mua sân nhỏ treo chiêu bài:

"Chính Nghĩa Liên Minh trú Chấn Thành cơ quan "

"Cái Bang Chấn Thành phân đà "

"Chính Nghĩa Liên Minh quân Chấn Thành cơ quan "

"Chính nghĩa tuần san Chấn Thành ban biên tập "

"Thiên Đạo lời bình trú Chấn Thành ban biên tập "

"Yêu chi quốc ở Chấn Thành đại sứ quán "

Từng dãy chiêu bài sáng long lanh đoạt người tai mắt, so với hắn nha môn còn muốn dễ thấy.

Phùng Kinh đang nhìn xem chiêu bài ngây người.

Lâm Bạch đã ra đón, nụ cười chân thành: "Ai u, ngọn gió nào đem thành chủ đại nhân thổi tới, ngài có dặn dò gì phái người đến nói một tiếng chính là, làm sao còn tự thân đi một chuyến, đến, đến, đến, nhanh hướng bên trong mời, Bạch Ngân, chào hỏi người rượu ngon thức ăn ngon chuẩn bị bên trên, tìm hai cái Bách Hoa cốc tiên tử cho thành chủ tiếp khách "

Thay vào nữ nhân nói chuyện nhiệm vụ còn tại tiến hành bên trong, ngạo kiều ngự tỷ phạm, đáng yêu la lỵ gió, cao lạnh nữ vương gió hiển nhiên đều không thích hợp cùng thành chủ đối thoại, Lâm Bạch cắn răng một cái, dứt khoát dùng tới cổ đại người trong quan phủ thường thấy nhất đến tú bà gió, mụ mụ tang cũng là nữ nhân a!

Làm Lâm Bạch cười một khắc này, Phùng Kinh theo bản năng lộ ra mỉm cười.

Nhưng Lâm Bạch một ngụm thuần thục Di Hồng viện gió, để hắn làm trận mộng bức.

Hắn nhìn xem Lâm Bạch, lại nhìn xem ngay tại treo chiêu bài sân nhỏ, thẳng hoài nghi mình đi nhầm địa phương, hoặc là ra dứt khoát cũng không phải là Lâm Bạch.

Nhưng nhìn lấy chung quanh chỉnh tề hoạch một nụ cười quỷ dị, sắt đồng dạng sự tình thực lại chứng minh, người trước mắt liền là Lâm Bạch

Phùng Kinh khóe mắt không tự chủ được co quắp một chút, thầm nghĩ, quả nhiên nghe danh không bằng gặp mặt, dạng này một cái yêu tà gia hỏa làm sao lại dám điễn nghiêm mặt nói mình là Chính Nghĩa môn

Nhìn Phùng Kinh nửa ngày không nói lời nào, Lâm Bạch lần nữa cười một tiếng: "Ai u, không nên kỳ quái, thành chủ tới không khéo, luân gia tại tu luyện ngôn xuất pháp tùy, đã thành chủ không thích luân gia dùng mụ mụ tang thanh âm nói chuyện, kia luân gia đổi một cái được rồi á!"

"" Phùng Kinh nụ cười càng phát cứng ngắc, hắn nhìn xem Lâm Bạch, chà xát đem mồ hôi trên đầu châu, "Lâm minh chủ còn có thể đổi lại một cái phương thức nói chuyện sao?"

"Xin gọi ta minh chủ đại nhân." Lâm Bạch nhìn xem không hiểu phong tình Phùng Kinh, đổi về ngự tỷ gió, lắc đầu, "Thành chủ, không cần để ý phương thức nói chuyện, ngôn ngữ chẳng qua là giao lưu công cụ, chúng ta càng hẳn là chú ý nói chuyện nội dung, không phải sao? Không biết thành chủ tới tìm ta chuyện gì?"

Ép buộc mình không để ý đến Lâm Bạch bách biến nói chuyện phong cách, Phùng Kinh hít sâu một hơi, ôm quyền hướng Lâm Bạch hành lễ, nói: "Ta nghĩ mời minh chủ tạm thời rời đi Chấn Thành."

"Vì cái gì?" Lâm Bạch chọn lấy hắn một chút  nói, "Ta Chính Nghĩa Liên Minh quân đối Chấn Thành không đụng đến cây kim sợi chỉ, còn dốc hết toàn lực kéo theo Chấn Thành kinh tế, tạo phúc cho dân, thành chủ lại tại ta vào thành ngày đầu tiên, liền muốn đuổi ta đi, là phản đối ta Chính Nghĩa Liên Minh chính sách, vẫn là đơn thuần xem thường Lâm mỗ cái này người?"

"Lâm minh chủ, Phùng mỗ nho nhỏ một giới thành chủ, tự nhiên không dám đối Chính Nghĩa Liên Minh bất kính. Nói thật, Phùng mỗ nghiên cứu chính nghĩa tuần san tất cả sách báo, đối minh chủ nói lên tu hành là dân sinh phục vụ, cũng có chút đồng ý." Phùng Kinh vội vàng giải thích, hắn cười theo, "Nhưng chính bảy tông cùng ma năm tông tất cả đều phái ra Đại Thừa cảnh cao thủ truy sát minh chủ, minh chủ tự thân cũng là Đại Thừa cảnh cao thủ, tự nhiên sẽ hiểu, Đại Thừa cảnh ở giữa chiến đấu tác động đến quá rộng. Phùng mỗ cùng chính bảy tông Đại Thừa cảnh cao thủ dựng không lên lời nói, đành phải tìm đến minh chủ. Minh chủ đã lấy dân là bản, còn xin minh chủ xem ở Chấn Thành hơn trăm vạn bách tính phân thượng, tạm thời rời đi Chấn Thành "

Lâm Bạch cười cho Phùng Kinh liếc mắt đưa tình, nói: "Luân gia liền biết, thành chủ cũng chướng mắt chính bảy tông đám kia dối trá gia hỏa, ngươi đem tâm thả trong bụng, luân gia cam đoan với ngươi, cho dù Đại Thừa cảnh cao thủ đến đây, luân gia cũng sẽ không để bọn hắn làm bị thương dân chúng mảy may. Không bằng dạng này, hạ đồng thời chính nghĩa tuần san, liền lấy Chấn Thành bách tính làm chủ đề, chúng ta lấy đại nghĩa bức ở chính bảy tông cùng ma năm tông Đại Thừa cảnh cao thủ, khiến cho bọn hắn không dám ra tay "

[ đến từ Phùng Kinh oán niệm: +1 +1 +1]

Phùng Kinh lần nữa bị ép mỉm cười, hắn sớm quên Lâm Bạch cổ quái phương thức nói chuyện, vội la lên, "Minh chủ, ta không phải ý tứ này, ta "

"Tốt, cứ làm như vậy." Một cái thanh âm thanh thúy từ ngoài viện truyền đến, đánh gãy Phùng Kinh, ngay sau đó, một cái cao gầy thân ảnh đứng ở hai người bên cạnh, chính là lấy diện mục thật sự kỳ nhân Từ Lung Vân, nàng yếu ớt liếc mắt Lâm Bạch, nhìn về phía Phùng Kinh, đưa tay giống nàng phô bày một tấm lệnh bài, "Phùng thành chủ, ta là Vân Dương quận chúa, đại biểu Trấn Quốc Công mà đến, từ lúc khoảnh khắc, ta đem toàn diện phụ trách cùng Chính Nghĩa Liên Minh bàn bạc công việc.".