Chương 249: môn đăng hộ đối

Chương 249: môn đăng hộ đối

Lâm Bạch ngũ giác nhạy cảm, còn có hậu trường cảm xúc phản hồi, Từ Lung Vân ở ngoài cửa thời điểm, liền biết nàng tới.

Nhưng Từ Lung Vân đi vào trước mặt, vẫn là để hắn kinh diễm một phen.

Không thể không nói, lấy diện mục thật sự gặp người Từ Lung Vân quá đẹp, đó là chân chính Thanh Thủy ra phù dung, thiên nhiên đi hoa văn trang sức vẻ đẹp, cùng chung quanh một đám bóp mặt mỹ nữ cảm giác hoàn toàn không giống.

Giống Lạc Tuyết như thế, cho dù bị sóng âm rút đi toàn bộ quần áo, hắn nhìn thấy về sau, cũng không nhiều lắm cảm giác, rốt cuộc, hắn không biết bóp mặt trước đó, nàng là cái gì mặt hàng.

Lâm Bạch nhìn xem Từ Lung Vân, mỉm cười gật đầu.

Từ Lung Vân bị ép mỉm cười, sau đó, tức giận khoét Lâm Bạch một chút.

Phùng Kinh nhìn thấy mắt đi mày lại hai người, cưỡng chế mỉm cười hắn trong lòng bên trong yên lặng thở dài một cái: "Thuộc hạ gặp qua quận chúa, nếu là Trấn Quốc Công ý tứ, kia thuộc hạ liền cáo lui. Quận chúa có dặn dò gì, một mực an bài lão thần."

Từ Lung Vân lấy ra Trấn Quốc Công lệnh bài, nhưng Phùng Kinh lại biết, Trấn Quốc Công căn bản không có khả năng hạ đạt mệnh lệnh như vậy, cái này không phù hợp Thái Nhất quốc lợi ích.

Thái Nhất quốc cách làm chính xác, là tọa sơn quan hổ đấu, sau đó từ bên trong mưu lợi bất chính, mà không phải tự mình hạ tràng, giúp Lâm Bạch cùng chính bảy tông vật cổ tay, rốt cuộc, Lâm Bạch quá điên, hoàn toàn không biện pháp chưởng khống.

Quá một, quá sơ đẳng nước bất mãn tu hành giới lâu vậy, nhưng cái thứ nhất hạ tràng, chính diện cùng chính bảy tông xé bức, không có bất kỳ cái gì chỗ tốt, sơ sót một cái, sẽ bị diệt quốc

Hắn một cái thành chủ nho nhỏ, tại cái này sự tình bên trong lại không được bao lớn tác dụng, hôm nay tìm đến Lâm Bạch, hắn thậm chí làm xong là dân chịu chết chuẩn bị.

Bây giờ Từ Lung Vân nhảy ra cõng nồi, hắn mừng rỡ đem mình từ vòng xoáy bên trong đi ra ngoài.

Mặc kệ là Trấn Quốc Công ý tứ, vẫn là Vân Dương quận chúa ý tứ, thần tiên đánh nhau, hắn một phàm nhân xử lý không đến, vẫn là giao cho người ở phía trên tốt, lấy Trấn Quốc Công trí tuệ, tại cái này trong lúc mấu chốt, đem Vân Dương quận chúa đưa tới, chắc hẳn cũng không phải bắn tên không đích.

"Thành chủ đại nhân dừng bước, luân gia còn có chuyện muốn thành chủ đại nhân phối hợp đâu!" Lâm Bạch gọi lại thành chủ.

"Lâm Bạch, ngươi" Từ Lung Vân nụ cười cứng ở trên mặt, nhìn về phía Lâm Bạch, sắc mặt cổ quái, vì cứu Lâm Bạch, nàng một đường không có ngừng, đều tại đuổi đường.

Tiến Chấn Thành, mới từ chính nghĩa tuần san trên hiểu được Lâm Bạch một hơi đem phương viên trăm dặm núi rừng thổi thành đất bằng sự tình, cũng không biết hắn tu luyện ngôn xuất pháp tùy.

Nhìn xem tao bên trong tao khí Lâm Bạch, nàng đột nhiên tâm thật mệt mỏi, có lẽ để Lâm Bạch hình tượng dừng lại tại Giáp Mộc thành rất tốt, làm gì nhất định phải đuổi tới chạy chuyến này đâu!

"Xin gọi ta sư phụ đại nhân." Lâm Bạch mắt nhìn Từ Lung Vân, thuần thục hoán đổi thành ngự tỷ âm, bây giờ, hắn đã có thể tại mấy cái khác biệt nữ tính nhân vật bên trong tự do hoán đổi, mà không có chút nào không hài hòa cảm giác.

"" Từ Lung Vân.

"Tiểu Vân, sư phụ tại tu hành ngôn xuất pháp tùy." Một bên Giang Thanh Khâm giải thích.

"Nha!" Từ Lung Vân lên tiếng, trong lòng bên trong tự an ủi mình, nếu là tu hành, liền tình có thể hiểu, cho tới nay, chính mình coi trọng không phải là hắn thoải mái không bị trói buộc.

Bất quá, hắn bắt chước giọng nữ vậy mà so với mình còn mê người, điểm này liền không thể tha thứ.

Phùng Kinh con mắt độc ác, nhìn ra Vân Dương quận chúa cùng Lâm Bạch ở giữa tồn tại mờ ám, liền chủ động hạ thấp tư thái: "Lâm minh chủ còn có cái gì phân phó?"

"Phùng thành chủ, ngươi cũng biết, luân gia muốn tại Chấn Thành tổ chức pháp tắc mở rộng đại hội, trước mắt, ngôn xuất pháp tùy, yêu chi đạo tại luân gia không ngừng cố gắng dưới, đã trên thế gian lưu truyền ra đến. Nhưng không trọn vẹn chi đạo cùng trù chi đạo, lại tại thế gian tiếng vọng thường thường, lần này, pháp tắc mở rộng đại hội, luân gia dự định lực đẩy hai thứ này pháp tắc."

Lâm Bạch cùng thành chủ lúc nói chuyện, biểu lộ chững chạc đàng hoàng, ngữ khí lại nhu nhu nhu nhu, nghe Từ Lung Vân hàm răng ngứa, nhưng nàng lại không tốt đánh gãy Lâm Bạch tu hành, chỉ có thể ở bên cạnh tức giận trừng Phùng Kinh.

Ngay cả lão phu bay dấm cũng ăn, quận chúa không cứu nổi!

Phùng Kinh thầm thở dài một tiếng, mặt ngoài không chút biến sắc: "Minh chủ dự định như thế nào mở rộng?"

"Luân gia dự định lấy thành chủ danh nghĩa, liên hợp Chấn Thành, Càn Thành, Khôn Thành ba thành, mời ba thành nổi tiếng đầu bếp, tổ chức một trận trù nghệ giải thi đấu, hướng thế nhân biểu hiện ra trù nghệ ảo diệu." Lâm Bạch nói.

Phùng Kinh ngây ngẩn cả người, hắn nhìn xem Lâm Bạch, trong lòng bên trong gào thét, ngươi nha có mao bệnh đi!

Ngươi đang bị Đại Thừa cảnh truy sát đâu!

Làm cái gì trù nghệ giải thi đấu?

Ngươi cứ như vậy không đem chính bảy tông để vào mắt sao?

Trầm ngâm chỉ chốc lát, Phùng Kinh nói: "Minh chủ, lúc này tổ chức trù nghệ giải thi đấu, sợ là không quá thỏa đáng đi!"

"Không có gì không thỏa đáng, vô luận hoàn cảnh gian nan dường nào, bổn minh chủ cũng sẽ không quên tự thân sứ mệnh đâu!" Lâm Bạch lần nữa biến đổi ngữ khí, ngạo nghễ nói, "Bổn minh chủ mới sẽ không giống chính bảy tông như thế, vì chèn ép đối lập, liền có thể không từ thủ đoạn. Trù chi đạo bác đại tinh thâm, tiếp cận nhất dân sinh, cho nên, trù chi đạo mở rộng bắt buộc phải làm. Bổn minh chủ sẽ đích thân dự thi, ngay trước thế nhân mặt cầm xuống trù nghệ giải thi đấu quán quân, cũng sẽ thu thứ hai làm đồ đệ, truyền thụ cho hắn trù chi đại đạo."

"Thế nhưng là "

Phùng Kinh còn muốn nói chuyện, bị Từ Lung Vân đánh gãy: "Phùng thành chủ, không nhưng nhị gì hết, đáp ứng hắn, pháp tắc chi đạo bác đại tinh thâm, tương lai tu hành giới cùng trên trời rơi xuống người không thể thiếu xung đột, tu hành pháp tắc chi đạo, có thể để dân chúng đối mặt trên trời rơi xuống người thời điểm, có được tự vệ lực lượng."

"Vâng." Phùng Kinh ngượng ngùng đồng ý, thầm nghĩ, cho phép các ngươi giày vò đi!

Lâm Bạch xông Từ Lung Vân gật đầu cười, một cuống họng san bằng phương viên trăm dặm núi rừng, lực uy hiếp như thế đầy đủ chấn nhiếp Đại Thừa cảnh, để bọn hắn không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Nhưng sóng âm công kích địch ta không phân, không phải vạn bất đắc dĩ không thể dùng, làm không tốt đem mình cũng hại chết.

Không bằng nhân cơ hội này, cà quét một cái tương đối bình hòa Trù thần hệ thống nhiệm vụ, đến một lần biểu hiện mình không có sợ hãi, thứ hai nói không chừng có thể đem Thái Nhất quốc kéo đến thuyền của mình bên trên, mà Từ Lung Vân đột nhiên đến, cũng làm cho Thái Nhất quốc trở thành minh hữu khả năng tăng mạnh.

Loạn thế bên trong, không ai có thể chỉ lo thân mình.

Thái Nhất quốc muốn lợi dụng hắn xông pha chiến đấu, theo ở phía sau kiếm tiện nghi, Lâm Bạch sẽ không cho bọn hắn thời cơ.

"Làm phiền thành chủ, về phần không trọn vẹn chi đạo" Lâm Bạch cười cười, tiếp tục nói, nhưng vừa nói mấy chữ, lại bị Từ Lung Vân đánh gãy.

Từ Lung Vân nhíu mày nhìn xem Lâm Bạch, thần sắc ai oán: "Sư phụ, ngươi đã đáp ứng ta, không trọn vẹn chi đạo muốn tại Giáp Mộc thành tổ chức. Ta không thể phụ Giáp Mộc thành bách tính."

Vạn vật có thiếu hệ thống nhiệm vụ là truyền bá không trọn vẹn tư tưởng, để hơn bảy ngàn người cho rằng không trọn vẹn là thứ nào đó.

Lâm Bạch hủy sơn môn, tại chính nghĩa tuần san mở rộng bên trong xen lẫn các loại không trọn vẹn văn tự, làm lấy các loại cố gắng, kết quả nhiệm vụ một mực không có biểu hiện hoàn thành.

Cái này khiến Lâm Bạch cảm thấy mười phần nghi hoặc, thẳng đến hắn một cuống họng gọi ra một cái Đại Thừa cảnh, hắn mới ý thức tới vấn đề xảy ra ở địa phương nào?

Yêu chi đạo có yêu biệt ly, ngôn xuất pháp tùy một kích giống như Đại Thừa cảnh, cho dù là trù chi đạo, hắn đã từng một bàn đồ ăn chiếu sáng nửa bầu trời.

Chỉ có không trọn vẹn chi đạo, một mực không có hiển lộ ra uy lực chân chính, tiên đoán cái gì, căn bản không có cụ thể thể hiện, mọi người chỉ có thấy được hắn đang làm phá hư, đối không trọn vẹn chi đạo có hoài nghi là bình thường

Hiển nhiên, cử hành triển lãm loại hình hoạt động tác dụng đã không lớn, hắn nhất định phải để thế nhân nhận thức đến không trọn vẹn chi đạo chân chính có dùng, vạn vật có thiếu hệ thống nhiệm vụ mới có thể tiếp tục.

Đó là cái nan đề.

Vạn vật có thiếu hệ thống ban thưởng nội lực võ công, theo không kịp hắn gây chuyện tiến độ, trước mắt duy nhất hữu dụng ban thưởng là Đại Ma Giải Bản.

Nhưng hắn cho không trọn vẹn chi đạo định nghĩa thành bói toán chi đạo, cùng Đại Ma Giải Bản không khớp hiệu, đến mức không trọn vẹn chi đạo mở rộng hơi có chút xấu hổ.

Trước mắt Lâm Bạch tìm không thấy phá cục chi pháp.

Cũng may phía đông không sáng phía tây sáng, hệ khác thống ban thưởng đầy đủ hắn ứng đối đây hết thảy, mở rộng không trọn vẹn chi đạo có chút ít còn hơn không.

Đã Từ Lung Vân nhấc lên Giáp Mộc thành, đáp ứng nàng chính là, thế là, hắn nhẹ gật đầu: "Tốt, không trọn vẹn chi đạo mở rộng vẫn định tại Giáp Mộc thành."

Từ Lung Vân phá giận mỉm cười: "Đa tạ sư phụ."

"Nếu như thế, Phùng mỗ liền cáo lui." Phùng Kinh bất đắc dĩ lắc đầu, lần nữa đưa ra cáo từ.

"Thành chủ xin cứ tự nhiên, lần sau còn tới chơi con a! Bạch Ngân, đưa thành chủ hồi phủ." Lâm Bạch mắt nhìn Phùng Kinh, lại dùng tới tú bà ngữ điệu tiễn khách.

Rốt cuộc, đến nơi đến chốn mới có thể hiển lộ rõ ràng sự hiếu khách của hắn chi đạo a!

"Tiểu Vân, ngươi không tại Giáp Mộc thành, làm sao có rảnh chạy tới tìm ta?" Thành chủ sau khi đi, Lâm Bạch nhìn về phía Từ Lung Vân, hoán đổi thành tốt khuê mật nói chuyện phiếm hình thức.

Quen thuộc thành tự nhiên.

Chỉ cần hắn không xấu hổ, lúng túng liền là người khác.

Từ Lung Vân nhìn xem xinh đẹp Lâm Bạch, bất đắc dĩ hít một tiếng: "Còn không phải là bởi vì sư phụ rất có thể gây chuyện, mấy ngày không thấy, đem mình làm thành thiên hạ công địch, ngay cả Đại Thừa kỳ đều xuất động đối phó Chính Nghĩa Liên Minh. Đồ nhi sợ sẽ không còn được gặp lại sư phụ mặt, lúc này mới vội vã chạy đến, trợ sư phụ một chút sức lực."

"Hảo tỷ muội, không uổng là sư thương ngươi một trận." Lâm Bạch cười nhìn Từ Lung Vân, "Tới liền đừng đi, mấy cái đồ nhi tề tựu, vi sư cũng an bài xong các ngươi tu hành, mang các ngươi dương danh thiên hạ. Để ngoại nhân nhấc lên Chính Nghĩa môn Ngũ tỷ muội, liền run lẩy bẩy."

Cái gì cùng cái gì?

Từ Lung Vân đứng đắn đã quen, nghe Lâm Bạch bừa bãi ngôn ngữ, nhất thời tiếp không lên lời nói đến, chỉ có thể bị ép mỉm cười.

Giờ khắc này, nàng không ngờ sinh ra Lâm Bạch không phải lương phối ý nghĩ, đi theo dạng này một cái cổ quái kỳ lạ gia hỏa sinh hoạt cả một đời, nàng đến bị tra tấn điên đi!

Nhưng rất nhanh, mặt của nàng liền đỏ lên.

Lâm Bạch còn không đáp ứng tiếp nhận nàng đâu, tại cái này nghĩ đông nghĩ tây làm gì, lo sợ không đâu, có kia nhàn tâm, còn không ngẫm nghĩ biện pháp đem sư phụ từ Giang Thanh Khâm trong tay đoạt tới đâu!

Dù là cảm thấy không thích hợp, cũng phải là nàng trước tiên đem Lâm Bạch vứt bỏ.

Cảm thụ được Từ Lung Vân bên kia đột nhiên truyền đến địch ý, Giang Thanh Khâm kỳ quái nhìn nàng một cái, lúc đầu nhẹ nhõm tự nhiên nụ cười biến thành xấu hổ cùng chột dạ.

Nói thế nào, cũng là nàng đoạt mình khuê mật nam nhân.

Nhưng rất nhanh, ánh mắt của nàng liền lại chuyển thành kiên định, đón Từ Lung Vân nhìn trở về, khuê mật lại như thế nào, ai bảo nàng ra tay chậm đâu!

Hiện tại, nàng được công nhận Lâm Bạch người yêu.

Từ Lung Vân dám hạ hắc thủ, liền để nàng nếm thử tình so kim kiên uy lực.

Nàng tin tưởng Lâm Bạch, Lâm Bạch từ trên người nàng ngộ ra được yêu biệt ly, nếu như không phải dùng tình sâu vô cùng, làm sao có thể lĩnh ngộ được thần thông?

Tiểu bạch hồ hoàn toàn không cảm nhận được hai cái sư muội ở giữa giương cung bạt kiếm, hảo tâm nhắc nhở Lâm Bạch: "Sư phụ, Đặng sư huynh là nam."

"Tương lai hắn tu hành ngôn xuất pháp tùy thời điểm, có thể để hắn biến thành nữ." Lâm Bạch nói, hắn giác quan nhạy cảm nhiều lắm, Giang Thanh Khâm cùng Từ Lung Vân có tâm tư gì, rõ rõ ràng ràng.

Nhưng bây giờ tình cảnh của hắn như là xiếc đi dây, không để ý vạn kiếp bất phục, cái nào lo lắng tình tình yêu yêu, bọn họ nguyện ý giày vò liền giày vò đi, xử lý lạnh chính là.

Chờ hắn tương lai tại thế giới này hô mưa gọi gió, không cần tiếp tục qua ăn bữa hôm lo bữa mai sinh hoạt lúc, suy nghĩ thêm vấn đề cá nhân cũng không muộn, nam nhân lúc này lấy sự nghiệp làm trọng.

Không nhìn Giang Thanh Khâm đắc ý ánh mắt, Từ Lung Vân đem từ trong nhà lấy được pháp khí đem ra, mỉm cười nhìn xem Lâm Bạch, nói: "Sư phụ, đây là ta từ phụ thân nơi nào cầu tới Hỗn Nguyên ngọc, có thể ngăn cản Đại Thừa cảnh chín lần công kích, ta biết ngươi pháp tắc chi đạo độc bộ thiên hạ, nhưng đây là đồ nhi tấm lòng thành, còn xin sư phụ nhất định phải nhận lấy."

Cái gì tình so kim kiên?

Bản quận chúa không để thủ đoạn thì cũng thôi đi, thật sử dụng thủ đoạn, trong khoảnh khắc vung ngươi tám đầu đường phố

Đoạt bản quận chúa nam nhân, ngươi cũng xứng?

Giang Thanh Khâm sắc mặt cà thay đổi, những ngày này, nàng đang vì không thể giúp Lâm Bạch buồn rầu, kết quả Từ Lung Vân vào tay liền phóng đại chiêu, nàng hoàn toàn chống đỡ không được, nàng bất quá là Bách Hoa cốc một cái nho nhỏ Kim Đan, địa vị bây giờ vẫn là Lâm Bạch mang cho nàng, có tư cách gì cùng quyền khuynh thiên hạ Trấn Quốc Công so?

"Hảo tỷ muội, đầy nghĩa khí." Lâm Bạch cuồng hỉ, đưa tay đem Hỗn Nguyên ngọc cầm tới, cho tới nay, hắn lo lắng không phải liền là lực phòng ngự không đủ sao?

Thu phục môn phái đều là một ít dưới nhất tầng tiểu môn phái, nào có cái gì bảo bối tốt?

Có cái này ngăn cản Đại Thừa cảnh chín lần công kích Hỗn Nguyên ngọc, hệ thống ban thưởng những kỹ năng kia, liền có chân chính đất dụng võ, phàm là xong một cái Đại Thừa cảnh, hắn liền là hàng thật giá thật Đại Thừa cảnh

Từ Lung Vân trả Giang Thanh Khâm một cái đắc ý ánh mắt, mỉm cười nói: "Sư phụ, ta chỗ này còn có ngàn dặm phù, gặp được thời điểm nguy hiểm, có thể ngẫu nhiên truyền tống đến ở ngoài ngàn dặm, ta biết sư phụ không dùng được, nhưng giữ lại lo trước khỏi hoạ, mời sư phụ nhận lấy."

Từ Lung Vân không chút biến sắc lấy lòng Lâm Bạch, tựa như đưa ra hai kiện không có ý nghĩa pháp bảo.

Giang Thanh Khâm càng phát trầm mặc, hai kiện Thần khí tiện tay đưa ra, nàng lấy cái gì cùng Từ Lung Vân tranh, chẳng lẽ chỉ còn lại thị tẩm con đường này sao?

"Bảo bối tốt, ta liền biết Tiểu Vân tốt nhất rồi, quả thật là sư phụ thiếp thân tiểu áo bông." Lâm Bạch lần nữa nhận lấy ngàn dặm phù, không tiếc khích lệ, quả nhiên, quận chúa mới là hắn phúc tinh, Giáp Mộc thành thời điểm liền đưa đan dược, đưa lệnh bài, hiện tại lại đưa pháp bảo, thỏa thỏa vượng phu mệnh cách.

Cơm chùa cái gì thơm nhất!

Từ Lung Vân mặt hơi đỏ lên, dặn dò: "Sư phụ, ngàn dặm phù không muốn tùy ý vận dụng, không gian loại pháp bảo cho tới nay liền không ổn định. Ngàn dặm phù hoàn toàn chính xác có thể chớp mắt đem người truyền tống đến ở ngoài ngàn dặm, nhưng cũng có thể là đem người đưa vào ngọn núi, mặt đất, nham tương bên trong, một nước vô ý, ngược lại sẽ lâm vào càng lớn nguy hiểm, không phải người có đại khí vận, hoàn toàn không thể sử dụng, sử dụng thời điểm nhất định cực kỳ thận trọng."

"Vi sư là muốn tu thành thiên đạo nam nhân, chính là không bao giờ thiếu khí vận." Lâm Bạch phất tay từ trên cây hái xuống hơn mười khỏa tinh thần trái cây, cười híp mắt nói, "Tiểu Vân Vân, vi sư không thể lấy không ngươi bảo bối, đến, những này ngưng thần quả đều đưa cho ngươi. Ăn về sau, thật tốt tu hành, từ đây vi sư mang mấy người các ngươi cùng một chỗ bay!"

"Đây là?" Từ Lung Vân hỏi.

"Cô đọng thần hồn trái cây, không có tác dụng phụ, tùy tiện ăn, không đủ tùy thời tìm vi sư muốn." Lâm Bạch nói, Từ Lung Vân pháp bảo là từ Trấn Quốc Công nơi nào có được, trong đó có lẽ có Từ Lung Vân đối tình yêu của mình trộn lẫn tại trong đó.

Nhưng nàng có thể cầm tới pháp khí, còn có thể cho mình đưa tới, cũng liền chứng minh Trấn Quốc Công tại đối với hắn phóng thích thiện ý.

Như vậy.

Hắn tuyệt đối sẽ không keo kiệt hiện ra thực lực của mình.

Thực lực gần, như vậy nói chuyện hợp tác, liền có đầy đủ lực lượng..