Chương 250: an bài

Chương 250: an bài

Chạng vạng tối.

Lâm Bạch tự nhiên mà vậy đổi thành lão nhân ngữ khí, há miệng ngậm miệng liền là lão phu qua cầu so ngươi đi đường còn nhiều, lão phu ăn muối so ngươi ăn cơm còn nhiều, ta còn chưa có chết đâu loại hình lời nói.

Trải qua hài đồng, nữ nhân, hắn lại bắt chước lão nhân quen tay hay làm

Người bên cạnh không cảm thấy kinh ngạc, so với tao bên trong tao khí học nữ nhân nói chuyện, làm bộ người già nói chuyện, rất có thể tiếp nhận, lại không ảnh hưởng giao lưu.

Khôi phục diện mục thật sự Từ Lung Vân, tính cách so làm thành chủ thời điểm hoạt bát rất nhiều.

Nhưng cùng Giang Thanh Khâm khác biệt, Từ Lung Vân chung quy là sự nghiệp hình nữ tính, tới ngày đầu tiên, nàng liền phát giác được Lâm Bạch Chính Nghĩa Liên Minh lỏng lẻo quản lý bất lợi cho lâu dài phát triển.

Được Lâm Bạch đồng ý, nàng tiếp thủ Chính Nghĩa Liên Minh tất cả việc vặt vãnh.

Quyết đoán đối với môn phái vật tư nhân viên quản lý, Cái Bang các hạng sản nghiệp thúc đẩy, tài chính tình trạng các loại tình huống tiến hành một lần nữa bố trí.

Nàng đối độc quyền pháp bên trong thu thập bí tịch, đan phương chờ tiến hành trù tính chung an bài, tìm am hiểu thuật số trên trời rơi xuống người, đối độc quyền trao quyền phí tiến hành bước đầu quy hoạch, phải làm được có lý có cứ, thuận tiện ngày quân liên minh ra ngoài chinh phạt phí độc quyền thời điểm, không đến mức rối loạn tấc lòng;

Điều Cái Bang cùng quân liên minh người chơi, tạo thành ty tình báo, chuyên môn phụ trách thu thập tìm hiểu các nơi tình báo; lại điều các phái Kim Đan Chân Nhân, hợp thành đốc tra ti, phụ trách giám sát quản lý trên trời rơi xuống người vượt khuôn hành vi

Một hệ liệt cải cách để quen thuộc tự do người chơi không ngừng kêu khổ.

Khác không quan trọng, nhưng Từ Lung Vân nhúng tay Cái Bang tài phú để bọn hắn không thể nào tiếp thu được.

Phải biết, Cái Bang tài phú đều là bọn hắn kiếm tiền quảng cáo, là bọn hắn thật nạp tiền tiến đến, Từ Lung Vân chặn ngang một gậy, tựa như là tiền của mình mình không thể quản lý, các người chơi tự nhiên tiếng oán than dậy đất, hết lần này tới lần khác lại giận mà không dám nói gì.

Lâm Bạch vừa mới lộ ra sắc bén nanh vuốt, danh khí như mặt trời ban trưa, càng nhiều mới người chơi lập tức tiến vào, lúc này tạo phản  giống như là tự đoạn tiền đồ.

Bất quá.

Người chơi cũng có đối sách, mấy cái đầu mục thương lượng một phen, quyết định giảm bớt nạp tiền kim ngạch, để trong trò chơi tiền ở trong trò chơi chuyển chính là, đến lúc đó bởi vì không có tiền, dẫn đến Cái Bang sản nghiệp hóa tiến trình không cách nào thúc đẩy, Cái Bang túi tiền tự nhiên sẽ trở lại trong tay bọn họ

Cùng các người chơi khác biệt, Từ Lung Vân quyết đoán chỉnh đốn Chính Nghĩa Liên Minh, lại làm cho Tân Thượng bọn người tinh thần phấn chấn, từng cái tích cực phối hợp Từ Lung Vân.

Lâm Bạch cường thế, nhưng hắn làm minh chủ, càng giống là chơi đùa, đông một búa tây một gậy chùy, nghĩ vừa ra là vừa ra, cái này khiến bọn hắn bọn này bị ép đi theo Lâm Bạch người cực kỳ không có cảm giác an toàn.

Vạn nhất có một ngày Lâm Bạch vung tay không chơi, bọn hắn đi con đường nào?

Các loại quy củ đứng lên, dù là hành vi của bọn hắn nhận lấy hạn chế và ràng buộc, cũng mang ý nghĩa liên minh sẽ từng bước đi đến quỹ đạo.

Một khi đi đến quỹ đạo, dù là tương lai Lâm Bạch phủi tay không làm, dựa vào quy củ cùng trật tự, bọn hắn cũng có cái nơi hội tụ.

Huống chi.

Từ Lung Vân còn có Trấn Quốc Công cái này một mối liên hệ, hơn nữa còn là Lâm Bạch đồ đệ, ngày sau còn có thể trở thành Lâm Bạch đạo lữ

Chính Nghĩa Liên Minh giao cho Từ Lung Vân quản lý, tất cả mọi người yên tâm.

Từ Lung Vân đi vào về sau, tất cả Chính Nghĩa Liên Minh thành viên nhất trí nhận định, cùng Lâm Bạch tu hành tình yêu chi đạo liền hẳn là Từ Lung Vân, Giang Thanh Khâm liền là cái bình hoa, căn bản không xứng với Lâm Bạch, vì ích lợi của mình, bọn hắn thậm chí không ngại, giúp Từ Lung Vân tại Lâm Bạch trước mặt cà một tăng độ yêu thích, tác hợp bọn hắn một phen.

Tiểu bạch hồ đơn thuần, dù là Lâm Bạch cho nàng một cái tương lai yêu quốc chi vương hứa hẹn, nàng cả ngày bên trong cũng chỉ nghĩ đến làm sao lấy Lâm Bạch niềm vui.

Lâm Bạch nói để nàng phân công quản lý Ngự Thú trai phân ra tới yêu thú, nàng liền quản những cái kia yêu thú, nhưng làm sự tình, bất quá là ai đến khế ước yêu thú thời điểm, cùng với nàng báo cáo chuẩn bị một tiếng, chỉ cần song phương nguyện ý, tại nàng nơi này bất quá là đi cái quá trình.

Nhìn thấy Từ Lung Vân thủ đoạn, tiểu bạch hồ bừng tỉnh đại ngộ, tìm được cuộc sống mới phương hướng, thỉnh giáo một phen Từ Lung Vân, nàng triệu tập rất nhiều đại yêu, phỏng theo Thái Nhất quốc quan viên chế độ, thiết lập chính sự đường, Tam Tỉnh lục bộ, tại các tộc trúng tuyển tu vi cao yêu tộc, đảm nhiệm yêu quốc giới thứ nhất lãnh đạo, thống lĩnh yêu tộc các hạng công việc.

Vì mở rộng yêu quốc, tiểu bạch hồ thông qua người chơi, tại chính nghĩa tuần san trên ban bố yêu quốc xây dựng tin tức, hiệu triệu càng nhiều lưu lạc tại dân gian yêu quái gia nhập yêu quốc độ, cộng đồng là yêu nước tương lai phấn đấu, văn chương lấy Lâm Bạch chúng sinh bình đẳng làm điểm chính, viết tình cảm dạt dào, mặc kệ có thể hay không thật đưa tới yêu tộc đồng bào, tư thái làm ước chừng.

Cho tới nay, Lâm Bạch thiếu chính là mình người đến quản lý hắn lập nên sản nghiệp.

Hắn vốn chuẩn bị đem cùng mình thân cận hồ yêu nhất tộc nhấc lên, giúp mình quản lý chung quanh sản nghiệp, làm sao tiểu bạch hồ trưởng thành tiến độ quá chậm, dựa vào nó căn bản không trấn áp được Chính Nghĩa Liên Minh bên trong từng cái thế lực, tăng thêm Hồ Hòa người một nhà cũng không được.

Rốt cuộc.

Các nàng là hoang dại yêu quái, không có hệ thống học qua chính trị, tự thân lại không có vũ lực, bên trong không phải giảo hoạt các người chơi đối thủ, bên ngoài ép không được những môn phái kia chưởng môn

Bất đắc dĩ.

Lâm Bạch chỉ có thể đem yêu thú từ Ngự Thú trai hái ra, giao cho tiểu bạch hồ luyện tập, tiện thể lấy vừa đỡ vừa đánh, lấy người chơi trị người chơi, lấy thực lực mạnh mẽ cùng lợi ích bắt cóc thổ dân, mới khó khăn lắm ổn định Chính Nghĩa Liên Minh cân bằng.

Hắn cũng biết, thời gian lâu dài, Chính Nghĩa Liên Minh sớm tối sẽ còn xảy ra vấn đề

Rốt cuộc, thân tín của hắn trưởng thành quá chậm.

Không ngờ, Từ Lung Vân lại cho hắn một kinh hỉ.

Quả nhiên.

Chuyên nghiệp sự tình liền nên giao cho người chuyên nghiệp tới làm.

Sớm biết dạng này, ban đầu ở Giáp Mộc thành thời điểm, liền nên đem Từ Lung Vân cùng nhau cột lên mình chiến thuyền.

Từ Lung Vân mới là phúc tướng a!

"Sư phụ, ta có phải là rất vô dụng hay không?" Bị áp chế ảm đạm vô quang Giang Thanh Khâm tìm được Lâm Bạch, rầu rĩ không vui hỏi.

"Không muốn tự coi nhẹ mình, mỗi cái người đều có mỗi cái người giá trị, ngươi còn trẻ, tương lai có rất nhiều cơ hội." Lâm Bạch nhìn Giang Thanh Khâm một chút, ông cụ non nói, "Ta cái này nửa thân thể đều xuống mồ lão đầu tử còn không chịu thua, ngươi lo lắng cái gì? Người sống một đời, ai không cắm lăn lộn mấy vòng, không trải qua một đoạn ngăn trở đâu, yên tĩnh, vượt đi qua liền tốt, thế giới chung quy là các ngươi những người trẻ tuổi này "

"" mặc dù biết Lâm Bạch tại tu luyện ngôn xuất pháp tùy, nhưng Giang Thanh Khâm vẫn không tự chủ được nói, "Sư phụ, ngươi không có chút nào lão."

"Khuê nữ, đừng trấn an ta, người đâu, không chịu nhận mình già không được, vừa đến cái này biến thiên thời điểm a, cái này tay chân lẩm cẩm, không có một chỗ không thương, không được, không được, không bính kình. Ai! Vẫn là các ngươi những người tuổi trẻ này tốt!" Lâm Bạch nhìn xem Giang Thanh Khâm, ánh mắt hiền lành, tựa như là tại nhìn cháu gái của mình.

"Sư phụ, ta giúp ngươi sinh đứa bé đi!" Giang Thanh Khâm nhìn xem Lâm Bạch, đột nhiên nói.

Phốc

Lâm Bạch vừa uống vào miệng bên trong trà toàn phun tới.

Cái quỷ gì? Ta đem ngươi trở thành tôn nữ, ngươi muốn cùng ta sinh con, liền không thể phối hợp ta diễn kịch sao?

Đây là cảm giác địa vị của mình nhận lấy uy hiếp, muốn chơi mẫu bằng tử quý kia một bộ?

Khá lắm!

Cung đấu kịch a!

"Quản lý phương diện ta không bằng Tiểu Vân, lại không có yêu tộc cung cấp ta thúc đẩy, càng nghĩ, ta có thể làm, cũng chỉ có giúp ngươi sinh đứa bé, để cho Chính Nghĩa Liên Minh có người kế nghiệp." Giang Thanh Khâm nhìn xem Lâm Bạch, nghiêm túc nói, "Tương lai sư phụ ngươi muốn trở thành Thiên Đạo. Ngươi tu hành tiến độ nhanh như vậy, vạn nhất có một ngày đột nhiên tu thành Thiên Đạo, không suy nghĩ gì, Chính Nghĩa Liên Minh làm sao bây giờ? Cũng không thể lưu cho ngoại nhân a? Lui một bước giảng, chính bảy tông đối với chúng ta nhìn chằm chằm, vạn nhất, ta nói là, vạn nhất ngươi vẫn lạc, là Lâm gia lưu lại một chi huyết mạch, cũng không trở thành chặt đứt hương hỏa "

Tu hành nhân sĩ lúc nào quan tâm qua hương hỏa!

Gia hỏa này điên dại!

Lâm Bạch không còn gì để nói, hắn nhìn xem Giang Thanh Khâm, lắc đầu thở dài: "Ngươi nói có đạo lý, nhưng đã có tuổi, ta có kia tâm, cũng không khí lực kia a!"

"" Giang Thanh Khâm hồ nghi nhìn về phía Lâm Bạch hạ bộ, theo bản năng liền đem tay đưa tới.

Khục

Một tiếng ho khan.

Lâm Bạch phất tay ngăn Giang Thanh Khâm ma trảo, quát lớn: "Cùng vi sư động thủ động cước, như cái gì lời nói? Bắt nạt vi sư già hay sao?"

"Sư phụ, không sinh hài tử cũng được, ngài an bài cho ta một số chuyện làm." Giang Thanh Khâm cũng ý thức được nàng lỗ mãng, mặt hơi đỏ lên, khóe miệng xẹt qua một vòng ý cười, nàng nhẹ cắn môi, năn nỉ nói, "Ta không thể bị Từ Lung Vân làm hạ thấp đi."

"Ai!" Lâm Bạch lần nữa thở dài một cái, nhìn xem Giang Thanh Khâm  nói, "Bận rộn cả một đời, vốn cho rằng có thể hưởng thanh phúc, phút cuối cùng còn muốn là hài tử tiền đồ quan tâm. Mệnh a! Ngày mai, một nhóm lớn trên trời rơi xuống người hàng thế, đến lúc đó, sẽ có một nhóm yêu thích vi sư người xuất hiện, ngươi lấy Lâm Bạch hậu viện đoàn danh nghĩa đem nhóm này người xây dựng, thành lập kế Cái Bang, quân liên minh bên ngoài thứ ba chi trên trời rơi xuống người tạo thành quân đoàn, ngươi đến phụ trách huấn luyện của các nàng  công việc đi!"

"Chỉ là phụ trách một nhóm trên trời rơi xuống người?" Giang Thanh Khâm hiển nhiên đối Lâm Bạch cho nàng an bài sự vụ không hài lòng.

"Không nên coi thường bọn này trên trời rơi xuống người, cùng Cái Bang khác biệt, cái này một nhóm người chân chính trung với vi sư, vĩnh viễn sẽ không phản bội, tương lai, bọn họ mới là Chính Nghĩa Liên Minh tuyệt đối chủ lực." Lâm Bạch giải thích một câu, giả bộ như mỏi mệt khoát tay áo, cúi hạ mí mắt, "Mệt mỏi, lui ra đi!"

Trước đó.

Lâm Bạch cũng không có đem siêu cấp thần tượng hệ thống coi là chuyện đáng kể.

Hắn ở kiếp trước cũng không phải cái gì minh tinh, mà lại, hắn fan hâm mộ phần lớn là người chơi nữ, nhìn qua liền là loại kia không chăm chú trò chơi.

Bất quá, ngoài ý muốn cầm tới sơ cấp thần tượng vầng sáng, nhiệm vụ mới ban thưởng là thần tượng mị lực, fan hâm mộ sẽ tự giác giữ gìn thần tượng hình tượng, để Lâm Bạch nghĩ đến Địa Cầu lưu lượng minh tinh hậu viện đoàn kinh khủng sức chiến đấu, mặc dù fan hâm mộ phần lớn là người chơi nữ, nhưng thêm chút dẫn đạo một phen, là giegie xông pha chiến đấu, nghĩ đến cũng không phải là không thể được

Sơ cấp thần tượng vầng sáng, tăng lên fan hâm mộ một thành sức chiến đấu, còn có trung cấp thần tượng vầng sáng, cao cấp thần tượng vầng sáng

Mấu chốt nhất một điểm, người chơi tạo thành fan hâm mộ, là có thể nhảy ra thế giới này, đi phía ngoài diễn đàn thay hắn chiến đấu, làm không tốt, hắn còn có thể thông qua fan hâm mộ ảnh hưởng đến thế giới hiện thực.

Ngoại trừ Lâm Bạch, trong trò chơi bên ngoài tất cả mọi người bề bộn nhiều việc, Hâm Long, Kinh Khoa, Phong Đạt chờ cỡ lớn tập đoàn tại nhập ăn vào trước, đối người chơi tiến hành sau cùng huấn luyện, bố trí tiến vào trò chơi sau chi tiết, cố gắng tiến vào trò chơi về sau, có thể để người chơi trước tiên dung nhập thế giới.

Không đến mức giống Sơn Lộc tập đoàn như thế, tiến vào trò chơi lâu như vậy, vẫn bó tay bó chân.

Sơn Lộc tập đoàn thất bại kinh lịch đã chứng minh, đem tất cả người chơi tập trung ở cùng một cái Tân Thủ thôn, cũng bất lợi cho tập đoàn phát triển, đem thành viên phân tán đến các nơi, ngược lại lại càng dễ đem ảnh hưởng mở ra.

Công lược Lâm Bạch, cùng Chính Nghĩa Liên Minh nói chuyện hợp tác, bị những này cỡ lớn tập đoàn liệt vào hạng nhất đại sự

Hoang Dã Lang Thiên Đạo lời bình góp nhặt đủ nhiều tư liệu về sau, rốt cục ban bố thứ hai kỳ liên quan tới mười hai cái Đại Thừa kỳ lời bình.

Dựa theo Lâm Bạch phân phó như thế.

Hoang Dã Lang dùng nhiều tiền, thuê người chơi sưu tập rất nhiều những này Đại Thừa kỳ lão tổ tin tức, kết quả, thật đúng là bị bọn hắn tìm tới một đối tương ái tương sát.

Thiên Đạo tông dẫn đội lão tổ Chu Túc cùng Phật Linh tông Vô Vong thiền sư.

Mười hai cái Đại Thừa kỳ bên trong, bọn hắn là cùng một kỳ thiên kiêu, mà lại, tại chính bảy tông thiên kiêu xếp hạng thi đấu bên trong, hai người theo thứ tự là riêng phần mình môn phái lĩnh đội.

Tại kia đồng thời thiên kiêu thi đấu bên trong, Chu Túc lấy được thứ nhất, Phật Linh tông không quên lấy được thứ hai, nghe nói bởi vì tranh tài bên trong một chút tấm màn đen, thiên kiêu nhóm không phục ngay lúc đó xếp hạng, ở trong đáy lòng đại náo một trận.

Kết quả.

Đệ nhất Chu Túc lại bị thứ hai không quên đánh gục, đường đường Thiên Đạo tông thiên kiêu, bị phật tâm ảnh hưởng, kém chút tại chỗ quy y Phật Môn.

Nếu không phải song phương sư tôn xuất hiện, năm đó thiên kiêu thi đấu liền thành một trận trò cười

Lại về sau.

Song phương liền so sánh lên kình, bắt đầu tu hành thi đua.

Chu Túc chân trước đột phá Hóa Thần cảnh, tiến vào Động Hư;

Không quên chân sau đã đột phá La Hán cảnh, tiến vào xem tâm cảnh;

Không quên chân trước đột phá vô ngã cảnh; Chu Túc chân sau liền bước vào Đại Thừa cảnh;

Tại từng cái cảnh giới tiểu giai đoạn, hai người cũng không phải ngươi trước chính là ta về sau, mà lại, sau khi đột phá, sẽ còn cố ý phái đệ tử đi thông báo đối phương.

Những năm này ở giữa, hai người dạy dỗ đệ tử càng là tại thiên kiêu thi đấu bên trong, gặp được đối phương liền không chút nào lưu thủ, riêng phần mình là nhà mình sư phụ tranh bài diện, đã thành thiên kiêu thi đấu một màn kỳ quan.

Lần này.

Các đại môn phái sai khiến Đại Thừa cảnh đến đây tiêu diệt Lâm Bạch, Thiên Đạo tông nguyên bản không có sai khiến Chu Túc. Kết quả, nghe nói Phật Linh tông phái ra chính là Vô Vong thiền sư, Chu Túc khăng khăng tìm tới Thiên Đạo tông chưởng môn, thay đổi xuất chinh số đỏ đạo trưởng, còn tuyên bố muốn tại Vô Vong thiền sư trước đó, cầm xuống Lâm Bạch.

Dạng này một đối hoan hỉ oan gia tự nhiên thành Hoang Dã Lang nhằm vào mục tiêu.

Thế là.

Thiên Đạo lời bình căn cứ hai người tính cách, đương nhiên đem tu phật Vô Vong thiền sư xếp tới hạng nhất, đem tính cách tương đối nóng nảy Chu Túc chân nhân xếp tới thứ hai.

Tại hai người lời bình bên trong, Hoang Dã Lang mang theo cực lớn ác ý, hướng các độc giả phân tích hai người thực lực, cũng cường điệu nói rõ, như thế xếp hạng nguyên nhân;

Hắn một: Lúc trước thiên kiêu thi đấu quy tắc phía dưới, Chu Túc lấy được thứ nhất, tự mình lại bại bởi Vô Vong thiền sư, thủ thua một thành, bởi vì trên chiến trường sẽ không giảng quy tắc;

Thứ hai: Chu Túc định lực không đủ. Đổi lại khác Đại Thừa cảnh, tâm tư sớm đặt ở như thế nào đột phá cảnh giới độ kiếp phía trên, Chu Túc đạo trưởng lại tại nghe nói đối thủ cũ xuất chinh về sau, thay người cũng phải cùng Vô Vong thiền sư cạnh tranh, như thế tâm tính, dù là tu vi của hắn so Vô Vong thiền sư hơi cao một bậc, cũng chú định sẽ ở thực chiến sa sút sau Vô Vong thiền sư;

Hai người xếp hạng về sau.

Thánh Cực Tông lão ma lá lỏng đứng hàng thứ ba;

Thiên Kiếm tông áo tím lão tổ đứng hàng thứ tư;

Nguyệt Linh tông sầm Thanh tiên tử đứng hàng thứ mười hai.

Bọn hắn cũng xuống dốc tốt, Hoang Dã Lang sẽ không bỏ qua bất kỳ một cái nào người, Thiên Đạo lời bình nhìn như tại phân tích đám người thực lực, nhưng mà thực tế, lại mượn văn chương các loại châm ngòi, tỉ như:

Thánh Cực Tông lão ma cùng Thiên Kiếm tông áo tím lão tổ thực lực tương đương, hắn có thể xếp thứ ba, là bởi vì Thiên Đạo lời bình muốn chiếu cố ma năm tông mặt mũi;

Ngự Thú Tông nguyên bản có thể sắp xếp thứ năm, nhưng yêu quốc xây dựng, yêu thú lúc nào cũng có thể phản loạn, đã từng chiến đấu đồng bạn có khả năng sẽ trở thành liên lụy, chỉ có thể sắp xếp thứ hai đếm ngược;

Nguyệt Linh tông thực chí danh quy, dựa vào sắc đẹp mê người, cơ hồ không có gì sức chiến đấu, xếp hạng thứ mười hai không có bất luận cái gì tranh luận.