Chương 251: lẫn lộn (1)

Chương 251: lẫn lộn (1)

« Thiên Đạo lời bình » mới tập san phát hành không lâu, « Thiên Đạo hành » « phật tử nói » đồng thời gửi công văn đi phản bác.

« Thiên Đạo hành » cãi lại, « Thiên Đạo lời bình » nhằm vào Chu Túc chân nhân lời bình hoàn toàn là nhất gia chi ngôn, chỉ dựa vào tưởng tượng phỏng đoán, ngàn năm trước thiên kiêu thi đấu, Chu Túc lão tổ là thực chí danh quy thiên hạ thứ nhất, chưa bao giờ có dưới trận tự mình ước đấu, quy y Phật Môn nói chuyện càng là giả dối không có thật.

Lần này chinh phạt Lâm Bạch, chính là Chu Túc lão tổ chủ động xin đi, cũng không có cướp đoạt ai danh ngạch. . .

« phật tử nói » đi theo là nhà mình thiền sư cãi lại, Vô Vong thiền sư phật tâm kiên định, chưa bao giờ có thắng bại chi tâm, thiên kiêu thi đấu đã là thoảng qua như mây khói, không nên lấy thêm ra tới nói, hắn cùng Chu Túc chân nhân tự mình chính là hảo hữu chí giao.

Mặc dù « Thiên Đạo lời bình » đem hắn định giá thứ nhất, nhưng ở sâu trong nội tâm, hắn cho rằng Chu Túc chân nhân mới là thực chí danh quy mười hai người thứ nhất, cũng khuyên mọi người không nên bị « Thiên Đạo lời bình » mê hoặc, xếp hạng không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

« thánh san » gửi công văn đi, xếp hạng cũng liền đồ vui lên a, lá lỏng Ma Tổ tại Thánh Cực Tông thực lực hạng chót, nhưng thực lực như vậy, tại mười hai người bên trong, có thể xếp thứ ba, có thể thấy được xếp hạng trình độ lớn đến bao nhiêu. . .

« Hoa Nguyệt san » gửi công văn đi, « Thiên Đạo lời bình » không lấy thực lực luận cao thấp, chỉ dựa vào Nguyệt Linh tông công pháp liền đem sầm Thanh tiên tử định là mạt tên, có sai lầm công bằng.

. . .

Nhiệt độ cấp tốc xào bắt đầu.

Dùng hiện đại tới nói, liền là chính bảy tông cùng ma năm tông phái ra mười hai tên Đại Thừa kỳ cao thủ, nhao nhao leo lên nóng lục soát.

Gần như giải trí tài nguyên thiếu thốn thế giới, dân chúng đối xếp hạng loại hình tương đương mưu cầu danh lợi.

Tại Trung Quốc cổ đại, cũng có một Lữ hai Triệu Tam Điển Vi, Tùy Đường mười tám hảo hán loại hình xếp hạng, thế giới này cũng không ngoại lệ.

Cho nên « Thiên Đạo lời bình » kỳ thứ nhất nhằm vào cá nhân bài danh, lập tức tại dân gian đã dẫn phát kịch liệt tiếng vọng.

Mọi người tràn đầy phấn khởi căn cứ Thiên Đạo lời bình công bố ra số liệu cùng công pháp cái gì tiến hành so sánh. Căn cứ yêu thích từ bên trong chọn lựa người mình thích vật, phỏng đoán hắn gặp được Lâm Bạch về sau, có thể diễn dịch ra như thế nào đặc sắc cố sự.

Chính Nghĩa Liên Minh thành lập tới nay, bách tính sinh hoạt tạm thời không nhìn ra bao lớn cải biến, giải trí ngược lại là phong phú rất nhiều, mỗi một ngày đều có thể nghe được chuyện mới mẻ.

Lâm Bạch danh khí tại dân gian như mặt trời ban trưa, sớm đã lấn át tu hành giới hết thảy mọi người.

. . .

"Chuyện xưa xửa xừa xưa sự tình đều có thể bị Lâm Bạch lật ra đến, làm ra một thiên văn chương, kẻ này là cái diệu nhân, như có thể vào ta Phật Linh tông, lo gì Phật Môn không thể."

Vô Vong thiền sư một bữa tiệc màu xanh nhạt tăng y, nhìn qua là cái trung niên bộ dáng.

Hắn chuyển động tràng hạt, trước người trưng bày mấy bản sách báo, « chính nghĩa tuần san » « Thiên Đạo hành » « phật tử nói » « thánh san » các loại cái gì cần có đều có.

Lúc này, trước mặt hắn mở ra giao diện chính là « Thiên Đạo lời bình » liên quan tới hắn cái nào một thiên:

Vô Vong thiền sư:

Tuổi tác: 10 tuổi;

Thân cao: Sáu thước ba tấc;

Tu vi: Vô ngã cảnh (cùng Đại Thừa cảnh);

Pháp bảo: Cẩm y cà sa, phục ma tràng hạt, Tử Kim Bát Vu;

Công pháp: Kim cương phục ma.

Cá nhân kinh lịch: Chín tuổi nhập Kim Cương tự, đồng niên tiến vào Sa Di cảnh;10 tuổi tiến vào sơ thiền cảnh, bị Phật Linh tông chọn làm thiên kiêu, bái sư Huệ Thông thiền sư;18 tuổi La Hán cảnh, Phật Linh tông nội bộ tuyển chọn thứ một Kim Thân La Hán. . .

. . .

"Kẻ này muốn đem bần tăng khung đến trên lửa nướng a!"

Vô Vong thiền sư nhịn không được cười lên, trên trán vui mừng giấu cũng giấu không được.

Mười hai cái Đại Thừa cảnh, đem hắn xếp hạng thứ nhất, mặc dù biết rõ là Lâm Bạch châm ngòi ly gián kế sách, nhưng cái này một phần vinh quang đã vì Phật Linh tông làm rạng rỡ không ít.

Như lần này hắn lại đem Lâm Bạch triệu nhập Phật Môn, Phật Linh tông thay thế Thiên Đạo tông, trở thành chính đạo thứ nhất, chưa là không thể.

Không sai.

Vô Vong thiền sư mục đích của chuyến này cũng không phải giết Lâm Bạch, mà là đem Lâm Bạch độ nhập Phật Môn.

Hắn am hiểu công pháp cũng chưa từng là kim cương phục ma, mà là kim cương độ ma, nếu không, thiên kiêu thi đấu dưới, cũng sẽ không khiến cho Chu Túc kém chút quy y.

Hắn tại La Hán cảnh thời điểm, liền có thể bằng vào kim cương độ ma tin phục Chu Túc, hiện tại hắn đã tới vô ngã cảnh, cầm xuống Lâm Bạch cũng không thành vấn đề.

Không quên không tin một cái chừng hai mươi người trẻ tuổi, đạo tâm có thể kiên cố đến đối kháng một cái Đại Thừa cảnh.

. . .

Thiên Đạo tông.

Chu Túc chân nhân đón gió mà đứng, trên trán vẽ qua một tia lệ khí: "Lâm Bạch, không quên, khinh người quá đáng."

Sau lưng.

Một cái tên là Cảnh Minh Động Hư cảnh thận trọng khuyên nhủ: "Sư tôn, đây là Lâm Bạch châm ngòi kế ly gián. . ."

"Ta biết." Chu Túc cũng không quay đầu lại, "Không quên lão tặc, Ngự Thú Tông Khâu Lương, hai người này định nghĩ bảo vệ Lâm Bạch, từ trên người hắn đến lợi. Như bị bọn hắn trước gặp được Lâm Bạch, đối ta Thiên Đạo tông có chút bất lợi, ta đi đầu một bước, tại tất cả mọi người trước đó chém giết Lâm Bạch, đoạn mất bọn hắn tưởng niệm, các ngươi sau đó chạy đến."

"Sư tôn, tông chủ nói mưu định sau động." Cảnh Minh ngay cả vội vàng khuyên nhủ, "Lâm Bạch triển lộ Đại Thừa cảnh thực lực, không bằng chúng ta đợi ma tông người đi đầu ra tay, xác minh Lâm Bạch hư thực, lại tính toán sau."

"Tìm tòi lại dò xét, Lâm Bạch cố tình bày mê trận, chờ đợi thêm nữa, thời cơ mất hết, nếu ngay cả Đại Thừa cảnh đều sợ đầu sợ đuôi, không bằng đem thiên hạ sớm cho kịp tặng cho Chính Nghĩa môn, tất cả mọi người thanh tịnh." Chu Túc trào phúng a mắng một tiếng, nhấc chân phóng ra, lại hiện thân nữa lúc đã ở ngoài mười dặm.

Mấy bước phóng ra, đã biến mất tại Thiên Đạo tông chúng đệ tử trước mặt.

Cảnh Minh nhìn xem nhà mình sư tôn biến mất thân ảnh, mặt ủ mày chau mà nói: "Sư tôn đến cùng trúng Lâm Bạch khích tướng chi pháp, vui vẻ nói, đem sư tôn tình huống thông báo cho tông môn đi!"

. . .

Thiên Kiếm tông.

Áo tím lão tổ biết được « chính nghĩa tuần san » xếp hạng, khẽ mỉm cười, đem trong tay sách báo vứt xuống một bên, không tiếp tục để ý, sau đó, đem ý nghĩ đặt ở đứng trên đường phố, giơ sách nhỏ, gặp người liền đưa lên ấm áp chúc phúc Minh Nguyệt trên thân.

Hắn đánh giá thấp « chính nghĩa tuần san » lực ảnh hưởng, cũng đánh giá thấp pháp tắc tu hành độ khó.

Tại Thần Thổ thành, tu hành ngôn xuất pháp tùy đã thành trào lưu. Trên đường cái, đi không được bao xa, liền có thể gặp được một hai điên điên khùng khùng, tu hành ngôn xuất pháp tùy thư sinh, hoặc là hiệp khách, Minh Nguyệt xen lẫn tại trong đó, cũng không dễ thấy, mà Thần Thổ thành bách tính, đối với cái này cũng không cảm thấy kinh ngạc.

Thậm chí còn diễn sinh một nhóm chuyên môn bắt bọn hắn trêu ghẹo nhân viên nhàn tản.

". . . Cố gắng của ngươi, sẽ bị thời gian lắng đọng. Tương lai, thời cơ chín muồi lúc, ngươi trải qua cực khổ, sẽ hóa thành ngọt ngào, gấp trăm lần trả về." Minh Nguyệt lấy hết dũng khí, vừa đối người đối diện đưa ra ấm áp.

Người đối diện lườm hắn một cái: "Nói sai rồi?"

"Cái nào sai rồi?" Minh Nguyệt theo bản năng hỏi lại.

"Nặc, hiện tại liền sai, ngươi tu hành bên trong gãy mất." Người kia cười ha ha một tiếng, phảng phất đạt được thỏa mãn cực lớn đồng dạng, nghênh ngang rời đi.

Độc lưu lại Minh Nguyệt nghẹn họng nhìn trân trối, nắm đấm gấp lại lỏng, nới lỏng lại gấp, hơn nửa ngày không có tỉnh táo lại.

Áo tím lão tổ quan sát từ đằng xa lấy tu hành bất quá hai canh giờ liền làm lại từ đầu mười lần Minh Nguyệt, đem mình thay vào đến Minh Nguyệt vị trí, thình lình phát hiện, hắn kết quả không nhất định lại so với Minh Nguyệt tốt hơn bao nhiêu.

Nói không chừng người qua đường tự dưng khiêu khích, sớm dẫn đến hắn đại khai sát giới.

Ngôn xuất pháp tùy không chỉ có yêu cầu từ ngữ số lượng lớn đủ, còn muốn cầu đầy đủ nhạy bén, không thể vì bất luận người nào ngôn ngữ quấy nhiễu, càng phải cầu một viên kiên định không hề bị lay động trái tim. . .

Đối với người bình thường còn tốt, gặp hai lần ngăn trở, có lẽ liền từ bỏ.

Nhưng đối với tu hành nhân sĩ, đủ loại tu hành không thành, bản thân hoài nghi ma chướng một khi gieo xuống, liền có khả năng tâm ma bất ngờ bộc phát, nhẹ thì điên, nặng thì đi hướng hủy diệt.

"Hoặc là pháp tắc chi đạo là thật; hoặc là pháp tắc chi đạo liền là một trận nhằm vào tu hành giới âm mưu." Áo tím lão tổ yên tĩnh suy tư một lát, cho ra một cái làm hắn rùng mình kết luận.

Nghĩ đến đây.

Áo tím lão tổ cuối cùng mắt nhìn Minh Nguyệt, mấy cái lắc mình liền rời đi Thần Thổ thành, trở về kiếm thuyền phía trên, tìm một cái trên trời rơi xuống người: "Đưa tin cho tông môn, trong môn thiên kiêu tu hành ngôn xuất pháp tùy nhất định cực kỳ thận trọng, Lâm Bạch pháp tắc chi đạo, có thể là phá hủy tu hành giới mầm rễ."

Nói xong đoạn văn này sau.

Hắn vừa nhìn về phía bên cạnh đại đệ tử: "Tống Quang Hiếu, ngươi nhưng nguyện thay vi sư nghiệm chứng tình yêu chi đạo?".