Chương 251: lẫn lộn (2)

Chương 251: lẫn lộn (2)

Tống Quang Hiếu biến sắc, ấp a ấp úng nói: "Sư tôn, đồ nhi nguyện ý nghiệm chứng tình yêu chi đạo. Nhưng sư tôn có thể không huỷ bỏ đồ nhi tu vi?"

". . ." Áo tím lão tổ nhìn hắn một cái  nói, "Minh Nguyệt tâm tính bất định, ta mới phá hắn tu vi, kiên định đạo tâm của hắn. Ngươi có được Động Hư cảnh tu vi, đạo tâm đầy đủ kiên định. Phế không phế râu ria, tình yêu chi đạo muốn lưỡng tình tương duyệt, nếu ngươi biến thành một tên phế nhân, lại lấy cái gì đi hấp dẫn ái mộ ngươi nữ tử?"

Tống Quang Hiếu thở phào một cái: "Đồ nhi nguyện ý đi tu hành tình yêu chi đạo."

Áo tím lão tổ phân phó: "Tốt, ngươi mang một trên trời rơi xuống người thoát ly đội ngũ, đi Điểm Thương kiếm phái tìm một đạo lữ, từ lúc khoảnh khắc, Lâm Bạch sự tình không cần tiếp tục ngươi quan tâm, ngươi một mực toàn thân tâm đầu nhập tình yêu chi đạo. Trên trời rơi xuống người ý đồ xấu nhiều, có thể để hắn vì ngươi bày mưu tính kế. . ."

. . .

Thánh Cực Tông.

Dáng người thon dài, khuôn mặt tuấn tú lá lỏng nhìn xem « chính nghĩa tuần san » trầm ngâm hồi lâu, khóe miệng bỗng nhiên xẹt qua một vòng ý cười: "Bị hai đạo chính tà truy sát, vẫn tranh thủ lúc rảnh rỗi, tổ chức trù nghệ giải thi đấu, thật sự là một cái có ý tứ tiểu gia hỏa. Người trong ma đạo cùng ngươi so ra, liền là quá thủ quy củ."

"Hoặc là pháp tắc chi đạo là thật; hoặc là pháp tắc chi đạo liền là một trận nhằm vào tu hành giới âm mưu." Áo tím lão tổ yên tĩnh suy tư một lát, cho ra một cái làm hắn rùng mình kết luận.

Nghĩ đến đây.

Áo tím lão tổ cuối cùng mắt nhìn Minh Nguyệt, mấy cái lắc mình liền rời đi Thần Thổ thành, trở về kiếm thuyền phía trên, tìm một cái trên trời rơi xuống người: "Đưa tin cho tông môn, trong môn thiên kiêu tu hành ngôn xuất pháp tùy nhất định cực kỳ thận trọng, Lâm Bạch pháp tắc chi đạo, có thể là phá hủy tu hành giới mầm rễ."

Nói xong đoạn văn này sau.

Hắn vừa nhìn về phía bên cạnh đại đệ tử: "Tống Quang Hiếu, ngươi nhưng nguyện thay vi sư nghiệm chứng tình yêu chi đạo?"

Tống Quang Hiếu biến sắc, ấp a ấp úng nói: "Sư tôn, đồ nhi nguyện ý nghiệm chứng tình yêu chi đạo. Nhưng sư tôn có thể không huỷ bỏ đồ nhi tu vi?"

". . ." Áo tím lão tổ nhìn hắn một cái  nói, "Minh Nguyệt tâm tính không chừng, ta mới phá hắn tu vi, kiên định đạo tâm của hắn. Ngươi có được Động Hư cảnh tu vi, đạo tâm đầy đủ kiên định. Phế không phế râu ria, tình yêu chi đạo muốn lưỡng tình tương duyệt, nếu ngươi biến thành một tên phế nhân, lại lấy cái gì đi hấp dẫn ái mộ ngươi nữ tử?"

Tống Quang Hiếu thở phào một cái: "Đồ nhi nguyện ý đi tu hành tình yêu chi đạo."

Áo tím lão tổ phân phó: "Tốt, ngươi mang một trên trời rơi xuống người thoát ly đội ngũ, đi Điểm Thương kiếm phái tìm một đạo lữ, từ lúc khoảnh khắc, Lâm Bạch sự tình không cần tiếp tục ngươi quan tâm, ngươi một mực toàn thân tâm đầu nhập tình yêu chi đạo. Trên trời rơi xuống người ý đồ xấu nhiều, có thể để hắn vì ngươi bày mưu tính kế. . ."

. . .

Thánh Cực Tông.

Dáng người thon dài, khuôn mặt tuấn tú Diệp Tùng nhìn xem « chính nghĩa tuần san » trầm ngâm hồi lâu, khóe miệng bỗng nhiên xẹt qua một vòng ý cười: "Bị hai đạo chính tà truy sát, vẫn tranh thủ lúc rảnh rỗi, tổ chức trù nghệ giải thi đấu, thật sự là một cái có ý tứ tiểu gia hỏa. Người trong ma đạo cùng ngươi so ra, liền là Thái Thú quy củ."

Đang khi nói chuyện.

Hắn bắp thịt trên mặt như là thổi khí đồng dạng phồng lên, nguyên bản một mét tám cái đầu hướng phía dưới áp súc, một lát sau, lại biến thành một cái một mét bảy tiểu mập mạp.

Theo hắn biến hình, khiếp người uy áp cũng biến mất theo, thu liễm đến trong cơ thể.

Hết thảy biến hóa hoàn thành, Diệp Tùng nhìn về phía bên cạnh đứng hầu đệ tử, cười hỏi: "Tiểu Lan, ngươi nhìn ta giống hay không cái đầu bếp?"

"Giống." Gọi tiểu Lan đệ tử là cái dáng người xinh đẹp nữ tử, trên thân hắc khí quấn quanh, mặt lại trắng bệch như người chết đồng dạng, nhìn qua, liền cho người ta một loại âm u đầy tử khí cảm giác, nàng ánh mắt đờ đẫn, quay đầu nhìn xem nhà mình sư tôn, "Sư tôn muốn đi tham gia trù nghệ giải thi đấu?"

"Nhiều như vậy công pháp, ngươi luyện cái gì không tốt, nhất định phải luyện người chết trải qua, làm cho mình người không giống người, quỷ không giống quỷ. Cũng bởi vì những này lung ta lung tung công pháp, Ma Môn mới đi không đến trên mặt bàn, tương lai, tình yêu chi đạo lưu hành, có thể có người để ý ngươi mới là lạ."

Diệp Tùng nhìn xem mình nữ đệ tử, dạy dỗ nàng một trận, bất đắc dĩ lắc đầu, mới đắc ý nói, "Không sai. Ngươi sư tôn ta dạo chơi nhân gian, cầm kỳ thư họa, chiên xào nấu nổ mọi thứ tinh thông, người trong chính đạo lục đục với nhau, có muốn giết Lâm Bạch, có nghĩ mời chào Lâm Bạch, có nhìn trúng Lâm Bạch công pháp, từng cái vô cùng ngu xuẩn, sớm tối bị Lâm Bạch tiêu diệt từng bộ phận. Ta lại muốn phản lên nói mà đi chi, ta muốn đi bái Lâm Bạch vi sư, gia nhập hắn Chính Nghĩa môn, cùng hắn cùng một chỗ họa loạn thiên hạ, từ nội bộ tan rã Chính Nghĩa môn."

"Chính Nghĩa môn có bói toán chi đạo." Tiểu Lan lạnh như băng nói, "Tại Càn Thành, Lâm Bạch liền có thể một ngụm gọi ra tất cả mọi người danh tự, ngươi đi là tự chui đầu vào lưới."

"Thiên hạ gọi Diệp Tùng nhiều người. Hắn như thế nào lại biết ta chính là đại danh đỉnh đỉnh Bách Biến Ma Quân?" Diệp Tùng lơ đễnh nói, "Coi như bị hắn nhìn thấu thì đã có sao, ngươi sẽ không thật sự cho rằng sư phụ đánh không lại hắn a?"

"Ta không sợ ngươi đánh không lại hắn, liền sợ ngươi sẽ yêu hắn!" Tiểu Lan bảo trì nàng mặt chết, "Tình yêu là độc nhất độc dược, ngươi trúng hắn tình yêu chi tiễn, ta ngay cả cứu ngươi cũng không cứu lại được đến."

". . ." Diệp Tùng sửng sốt một lát, "Xúi quẩy, sớm biết không mang theo ngươi ra."

Tiểu Lan nhìn trừng trừng hắn một chút: "Ta là vì tốt cho ngươi, ta khuyên ngươi tốt nhất bỏ đi cái này không đáng tin cậy chủ ý."

"Ý ta đã quyết, ngươi không cần khuyên ta nữa." Diệp Tùng nhìn hắn một cái, "Nói hai câu lời dễ nghe, vì ta tiễn đưa."

"Trong lòng có một phương Tịnh Thổ, mắt bên trong có một phần ngây thơ, vận may của ngươi, đều là bình thường tích lũy tháng ngày cố gắng." Tiểu Lan dừng lại một lát, từ trong tay áo lật ra một cái viết đầy ấm áp ngôn ngữ sách nhỏ, tùy tiện lật ra một tờ, chiếu vào phía trên câu, chững chạc đàng hoàng đọc nói.

". . ." Diệp Tùng ngơ ngác nhìn tiểu Lan trong tay sổ, quắc mắt nhìn trừng trừng, "Tốt ngươi cái Diệp Lan, vậy mà cũng ám đâm đâm tu hành ngôn xuất pháp tùy, bản môn công pháp không đủ ngươi tu hành sao? Ta xem như nhìn lầm ngươi, ta tuyên bố, từ hôm nay trở đi, ngươi bị trục xuất sư môn."

"Ngươi dám trục ta xuất sư môn, ta liền đem ngươi tham gia trù nghệ giải thi đấu sự tình nói cho trên trời rơi xuống người." Tiểu Lan khép lại trong tay sổ, ngoẹo đầu nói.

"Ha ha ha!" Diệp Tùng bỗng nhiên nở nụ cười, hắn đưa tay vỗ vỗ Diệp Lan bả vai, "Vi sư đùa với ngươi, ngươi làm sao còn tưởng là thật! Liền vui vẻ như vậy quyết định, tu vi của ngươi đã đầy đủ, lần này dẫn đội nhiệm vụ liền giao cho ngươi. Không có việc gì đánh lấy vi sư lá cờ bốn phía lắc lắc, thay vi sư đánh cái yểm hộ."

Nói xong.

Một đoàn hắc khí tại Diệp Lan trước mặt nổ tung, ngay sau đó, Diệp Tùng toàn bộ người biến mất không thấy gì nữa.

Độc lưu lại Diệp Lan ngẩng đầu mắt nhìn bầu trời, nói khẽ: "Yên tâm đi thôi, sư phụ, nếu ngươi yêu Lâm Bạch, ngày thứ hai, ta liền mang theo ngươi tất cả đệ tử, đi đầu quân sư nương."

. . .

Nguyệt Linh tông.

Sầm Thanh trước mặt.

Mấy cái người chơi vây quanh ở Sầm Thanh trước mặt, líu ríu nói lời nói.

"Sầm tiên tử, Lâm Bạch đây là trần trụi kỳ thị chúng ta Nguyệt Linh tông a! Nữ nhân làm sao vậy, nữ nhân có thể gánh nửa bầu trời, âm dương tương hợp, thiên địa chí lý, dựa vào cái gì hắn liền xem thường chúng ta Nguyệt Linh tông." 【  thư sinh tâm linh đẹp 】 lòng đầy căm phẫn nói, "Chúng ta nhất định phải xuất này ngụm khí, cho chúng ta Nguyệt Linh tông chính danh."

"Như thế nào chính danh?" Sầm Thanh giống như cười mà không phải cười nhìn trước mắt trên trời rơi xuống người, hỏi.

"Lấy đạo của người trả lại cho người." 【  thư sinh tâm linh đẹp 】 nói, "Chỉ có chính diện đánh bại Lâm Bạch, mới có thể rửa đi hắn giội đến trên người chúng ta nước bẩn."

"Thư sinh nói đến đúng." 【  Phượng Hoàng vu phi 】 nói, "Bất quá, Lâm Bạch pháp tắc chi đạo quả thực quỷ dị, khó lòng phòng bị, chúng ta đến nghĩ cái sách lược vẹn toàn, mạo muội ra tay, liền trúng phải Lâm Bạch kế sách, ngược lại không đẹp."

"Biết người biết ta trăm trận trăm thắng, chúng ta hẳn là trước lĩnh hội Lâm Bạch pháp tắc, dù là không thể lĩnh ngộ thần thông, lĩnh ngộ được phương pháp phá giải, đối với chúng ta cũng là có lợi." 【  xao động chi thủ 】 nói, "Lâm Bạch khinh thường, đem pháp tắc chi đạo công khai, bây giờ còn có thời gian, chúng ta không ngại thử một lần. . ."

Hoán Hoa cốc 【  Yêu Nhất Tiên Tử 】 bị Lâm Bạch hợp nhất, nhưng hắn chinh phục hành động vĩ đại lại tại người chơi ở giữa lưu truyền ra.

Mỗi một cái gia nhập Nguyệt Linh tông nhóm đều chuyển đổi trò chơi sách lược, trông mèo vẽ hổ bắt đầu mới công lược con đường.

Đánh Lâm Bạch?

Bất quá là công lược lấy cớ thôi!

Tiên tử là dùng tới yêu, không phải đưa đi cùng Lâm Bạch chiến đấu. . ..