Chương 252: quy mô lớn nhất người chơi giáng lâm

Chương 252: quy mô lớn nhất người chơi giáng lâm

Mèo có mèo đạo, chuột có chuột đạo.

Hai đạo chính tà tu sĩ riêng phần mình nghĩ biện pháp ứng đối « Thiên Đạo lời bình » mang tới phong ba.

Phía sau bọn họ môn phái thì khí thế ngất trời tiến hành dư luận mắng chiến, thông qua loại phương thức này tăng lên nhà mình môn phái tại dân gian lực ảnh hưởng, dư luận chiến hưng khởi, cao cao tại thượng người tu hành nhóm khăn che mặt bí ẩn bị để lộ, đã từng một lòng tu luyện đạo tâm bị pha trộn phá thành mảnh nhỏ.

Bất quá, dư luận mặc dù náo nhiệt, lại không có môn phái đụng vào lời bình khối này.

Lâm Bạch người ngoài này có thể lời bình, bọn hắn pháp định sách báo làm lời bình, liền là dẫn chiến, ở cái loạn thế này chi thu, đối bọn hắn không có bất kỳ cái gì chỗ tốt.

Chính Nghĩa Liên Minh cùng chính bảy tông khai chiến, các người chơi cũng tìm được trò chơi niềm vui thú.

Lâm Bạch đánh vỡ quy tắc, bọn hắn từ bị hoài nghi xem kỹ đối tượng đột nhiên thăng cấp bánh trái thơm ngon, không cần lại làm từng bước từ Tân Thủ thôn từng bước một thăng lên.

Hóa Thần cảnh, Động Hư cảnh chờ trước đó nhìn cũng không nhìn thấy tu sĩ cấp cao như nấm mọc sau mưa măng đồng dạng xông ra, thay thế lúc đầu cấp thấp, trực tiếp nhúng tay bọn hắn tu hành.

Phụ trách sách báo người chơi bó lớn bó lớn kiếm tiền quảng cáo;

Bị môn phái bồi dưỡng chiến đấu người chơi, danh sư tự mình chỉ đạo, đan dược không cần tiền hướng trong bụng nhét, từng cái đẳng cấp giống như là ngồi lên hỏa tiễn đồng dạng vọt lên;

Nguyệt Linh tông người chơi thì tại ăn bám trên đường càng chạy càng xa...

Trong trò chơi người chơi tại đợt thứ năm người chơi giáng lâm trước đó, nghênh đón thuộc về mình phúc lợi.

Trước bốn phê người chơi cộng lại hết thảy hơn mười vạn người, bị chính bảy tông cùng ma năm tông cùng thuộc hạ của bọn hắn môn phái một chia cắt.

Bỏ đi tiến vào quan trường, tiến trò chơi hưu nhàn, một môn phái bên trong căn bản không được chia nhiều ít người.

Người chơi bên trong, thất lạc hẳn là bị soán quyền 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 cùng lúc trước đợt thứ nhất bị Lâm Bạch giết tới xóa nick 【  Cách Lý Cách 】 đám người.

Tốt đẹp trò chơi tiền cảnh, không hiểu thấu liền hủy đi.

【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 nói Lâm Bạch kỹ năng có thể ảnh hưởng đến thế giới hiện thực, tại diễn đàn phù dung sớm nở tối tàn, ngay cả cái bọt nước đều không lật lên, căn bản không ai tin tưởng, trò chơi bên trong kỹ năng sẽ chân chính ảnh hưởng đến hiện thực.

Tại đại bộ phận người chơi nhìn đến, bị Lâm Bạch thần thông ảnh hưởng, bất quá chỉ là Server tạm thời tước đoạt bọn hắn đối trong trò chơi quyền khống chế thân thể mà thôi, bình thường thao tác, căn bản không cần ngạc nhiên.

Xét đến cùng, trong trò chơi thân thể không phải chính bọn hắn, có thể bình thường rời khỏi trò chơi, tổn thương, bị ngắn ngủi khống chế, căn bản không quan trọng.

...

Chấn Thành.

Trù nghệ giải thi đấu thêm nhiệt hừng hực khí thế làm bắt đầu.

Sân bãi an bài, các loại quảng cáo tranh chữ, khai mạc nghi thức, quy tắc tranh tài...

Các người chơi làm những vật này quen tay hay làm, hoàn toàn không cần Lâm Bạch quan tâm.

Lâm Bạch đưa ra thu thứ hai làm đồ đệ ban thưởng về sau, mặc kệ là dân gian đầu bếp, vẫn là trong môn phái tu sĩ, hoặc là người chơi, đều kích động, báo danh tham gia trù nghệ giải thi đấu.

Dân gian người dự thi còn tốt, không phải đầu bếp căn bản không có ý tứ tham gia;

Trong môn phái tu sĩ cùng người chơi cũng mặc kệ nhiều như vậy, từng cái bù lại trù nghệ, cũng muốn tham gia giải thi đấu;

Vạn nhất bị chọn trúng đâu!

Đây chính là một bước lên trời thời cơ.

Lâm Bạch bị hai đạo chính tà đồng thời truy sát, nhìn qua bấp bênh, lúc nào cũng có thể lật úp, nhưng hắn là thực sự pháp tắc truyền đạo người, càng có Đại Thừa kỳ thực lực, còn lại là Chính Nghĩa Liên Minh Tổng minh chủ...

Có câu nói là cầu phú quý trong nguy hiểm.

Bái một đại nhân vật như vậy vi sư, chỉ theo hắn nhảy nhót mấy năm cũng đủ vốn, không nói đến trong đó còn có rất nhiều người có dụng tâm khác, muốn mượn này tiếp cận Lâm Bạch.

Mà lại, còn có một cái kết quả, vạn nhất Chính Nghĩa Liên Minh làm lớn nữa nha, đây chính là một bước lên trời thời cơ!

Lâm Bạch đại đệ tử 【  Đặng Lý Bất Đa 】 nhìn xem đột nhiên náo nhiệt lên trù nghệ giải thi đấu, không hiểu nhớ tới tại Giáp Mộc thành Trù thần cơm chiếm luyện tập đao công thời gian, trong lòng không hiểu thấu sinh ra cũng một chút hối hận, cảm thấy mình tựa hồ bỏ qua một cơ duyên to lớn.

Nhưng lúc này, lại nghĩ đi nhặt lên trù nghệ, cũng không kịp, đao công không phải trong thời gian ngắn có thể luyện thành, huống chi, Lâm Bạch cũng không nhất định chịu dạy hắn.

Cũng may Lâm Bạch đệ tử thân phận, để 【  Đặng Lý Bất Đa 】 tu hành tốc độ người khác nhanh năm mươi phần trăm, có tầng này vầng sáng cũng đầy đủ.

Lại thêm hắn cáo mượn oai hùm, dùng Lâm Bạch đại đệ tử thân phận giả danh lừa bịp, từ Dược Vương cốc lừa gạt đến không ít đan dược, một đường nắm chặt thời gian luyện cấp, vọt tới Kim Đan cảnh, bây giờ đã có thể bằng vào thực lực của mình ngự không phi hành, đoán chừng tiếp qua mười ngày nửa tháng, liền có thể xông phá Nguyên Anh cảnh.

Mà lại, hắn từ Luyện Khí Tông lấy được không ít pháp bảo, thậm chí còn từ tiểu bạch hồ nơi nào khế ước đến một cái Kim Đan kỳ yêu thú.

Những này ẩn tính phúc lợi cũng đủ hắn đắc chí.

Bây giờ, hắn đã có thể kiêu ngạo vỗ bộ ngực nói, tại Lâm Bạch chung quanh người chơi ở giữa, cấp bậc của hắn cùng thực lực là cao nhất.

Bất quá.

Những vật này, hắn không để Lâm Bạch biết.

【  Đặng Lý Bất Đa 】 quyết định chờ đột phá Nguyên Anh cảnh về sau, cho Lâm Bạch một kinh hỉ, nói không chừng Lâm Bạch một cao hứng, có thể ban thưởng hắn một chút ẩn tàng kỹ năng cái gì...

...

Thiên Long kiếm phái, Phong Linh quan, Luyện Bảo Các, Quỷ Linh tông, Huyết Đao môn chờ môn phái cùng nhóm thứ năm người chơi tại ngày thứ hai đồng thời đến, những môn phái kia vốn là đánh lấy đầu hàng danh nghĩa tới tham gia pháp tắc mở rộng đại hội, vô dụng Lâm Bạch phế cái gì miệng lưỡi, liền đăng kí thành Chính Nghĩa Liên Minh thành viên, đem mình môn phái độc môn kỹ nghệ cống hiến cho độc quyền ti, dâng lên nhập đội.

Từ Lung Vân đồng dạng đem bọn hắn môn phái an trí tại Chấn Thành bên ngoài, lợi dụng nguyên Chính Nghĩa Liên Minh thành viên đối bọn hắn tiến hành kiềm chế.

Từ Lung Vân không có Lâm Bạch tâm lớn, đối mới gia nhập môn phái cũng không yên tâm, sợ bọn họ ở sau lưng náo ra cái gì yêu thiêu thân.

Căn cơ bất ổn Chính Nghĩa Liên Minh quả thực để nàng thao nát tâm.

Từ Lung Vân không biết, Lâm Bạch các loại giết người tru tâm thủ đoạn sớm đã tại những này xung quanh môn phái chưởng môn đệ tử trong lòng trồng lên kinh khủng hạt giống.

Chỉ cần Lâm Bạch không có chuyện, không người nào dám phản kháng, chí ít những này ngay cả Nguyên Anh đều không mấy cái môn phái không dám, bọn hắn sợ chính là Chính Nghĩa Liên Minh sao?

Không

Bọn hắn sợ chỉ có Lâm Bạch một cái người mà thôi.

Nguyệt Linh tông thiên kiêu Lạc Tuyết bị Lâm Bạch một tiếng rống đánh vỡ màng nhĩ, cũng dọa cho bể mật gần chết, nàng không có bị phong ấn thành khôi lỗi, Lâm Bạch cũng không có đối nàng tẩy não, nhưng nàng vẫn đối Lâm Bạch khăng khăng một mực.

Dược Vương cốc có đủ loại đan dược chữa thương, thính lực của nàng đã sớm khôi phục.

Lâm Bạch không có quá nhiều chú ý nàng, Lạc Tuyết có khá nhiều lần cơ hội chạy trốn, nhưng nàng càng nghĩ, cũng không có chạy trốn.

Nàng thậm chí chủ động xin đi, lợi dụng thực lực bản thân, hiệp trợ Từ Lung Vân quản lý mới tới môn phái.

Lạc Tuyết tại Lâm Bạch thủ hạ đi bất quá một hiệp, lại là thực sự Hóa Thần cảnh, đem Lâm Bạch khôi lỗi bài trừ bên ngoài, nàng liền là Chính Nghĩa Liên Minh danh xứng với thực đệ nhất cao thủ.

Từ Lung Vân đối cái này trợ thủ hết sức hài lòng.

Duy nhường lối nàng không thoải mái là, cái này họ Lạc thiên kiêu, nhìn thấy Lâm Bạch liền sẽ không tự chủ được đỏ mặt, khói sóng lưu chuyển, một bộ tình căn thâm chủng bộ dáng.

Nhưng ở Trấn Quốc Công phủ gặp nhiều nữ nhân ở giữa lục đục với nhau, Lạc Tuyết có tặc tâm không có tặc đảm thủ đoạn nhỏ thật không đủ Từ Lung Vân nhìn.

Từ Lung Vân chỉ là không thoải mái, cũng không có để ở trong lòng, bên người nàng không ai có thể dùng, cũng không thể để Giang Thanh Khâm cái kia tiểu lãng đề tử trợ giúp mình đi!

Mà lại.

Theo Từ Lung Vân quan sát, Lâm Bạch cùng Giang Thanh Khâm ở giữa cái gọi là yêu chi đại đạo căn bản không giống « chính nghĩa tuần san » tuyên truyền như thế, hai người thân mật vô gian, tình so kim kiên, càng giống là cạo đầu gánh một đầu nóng, chỉ xem đến Giang Thanh Khâm lấy lòng, Lâm Bạch đều không mang về ứng.

Ngay cả trên danh nghĩa người yêu đều như thế nửa lạnh không nóng, không nói đến Lạc Tuyết dạng này nửa sống nửa chín người.

Đây là chuyện tốt, cũng không phải chuyện tốt.

Lâm Bạch như này không gần nữ sắc, để Từ Lung Vân cảm giác mình cũng không có chỗ xuống tay, nàng đường đường Trấn Quốc Công quận chúa, cũng không thể Bá Vương ngạnh thượng cung đi!

Quá mất mặt.

Từ Lung Vân duy nhất có thể làm, liền là bằng thực lực của mình, dần dần làm nhạt những nữ nhân khác đối Lâm Bạch lực ảnh hưởng, cuối cùng để Lâm Bạch không thể rời đi nàng.

Đây là quang minh chính đại dương mưu, đường đường chính chính hậu cung chi chủ mưu lược...

Chỉ cần Lâm Bạch không tu thành Thiên Đạo, nàng luôn có thể đạt thành mục đích của mình.

Từ Lung Vân suy đoán, Lâm Bạch cái gọi là Thiên Đạo có thể là giả, Chính Nghĩa môn chính là cho Lâm Bạch một cái hư vô mờ mịt ảo tưởng, muốn mượn tay của hắn, đảo loạn tu hành giới, bình định trên trời rơi xuống người mang tới tai nạn.

Sự thật chứng minh, Lâm Bạch có năng lực như thế.

Từ Lung Vân muốn làm, liền là tại Lâm Bạch biết được chân tướng thời điểm, trấn an hắn, để hắn không đến mức tinh thần sụp đổ, cứ thế tẩu hỏa nhập ma.

Từ Lung Vân biết, một cái người suốt đời theo đuổi tín ngưỡng phá diệt đáng sợ cỡ nào! Nhất là Lâm Bạch người kiêu ngạo như vậy, thật tín ngưỡng phá diệt, hoặc là hủy diệt chính hắn, hoặc là hủy diệt thế giới này.

Hai loại kết quả, vô luận loại kia, Từ Lung Vân đều không hi vọng nhìn thấy, nàng thậm chí làm xong giúp Lâm Bạch đối kháng Chính Nghĩa môn chuẩn bị...

...

【  mạt lưu minh tinh, có được ba vạn tên fan hâm mộ; ban thưởng: Tín ngưỡng 50. Thần tượng mị lực (đã cấp cho) 】

【  tam lưu minh tinh, có được mười vạn đáng tin fan hâm mộ; ban thưởng: Tín ngưỡng 300. Trung cấp thần tượng vầng sáng (khi ngươi cùng fan hâm mộ cùng một chỗ, fan hâm mộ sức chiến đấu ngoài định mức tăng lên ba thành) 】

Người chơi giáng lâm một khắc này, siêu cấp thần tượng hệ thống nhiệm vụ trong nháy mắt hoàn thành.

Hai mươi vạn mới người chơi bên trong lại có gần vô cùng một là hắn fan hâm mộ, để Lâm Bạch hơi có chút hưng phấn.

Quả nhiên, người chơi vẫn là tán thành hành vi của hắn.

Nhưng Lâm Bạch về sau nghĩ nghĩ, hắn fan hâm mộ có lẽ không riêng gì người chơi, nói không chừng thổ dân ở giữa cũng có.

Rốt cuộc, « chính nghĩa tuần san » phô thiên cái địa tuyên truyền, một khi bị tư tưởng của hắn đồng hóa, liền có khả năng biến thành hắn fan hâm mộ.

Chỉ bất quá, người chơi biết đây là một trò chơi, truy tinh khả năng lớn hơn.

Cho nên, fan hâm mộ bên trong, bọn hắn mới có thể chiếm cứ đại đa số, bọn hắn sau khi xuất hiện, mới có thể để hệ thống nhiệm vụ cấp tốc hoàn thành.

Hướng thiếu đi tính, hai mươi vạn mới người chơi bên trong, có một vạn người là hắn fan hâm mộ, cỗ này sức chiến đấu lợi dụng được, đầy đủ kinh khủng.

Nhưng thần tượng hệ thống yêu cầu fan hâm mộ số lượng càng ngày càng nhiều, chỉ dựa vào người chơi chỉ sợ rất không có khả năng, vẫn là phải phát triển mạnh thổ dân trở thành hắn fan hâm mộ...

...

Người chơi từ cơ bản thành giáng lâm.

Lúc đầu lão Tân Thủ thôn, thêm đi mới mở thả Tân Thủ thôn, hai mươi vạn tên người chơi, không sai biệt lắm mỗi một cái cơ bản thành có thể nghênh đón hai ngàn đến ba ngàn tên người chơi.

Số lượng này tương đương kinh khủng, Tân Thủ thôn căn bản ăn không vào.

Nhưng cùng dĩ vãng khác biệt, quy tắc bị Lâm Bạch đánh vỡ, trước thời gian nhận được tin tức môn phái không đang chờ đợi các người chơi trưởng thành, trực tiếp canh giữ ở Tân Thủ thôn bắt người.

Cơ hồ tại tân thủ người chơi giáng lâm một khắc này, những này người chơi liền bị từng cái môn phái chia cắt hầu như không còn, cất vào các loại phương tiện giao thông, mang về khoảng cách gần nhất môn phái, cấp cho đan dược, công pháp cung cấp bọn hắn luyện cấp, tiện thể lấy cho bọn hắn tiến hành các loại giáo dục tẩy não, quán thâu bọn hắn đối với môn phái độ trung thành.

Các người chơi mừng rỡ nhảy qua Tân Thủ thôn, trực tiếp từ tu hành bắt đầu, từng cái ngoan ngoãn nhận lấy môn phái phát ra phúc lợi.

Cái này một nhóm người chơi ở giữa rất nhiều người bị tập đoàn sớm chiêu mộ, tiến vào trò chơi một khắc này, chính là lãnh lương tập đoàn nhân viên.

Đại tập đoàn hấp thu Sơn Lộc giáo huấn, cũng không chuẩn bị từ vừa mới bắt đầu đi kinh tế lộ tuyến.

Tại tiên hiệp thế giới, không có thực lực đặt cơ sở, phát triển ra đến lớn hơn nữa kinh tế thể cũng là hoa trong gương, trăng trong nước, chẳng bằng ngay từ đầu liền để nhân viên đi luyện cấp, tăng thực lực lên.

Cuối cùng hợp binh một chỗ, công thành đoạt đất, phát triển ra quốc gia của mình cũng tốt;

Mượn nhờ nhân viên tại trò chơi bên trong phát triển kinh tế thể, trong trò chơi bên ngoài cộng đồng phối hợp tác chiến, mới có thể chân chính đưa đến tuyên truyền cùng vớt kim cả hai cùng có lợi hiệu quả.

Về phần sẽ chậm trễ có chút thời gian, bọn hắn tịnh không để ý, Lâm Bạch sáng tạo ra hỗn loạn thế giới, đã để bọn hắn chiếm tiện nghi lớn.

Đương nhiên.

Không có khả năng tất cả người chơi đều nguyện ý là tập đoàn làm việc.

Nhưng cho dù sinh hoạt loại người chơi, nghĩ ở cái thế giới này tốt hơn hưu nhàn, không có một thân bản lĩnh, sợ là cũng lăn lộn ngoài đời không nổi.

Nói không chừng, câu lấy câu lấy cá, liền bị một cái không biết ai đại chiêu làm không có.

Tựa như Lâm Bạch san bằng phương viên trăm dặm sóng xung kích, hắn phóng thích trước đó, còn biết xem nhìn trong vòng phương viên trăm dặm, có hay không dân chúng vô tội sao?

...

Lâm Bạch chưởng khống dục quá mạnh.

Đại bộ phận tập đoàn lựa chọn hướng Cái Bang cùng Chính Nghĩa Liên Minh xếp vào nhân viên, cũng không chủ động cùng Lâm Bạch nói chuyện hợp tác.

Đây là tập đoàn túi khôn tổng hợp phân tích Lâm Bạch cùng người chơi liên hệ tất cả kinh lịch, cho ra kết luận.

Đi theo Lâm Bạch, có lẽ có thể chiếm nhất thời tiện nghi, nhưng trường kỳ xuống dưới, tập đoàn tất nhiên sẽ mất đi quyền nói chuyện, biến thành Lâm Bạch phụ thuộc, lại không xoay người thời cơ.

Tựa như Chính Nghĩa Liên Minh thành viên cùng Cái Bang, vô luận có tình nguyện hay không, bọn hắn đều phải giữ gìn Chính Nghĩa Liên Minh cùng Lâm Bạch lợi ích.

Lâm Bạch bắt cóc người rất có thủ đoạn.

Cỡ lớn tập đoàn không muốn tiếp nhận kết quả như vậy.

Bọn hắn càng mừng rỡ hơn tại chính bảy tông cùng Chính Nghĩa Liên Minh tranh quyền chủ đạo thời điểm, trong bóng tối phát triển mình, cuối cùng chưởng khống thế giới, trở thành ngao cò tranh nhau cuối cùng đến lợi ngư ông.

Giai đoạn trước, tập đoàn càng phải làm phía sau màn trợ giúp hắc thủ, mà không phải xông pha chiến đấu binh sĩ.

...

Lựa chọn tại Chấn Thành chung quanh giáng lâm người chơi.

Hoặc là ánh mắt thiển cận, chỉ tranh nhất thời chi lợi người chơi;

Hoặc là nhìn trúng Chính Nghĩa môn cùng Chính Nghĩa Liên Minh tiền cảnh dân cờ bạc;

Hoặc là liền là tinh khiết Lâm Bạch fan hâm mộ, chỉ cần có thể cùng Lâm Bạch cùng một chỗ, trò chơi cái gì, căn bản không quan tâm...

Cho nên.

Tân Thượng bọn người đem chung quanh cơ bản thành giáng lâm người chơi mang về Chấn Thành thời điểm, oanh oanh yến yến người chơi nữ chiếm cứ đại đa số.

Giang Thanh Khâm hậu viện đoàn chiêu bài dựng lên, các người chơi chen chúc mà tới, trong khoảng thời gian ngắn, liền hợp thành nhân số cao tới tám ngàn Lâm Bạch hậu viện đoàn quân.

Nhân số cùng quy mô cấp tốc vượt qua Cái Bang cùng Hoang Dã Lang quân liên minh.

Giang Thanh Khâm đối liệu sự như thần Lâm Bạch phục sát đất.

Từ Lung Vân nhìn xem cấp tốc thành lập hậu viện đoàn quân, nhíu mày, cảm giác thật vất vả ổn định lên tình thế, lần nữa đã mất đi chưởng khống.

Lớn như vậy hậu viện đoàn bên trong cơ hồ tất cả đều là nữ tính trên trời rơi xuống người, Lâm Bạch còn đem các nàng tập kết một đội quân, hắn muốn làm gì?

Con hàng này thật không háo sắc sao?.