Chương 253: thật thần kỹ

Chương 253: thật thần kỹ

". . . Thiên Kiếm tông áo tím lão tổ đang nghiệm chứng pháp tắc chi đạo, cũng không sốt ruột chạy đến Chấn Thành; trong tay chúng ta có Hóa Hình Đan, đây là Ngự Thú Tông quật khởi thời cơ, bọn hắn đối ngươi hạ tử thủ khả năng thấp nhất; trước đó, ngươi triển lộ Đại Thừa kỳ thực lực, mười hai cái Đại Thừa kỳ, đại bộ phận đều tại quan sát. Chỉ có Thiên Đạo tông Chu Túc, minh xác bắn tiếng, muốn tiên hạ thủ vi cường."

Chính Nghĩa Liên Minh nơi ở tạm thời, Từ Lung Vân cho Lâm Bạch phân tích trước mắt tình huống, "Sư phụ, Thiên Đạo tông là trên danh nghĩa chính đạo chi thủ, Chính Nghĩa môn pháp tắc cùng tài nguyên, trước hết nhất rung chuyển chính là ích lợi của bọn hắn. Cho nên, người khác có thể đợi, Chu Túc không thể chờ. Hắn không phải lỗ mãng, hắn trước hết tại tất cả mọi người, đem nảy sinh trạng thái Chính Nghĩa Liên Minh bóp chết tại cái nôi bên trong. Hoặc là bức bách ra Chính Nghĩa môn càng nhiều cao thủ, bỏ đi tất cả do dự người ý niệm, để bọn hắn toàn tâm toàn ý đối phó Chính Nghĩa Liên Minh."

"Tiểu nha đầu làm không tệ, lão phu không có nhìn lầm ngươi." Lâm Bạch hướng Từ Lung Vân ném ánh mắt tán thưởng, ông cụ non nói.

Từ Lung Vân sớm thích ứng những này lung ta lung tung xưng hô, khoét hắn một chút, nói: "Sư phụ, ngươi không nên để Thiên Đạo Liên Minh châm ngòi giữa bọn hắn quan hệ. Đại Thừa cảnh đạo tâm kiên định, sẽ không bởi vì một hai thiên văn chương loạn nhà mình bố trí. Ngược lại sẽ tương kế tựu kế, cho ngươi tạo thành đủ loại ảo giác, để chúng ta đối với bọn họ tin tức phán đoán cũng sẽ xuất hiện sai lầm. Sư phụ, ngài đã có Đại Thừa cảnh thực lực, Chính Nghĩa Liên Minh nếu như muốn lớn mạnh, làm vứt bỏ những này tiểu đạo, đường đường chính chính dùng vương đạo, mới có thể thành tựu sự nghiệp to lớn."

Vương đạo?

Ta ngược lại thật ra nghĩ, nhưng thực lực của ta đều là hư!

Mà lại, ngươi căn bản không biết ta thực lực tăng lên căn nguyên ở nơi nào. . .

Lâm Bạch không cùng Từ Lung Vân giải thích, đưa tay ra hiệu nàng tiếp tục.

Từ Lung Vân đối phán đoán của hắn không phải cực kỳ hợp lý, nhưng không thể không nói, Từ Lung Vân sửa sang lại tư liệu, đối với hắn phi thường hữu dụng.

Ban đầu ở Giáp Mộc thành, hắn nghe lén người chơi nói chuyện riêng đạt được tin tức, Từ Lung Vân thông qua dấu vết để lại liền có thể đoán được.

Khi đó, Lâm Bạch đã biết, Từ Lung Vân năng lực cá nhân không tầm thường.

Nàng vừa rồi nói, mười hai cái Đại Thừa kỳ khả năng tương kế tựu kế nhắc nhở hắn, không thể quá phận tin tưởng « Thiên Đạo lời bình » có thể đem Chu Túc cùng Vô Vong thiền sư bức đến cừu địch mặt đối lập.

Muốn để bọn hắn chân chính lẫn nhau cừu thị đối phương, còn cần lại nghĩ một ít khác chủ ý mới được. . .

Kém chút lãng phí một cây dây đỏ.

. . .

Nhìn Lâm Bạch biểu lộ, Từ Lung Vân cũng biết, hắn căn bản không đem nhắc nhở của mình để ở trong lòng, bất đắc dĩ hít một tiếng, tiếp tục nói: "Sư phụ, ta đề nghị tại Chấn Thành tổ chức trù nghệ giải thi đấu hẳn là chậm mấy ngày, các nơi đột nhiên xuất hiện lượng lớn trên trời rơi xuống người, trù nghệ giải thi đấu lại đối dự thi nhân viên không thêm hạn chế, giải thi đấu bên trong rất có thể sẽ trà trộn vào đến rất nhiều môn phái khác gian tế, mượn cơ hội sinh sự.

Cho ta mấy ngày thời gian, ta có thể phân biệt dự thi nhân viên, cam đoan dự thi nhân viên thuần túy. Tại trong lúc này, ngươi cũng có thể nghỉ ngơi dưỡng sức, ứng đối Chu Túc, Chu Túc am hiểu Ngũ Hành độn thuật, nếu như hắn hất ra đội ngũ, đơn độc hành động, chạy tới tốc độ hẳn là thật nhanh. Nếu như hắn quyết tâm muốn đối phó ngươi, sẽ không để ý Chấn Thành bách tính."

Lâm Bạch sửng sốt một chút, hỏi: "Tiểu nha đầu, ngươi cũng cho rằng lão phu tại Chấn Thành tổ chức trù nghệ giải thi đấu, là vì mượn bách tính kiềm chế địch nhân sao?"

Chẳng lẽ không đúng sao?

Từ Lung Vân nhìn Lâm Bạch một chút, không cùng hắn trong vấn đề này dây dưa, tiếp tục nói: "Còn có, trên trời rơi xuống người cũng có thể quá phận tin tưởng, Giang Thanh Khâm làm hậu viện đoàn bên trong đều là một ít nữ tử, không sự tình tu hành, cả ngày vui cười đùa giỡn, truyền đi đối thanh danh của ngươi bất lợi. . ."

"Tốt ngươi cái Từ Lung Vân, thật tốt làm chuyện của ngươi còn chưa tính, làm hỏng việc của ta đối ngươi có chỗ tốt gì?" Giang Thanh Khâm đi đến, nổi giận đùng đùng nói.

"Ta luận sự." Từ Lung Vân nhàn nhạt nhìn nàng một cái, "Ngươi biết hậu viện đoàn trên trời rơi xuống người, có bao nhiêu phái khác gian tế, bọn hắn tiến vào hậu viện đoàn có mục đích gì sao? Hậu viện đoàn đã có tám ngàn trên trời rơi xuống người, ngươi dùng bao lâu thời gian có thể làm được chưởng khống bọn họ, để các nàng kỷ luật nghiêm minh?"

". . ." Giang Thanh Khâm sửng sốt một chút, không phục ưỡn ngực lên, "Đây là chuyện của ta, không cần đến ngươi quản."

Nhìn xem hai cái cãi lộn nữ nhân, Lâm Bạch vừa muốn nói chuyện.

Leng keng!

Đại Ngữ Ngôn hệ thống liên tiếp nhảy ra hai đầu nhắc nhở.

【. . . Thay vào nhi đồng, nữ nhân, lão nhân phương thức nói chuyện (đã hoàn thành); ban thưởng: Bị Đọc Tâm Thuật (đã cấp cho) 】

【  biện luận nghệ thuật. Sinh hoạt bên trong, thường xuyên sẽ gặp phải cùng người khác ý kiến không nhất trí thời điểm, cái này, liền cần biện luận thuật. Tại trong vòng mười hai canh giờ có lý có cứ bác bỏ đối phương quan điểm, cùng làm đối phương từ bỏ quan điểm của mình; ban thưởng: Địch hóa (ngươi nói ra, sẽ dẫn phát đối phương phong phú liên tưởng) 】

Lâm Bạch thở phào nhẹ nhõm, cuối cùng hoàn thành, một cái phá nhiệm vụ làm ba ngày, đều cho hắn chỉnh nhanh tinh thần phân liệt.

Không để ý đối chọi tương đối hai cái nữ đồ đệ.

Lâm Bạch đem ý nghĩ đặt ở nhiệm vụ mới trên ban thưởng bên trên.

Địch hóa, đối phương căn cứ từ mình nói lời tự động não bổ  có vẻ như lại một cái ra sức kỹ năng.

Quả nhiên.

Hệ thống không quan tâm mạnh yếu, mà ở chỗ có thích hợp hay không?

Cùng vạn vật có thiếu loại hình hệ thống so ra, Đại Ngữ Ngôn hệ thống cùng hắn độ phù hợp quả thực đạt đến trăm phần trăm, hệ thống ban thưởng kỹ năng quá đúng hắn khẩu vị.

Địch hóa, đối với hắn hư cấu ra Chính Nghĩa môn, tuyệt đối là cái thật to lợi tốt.

Về sau có lẽ không cần hắn đi thêm phủ lên, mình thuận miệng nói hai câu, đối phương liền sẽ vững tin Chính Nghĩa môn thật tồn tại.

Lúc này.

Lâm Bạch càng phát ra xác định, trên người cái này đống hệ thống tuyệt đối là Địa Cầu sản phẩm.

Địch hóa là Địa Cầu chuyên môn danh từ, những tinh cầu khác đại khái suất không có Demiurge cái này anime nhân vật. . .

. . .

". . . Từ Lung Vân, đừng tưởng rằng ngươi là quận chúa, ta liền sẽ sợ ngươi." Bị áp chế rất nhiều thiên Giang Thanh Khâm rốt cục bạo phát, "Tại Chính Nghĩa môn, ngươi so ta nhập môn muộn, nên gọi ta một Thanh sư tỷ; nói lớn chuyện ra, ta là sư phụ công khai thừa nhận người yêu, ngươi nên gọi ta một tiếng sư nương, sư phụ luôn miệng nói Chính Nghĩa môn thủ trọng đức hạnh, ta thế nhưng là một chút cũng nhìn không ra ngươi đức hạnh ở nơi nào a!"

Quả nhiên.

Bị chọc tới nữ nhân sức chiến đấu là cao nhất.

Giang Thanh Khâm một phen nói có lý có theo, chọc Từ Lung Vân nửa ngày nói không ra lời, nàng nhìn xem Giang Thanh Khâm, hít sâu một hơi, khẽ cười nói: "Sư nương? Ngươi xứng đáng hai chữ này sao? Đồng thời tu hành yêu chi đạo, sư phụ ngộ ra được yêu biệt ly, ngươi ngộ đến cái gì? Ngươi cái gì đều không ngộ đến, ngươi căn bản cũng không có ngươi tưởng tượng như vậy yêu Lâm Bạch, ngươi chính là một cái sinh hoạt tại Lâm Bạch vầng sáng hạ sâu mọt, ta muốn là ngươi, đã sớm thối vị nhượng chức. . ."

Đã từng hai cái tốt khuê mật bật hết hỏa lực, toàn hướng đối phương uy hiếp trên chào hỏi, không có chút nào mang khách khí.

Nghe Lâm Bạch nhìn mà than thở.

Khá lắm!

Trên Địa Cầu cái kia đồng thời quản khống mười mấy cái tình phụ nam nhân thật là một nhân tài a!

Trong đầu.

Thích lên mặt dạy đời hệ thống, Từ Lung Vân cùng Giang Thanh Khâm đức hạnh giá trị cà cà rơi xuống, một lát sau, Lâm Bạch có thể từ trên thân hai người nhận được công lực phản hồi, đã rớt phá mười phần trăm.

Đến

Đồ đệ nhiều là không tốt quản khống, trừng phạt đồ đệ thước thật đúng là phải nhanh lên một chút cà ra đến. . .

Bất quá.

Thước, nữ đồ đệ, tình yêu chi đạo. . . Mấy cái từ mấu chốt liên hệ tới  có vẻ như thích lên mặt dạy đời hệ thống cũng đột nhiên biến không đứng đắn.

Khục

Lâm Bạch một tiếng ho nhẹ.

Từ Lung Vân cùng Giang Thanh Khâm đồng thời ngừng lại.

"Có ý tứ sao?" Lâm Bạch sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn, "Nhìn xem hai người các ngươi, còn giống như là đồng môn sư tỷ muội sao?"

"Là nàng. . ." Giang Thanh Khâm ủy khuất nói.

"Sư phụ, ta sai rồi." Từ Lung Vân giành nói, "Ta không nên cùng sư tỷ cãi lộn."

". . ." Giang Thanh Khâm mở to hai mắt nhìn, không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Từ Lung Vân, càng phát ra cảm giác mình đẳng cấp không đủ.

"Hậu viện đoàn là ta để Giang Thanh Khâm đi thành lập, không phải là vì ngăn được ai, mà là vì tu hành tín ngưỡng chi đạo." Lâm Bạch nhìn về phía Từ Lung Vân  nói, "Cho nên, ta không quan tâm hậu viện đoàn người ở bên trong ôm cái mục đích gì, kẻ tin ta, đến vĩnh sinh. Tựa như là sư chi đạo, đối ta ôm lấy thiện ý, sẽ đạt được lợi ích to lớn, lừa gạt ta, có ý khác, cho dù tiến hậu viện đoàn, không chỉ có đến không đến bất luận cái gì chỗ tốt, chậm rãi cũng sẽ bị trung thành tín đồ gạt ra khỏi đi. Hiện tại, ngươi minh bạch rồi?"

"Ta hiểu được, sư phụ!" Từ Lung Vân nhẹ gật đầu, "Là ta nhỏ hẹp."

"Nhấc lên tín ngưỡng chi đạo, liền không thể không nói sư chi đạo, các ngươi đã cảm nhận được sư đạo mị lực." Lâm Bạch thất vọng nhìn xem hai người, "Vì cái gì liền không thể chân chính đem lời ta từng nói coi là chuyện đáng kể đâu! Sư chi đạo nặng nhất đức hạnh, đức hạnh có thua thiệt, liền chứng minh ta sư đạo tu hành có thua thiệt, tu hành có thua thiệt mang ý nghĩa ta tu vi sẽ đình chỉ. Ta thích các ngươi, mới đem các ngươi thu làm đồ đệ, đồng môn sư tỷ muội ở giữa tranh giành tình nhân, lục đục với nhau, chẳng lẽ các ngươi muốn để ta đem các ngươi trục xuất sư môn sao?"

"Sư phụ, ta sai rồi." Hai người liếc nhau một cái, trăm miệng một lời.

"Chính Nghĩa Liên Minh với ta mà nói không trọng yếu, liên minh tản, ta tùy thời có thể lấy tổ kiến một cái ra, nhưng cùng ta thân cận nhất là các ngươi, các ngươi không hòa thuận, mới nhất làm cho ta thương tâm." Lâm Bạch thở dài một cái, "Các ngươi hai cái có biết hay không, nếu không phải ta tu hành thu phát tuỳ ý, ngôn xuất pháp tùy giai đoạn thứ nhất tu hành kém chút liền bị các ngươi hai cái hủy đi. . ."

Lời vừa nói ra.

Từ Lung Vân cùng Giang Thanh Khâm sắc mặt đồng thời thay đổi, bọn họ đột nhiên ý thức được, Lâm Bạch khôi phục bình thường, không còn bắt chước lão nhân cùng nữ nhân nói chuyện.

"Tu thành sao?" Giang Thanh Khâm lo lắng hỏi.

Từ Lung Vân cũng thấu tới ánh mắt ân cần.

Đại Thừa kỳ lúc nào cũng có thể đánh tới, Lâm Bạch thực lực nói thêm thăng một phần, bọn hắn phần thắng liền nhiều một phần, Lâm Bạch bảo mệnh khả năng liền nhiều một phần.

Như bởi vì nàng nhất thời xúc động, đảo loạn Lâm Bạch tu hành, nàng trong hội day dứt cả đời.

"May mà ta định lực đầy đủ, miễn cưỡng tu thành." Lâm Bạch nhìn xem hai cặp mắt ân cần thần, cảm thụ được trong đầu hai người chân thực cảm xúc phản hồi, cười cười nói.

Mặc kệ hai người này làm sao tranh đấu, chí ít nội tâm của các nàng là hướng về mình, là chân chính người một nhà, cái này như vậy đủ rồi.

Hô

Hai người từ đáy lòng nhẹ nhàng thở ra, tại Lâm Bạch ảnh hưởng dưới, bị ép đồng thời lộ ra nụ cười.

. . .

Người một nhà về người một nhà, nhưng không đoàn kết không được!

Nhìn xem hai người nụ cười không tự nhiên, Lâm Bạch thầm thở dài một tiếng.

Trải qua lẫn nhau vạch khuyết điểm hai người, lại thế nào tâm bình khí hòa, cũng không có khả năng khôi phục lại như trước đoàn kết hữu ái, huống chi, hai người còn đem đối phương trở thành tình địch. . .

Suy tư một lát.

Lâm Bạch nhớ tới mình mới được đến đến Bị Đọc Tâm Thuật.

Thế là.

Hắn vứt bỏ tạp niệm trong lòng, bắt chước được một cái hình tượng, bắn ra đến Giang Thanh Khâm trong lòng.

. . .

Một cái tiên phong đạo cốt lão giả đột nhiên xông ra Giang Thanh Khâm trong đầu, một mặt hiền lành: "Hài tử, chớ khẩn trương, ta là Chính Nghĩa môn Cửu Tổ, do đó nhắc tới điểm ngươi."

Giang Thanh Khâm biểu lộ bỗng nhiên thay đổi.

"Không cần nói, bọn hắn không biết được ta tồn tại, ngươi nghe ta nói là được." Lâm Bạch tiếp tục biên tập nhằm vào Giang Thanh Khâm kịch bản, tiên phong đạo cốt lão giả vê râu, tiếp tục nói, "Tình yêu chi đạo thủ trọng nỗ lực, nhất thời không có lĩnh ngộ được thần thông cũng không có cái gì, ngươi chỉ là không có lĩnh ngộ được yêu tinh túy, độc chiếm yêu là tự tư, làm ngươi chừng nào thì ý thức được yêu là hi sinh, là bao dung, không còn là yêu mà tranh thời điểm, thần thông tự nhiên sẽ đến."

Nói xong đoạn văn này, Giang Thanh Khâm trong đầu hình tượng tự nhiên mà vậy biến mất.

Sau đó.

Lâm Bạch một lần nữa biên tập nội dung, lại đem ý nghĩ bắn ra cho Từ Lung Vân.

Đồng dạng là Chính Nghĩa môn Cửu Tổ hình tượng: "Hài tử, đừng hoảng hốt, ta là Chính Nghĩa môn Cửu Tổ, chuyện của các ngươi ta đã biết, ta cũng biết tâm tư của ngươi. Ta vượt qua thời không chỉ là muốn nói cho ngươi, yêu chi đạo không hề giống Lâm Bạch cho là như thế, cố định hai cái người liền sẽ không còn có biến hóa.

Giang Thanh Khâm lĩnh ngộ yêu chi đạo là tiểu đạo, cho nên không có thần thông hiển lộ. Mà Lâm Bạch sở ngộ yêu chi đạo là đại đạo, là kết hợp thiên đạo bác ái chi đạo. Bởi vậy, ngươi cũng có thể cùng Giang Thanh Khâm đồng dạng, đi nỗ lực, đi tranh thủ.

Có một ngày, ngươi yêu chi đạo phù hợp Lâm Bạch, thần thông tự hiện. Yêu chi pháp tắc liền rốt cuộc không ai có thể từ tay ngươi bên trong cướp đi.

Chỉ có lĩnh ngộ yêu chi pháp tắc, mới có thể cùng Lâm Bạch đi đến cuối cùng. Tự giải quyết cho tốt, ta đi."

. . .

Giang Thanh Khâm cùng Từ Lung Vân đồng thời chấn động, lại từ trong đầu tìm Cửu Tổ thân ảnh, đã tìm không được.

Cửu Tổ đề điểm để hai nữ nhân đều cho là mình đạt được Chính Nghĩa môn trưởng bối tán thành.

Một cái bị dạy bảo còn rộng lượng hơn!

Một cái khác thấy được yêu chi đạo hi vọng.

Trước đó trong lòng điểm này khúc mắc tự nhiên không còn tồn tại.

"Sư tỷ (sư muội) mới là ta không đúng, chúng ta cùng tốt a!" Hai người nhìn nhau cười một tiếng, gần như đồng thời nói.

"Lúc này mới đúng không!" Lâm Bạch cười gật đầu, "Về sau không muốn làm những cái kia vô vị tranh chấp, không duyên cớ chậm trễ rất nhiều chuyện."

Bị Đọc Tâm Thuật kỳ hiệu để hắn trong lòng cuồng hỉ.

Trong tích tắc.

Hắn tâm bên trong xẹt qua mấy cái ý nghĩ.

Ngôn xuất pháp tùy pháp tắc mở rộng có thể hướng xuống tiến hành, Bị Đọc Tâm Thuật hoàn toàn có thể để hắn chọn lựa mấy cái may mắn người xem cho là mình tiến hành đến giai đoạn thứ hai.

Cứ thế mãi, cuối cùng sẽ có một ngày, tất cả mọi người sẽ tin tưởng pháp tắc chi đạo chân thực tồn tại;

Đại Ngữ Ngôn hệ thống cãi lại nhiệm vụ, yêu cầu thông qua biện luận làm đối phương từ bỏ quan điểm của mình, biện luận dễ dàng, muốn làm cho đối phương cúi đầu rất khó khăn, nhưng có Bị Đọc Tâm Thuật  nhiệm vụ độ khó tựa hồ thấp xuống.

Có Bị Đọc Tâm Thuật, không cần đến địch hóa, giống như cũng có thể trực tiếp giống thế nhân triển lộ Chính Nghĩa môn lão tổ hình tượng.

Viễn trình xâm lấn đầu óc, nhiều bá đạo thần thông a!

Mà lại.

Hắn tựa hồ còn có thể trang chính phủ, trực tiếp tại đối phương người chơi trong đầu cho bọn hắn phát nhiệm vụ ẩn, cố ý chế tạo may mắn, cho đối phương môn phái ngột ngạt. . .

Một mực dừng lại không trọn vẹn hệ thống nhiệm vụ, cũng có thể mượn nhờ Bị Đọc Tâm Thuật đến thôi động. . .

. . .

Theo Bị Đọc Tâm Thuật xuất hiện, rất nhiều khó khăn giải quyết dễ dàng.

Lâm Bạch nhẹ nhàng nuốt ngụm nước bọt, lúc này, hệ thống rốt cục ban thưởng cho hắn thật Thần kỹ!.