Chương 254: Lâm Bạch là người xâm nhập

Chương 254: Lâm Bạch là người xâm nhập

Từ Lung Vân cùng Giang Thanh Khâm hòa hảo như lúc ban đầu.

Giang Thanh Khâm lúc này mới nói lên nàng tới mục đích, Lâm Bạch hậu viện đoàn trên trời rơi xuống người cực lực yêu cầu Lâm Bạch tổ chức một trận fan hâm mộ hội gặp mặt, nàng là tới mời Lâm Bạch.

"Không thấy." Lâm Bạch quả quyết nói.

Giang Thanh Khâm ngây ngẩn cả người: "Vì cái gì, ngươi không biết bọn họ có nhiều mê luyến ngươi, bọn họ hàng thế chuyện thứ nhất, không phải tìm kiếm thích hợp công pháp, mà là yêu cầu liên minh vì bọn nàng định chế thống một trang phục. Bọn họ thậm chí còn chuẩn bị rất nhiều chân dung của ngươi."

Nói

Nàng từ trong ngực lấy ra một điệt phê duyệt, phía trên có hứa Dorin trắng phác hoạ giống, có bình thường, có manh bản, có nữ trang bản, có nhi đồng bản...

Từ Lung Vân nhìn xem những cái kia chân dung, lại nhìn xem Lâm Bạch, khóe miệng không tự chủ được hướng lên cong lên: "Sư tỷ, ngươi cái này hậu viện đoàn người quả thực thú vị, ngươi lại làm các nàng vẽ một bộ dạng này chân dung, ta cũng nghĩ tồn tại một bộ."

"Sư phụ, bọn họ tiến vào thế giới này chính là vì ngươi tới. Bọn họ mưu cầu danh lợi đàm luận ngươi mỗi một sự kiện, mỗi một cái người nhìn thấy ta, đều sẽ đưa ra để cho ta giúp các nàng gặp ngươi một mặt." Giang Thanh Khâm nói, "Bọn họ quá nhiệt tình. Trên trời rơi xuống người trăm mạch câu thông, như thế một đám thích ngươi người, so Cái Bang cùng quân liên minh độ trung thành cao hơn. Đem các nàng tính tích cực điều động, qua không được bao dài thời gian, bọn họ liền sẽ là một chi lực chiến đấu mạnh mẽ, hoàn toàn phục vụ cho ngươi."

"Vậy ta thì càng không thể thấy các nàng." Lâm Bạch nói.

"Vì cái gì?" Giang Thanh Khâm không hiểu hỏi.

"Khoảng cách sinh ra đẹp, bọn họ sở dĩ đối ta như thế mê luyến, là bởi vì nghe nói nhìn thấy chuyện xưa của ta, cho dù ta có khuyết điểm gì, bọn họ cũng không biết." Lâm Bạch giải thích nói.

"Ngươi nhưng không có khuyết điểm." Giang Thanh Khâm nói, "Ta tin tưởng, bọn họ cùng ngươi gặp mặt, nhất định sẽ càng thêm điên cuồng mê luyến ngươi, nếu như ngươi động viên bọn họ vài câu, bọn họ nhất định sẽ cố gắng tu hành, ngươi nói câu nào, so ta nói mười câu lời nói đều dùng tốt."

"Đó là ngươi không hiểu cái gì gọi là thần tượng cùng fan hâm mộ." Lâm Bạch nói.

"Fan hâm mộ?" Từ Lung Vân cùng Giang Thanh Khâm nghi ngờ hỏi.

"Các ngươi có thể lý giải ta là trên trời tinh, mà các nàng là một đám truy tinh người." Lâm Bạch cười cười, giải thích nói, "Trên trời tinh sở dĩ sẽ để cho người hướng tới, chính là bởi vì nó không thể chạm đến. Nhưng trên trời sao băng rơi thế gian, nói không chừng ngươi liền sẽ phát hiện, nó bất quá chỉ là một khối xấu xí tảng đá, không còn lập loè tỏa sáng, đến lúc đó ngươi sẽ còn thích nó sao? Tựa như đã từng cao cao tại thượng người tu hành, đã từng đám người là như vậy kính sợ bọn hắn, nhưng Chính Nghĩa Liên Minh đem bọn hắn kéo vào thế gian. Dân chúng biết bọn hắn cũng sẽ tranh quyền đoạt lợi, ăn uống ngủ nghỉ, còn giống như kiểu trước đây kính sợ bọn hắn sao?"

"Ta hiểu được." Từ Lung Vân có chút hiểu được.

"Ta cũng minh bạch." Giang Thanh Khâm gật đầu, "Ta cái này trở về tuyệt bọn họ."

"Không cần toàn bộ từ chối." Lâm Bạch nghĩ nghĩ, từ Từ Lung Vân cầm trong tay qua mấy trương phê duyệt, lại từ trên mặt bàn cầm viết lên, đang vẽ bản thảo trên viết:

"Nguyện ngươi mùa đông ấm, nguyện ngươi xuân không lạnh, nguyện ngươi trời tối có đèn, trời mưa có dù, nguyện ngươi một đường có lương nhân làm bạn; Lâm Bạch "

"Nguyện ngươi cả đời bị yêu, bằng phẳng tự nhiên, không tật không lo; nguyện ngươi như gió, giống mưa, giống ánh nắng; nguyện ngươi không thay đổi ngây thơ, không thất tín ngưỡng; nguyện ngươi mong muốn, đều có thể thực hiện; Lâm Bạch "

"Cũng nên làm điểm không giống sự tình, ngươi mới có thể cùng người khác không giống; Lâm Bạch "

...

Một lát sau.

Lâm Bạch liền đem tất cả phê duyệt bên trên, đều viết lên lời chúc phúc của mình ngữ, ký vào tên của hắn.

Giang Thanh Khâm nhìn xem những cái kia giống như là thư tình đồng dạng câu, trong thoáng chốc phảng phất về tới tháng kia sắc mông lung rừng cây, nàng nhìn lén Lâm Bạch một chút, thầm than, hắn rất lâu không từng nói với mình những cái kia tình ý rả rích lời nói.

Từ Lung Vân thì nhớ tới kia thủ "Hai tình nếu là lâu dài lúc, lại há tại sớm sớm chiều chiều" « cầu Ô Thước tiên » trong lòng lại vô hình đối những cái kia fan hâm mộ sinh ra một tia ghen tuông.

Bất quá.

Nhớ tới Chính Nghĩa môn Cửu Tổ khuyên nhủ, lại đem tâm tư thu hồi lại, làm tốt chính mình sự tình, một ngày nào đó, Lâm Bạch sẽ cảm nhận được nàng tình nghĩa.

Hai người đồng thời hạ quyết tâm, sau đó nhất định phải đem những này ký qua chữ phê duyệt giữ lại một trương.

Lâm Bạch hài lòng nhìn xem mình kí tên chúc phúc, nói: "Thanh Khâm, ngươi từ sau viện binh đoàn bên trong tuyển ra một đoàn trưởng, lại tuyển một chút Phó đoàn trưởng cùng quản sự ra, để chính các nàng quản lý mình, những này kí tên chúc phúc có thể làm ban thưởng cấp cho cho các nàng. Nói cho các nàng biết, trù nghệ giải thi đấu gần, ta muốn bế quan tu luyện trù nghệ, liền tạm thời không cùng các nàng gặp mặt."

"Ừm." Giang Thanh Khâm gật đầu.

"Nói cho các nàng biết, cố gắng tu hành." Lâm Bạch nghĩ nghĩ, tiếp tục nói, "Về sau Chính Nghĩa Liên Minh cần trải qua rất nhiều chiến sự, bọn họ nếu như muốn đuổi theo bước chân của ta, nhất định phải có đầy đủ tu vi. Ta chờ mong một ngày kia, có thể cùng bọn họ sóng vai chiến đấu."

"Ừm." Giang Thanh Khâm lần nữa gật đầu.

"Liên minh bên trong có đại sự phát sinh thời điểm, hậu viện đoàn đoàn trưởng quản sự, có thể đi theo ở bên cạnh ta, hỗ trợ làm vài việc." Lâm Bạch nhìn Giang Thanh Khâm một chút  nói, "Đoàn viên cái gì đồng dạng có thể tham dự, nhưng danh ngạch muốn từ ngươi đến chỉ định, dạng này có thể dựng nên ngươi ở phía sau viện binh đoàn lãnh đạo địa vị."

Giang Thanh Khâm con mắt dần dần phát sáng lên, nàng phảng phất minh bạch làm lãnh đạo khiếu môn.

Nói thật, vừa đem hậu viện đoàn xây dựng thời điểm, đối mặt rối bời đám người, nàng một cái đầu hai cái lớn, căn bản không biết như thế nào ứng đối các nàng.

Có thật nhiều trên trời rơi xuống người thậm chí ở trước mặt nàng, nói nàng không xứng với Lâm Bạch, nói nàng bất quá là cái gặp vận may hồ ly tinh, muốn nàng cách Lâm Bạch xa xa...

Bị trên trời rơi xuống người khí tức sôi ruột, cho nên, nàng mới có thể đang nghe Từ Lung Vân muốn giải tán nàng hậu viện đoàn thời điểm, một chút liền bị điểm đốt lửa giận.

Lâm Bạch một điểm phát, nàng mới hiểu được, mấu chốt vẫn là tại nàng nơi này.

Xét đến cùng, nàng còn không có từ cái kia khắp nơi nghe mệnh lệnh Bách Hoa cốc đệ tử thân phận bên trong chuyển biến tới.

...

"Tiểu Vân." Đề điểm một phen Giang Thanh Khâm, Lâm Bạch ý nghĩ của mình cũng mở ra, hắn chuyển hướng Từ Lung Vân, chỉ vào Q bản hình tượng hắn  nói, "Ngươi thông báo « Thiên Đạo lời bình » đám người kia, để bọn hắn bớt thời gian, lấy hình tượng của ta làm một bộ manga ra, làm thành một cái series tùng thư, phát hành ra ngoài..."

"Cái gì là manga?" Từ Lung Vân hỏi.

"Chính là như vậy hình ảnh tăng thêm cố sự, nói cho bọn hắn, bọn hắn liền hiểu." Lâm Bạch nói, "Lại thông báo Linh Khí các cùng Luyện Bảo Các người, để bọn hắn chiếu những này Q bản hình tượng, chế tạo một chút có thể tháo dỡ cùng lắp lên đồ chơi, đưa đến luyện khí phường đi bán, những này đồ chơi lắp lên tốt về sau, có hộ thân hiệu quả, vậy thì càng không thể tốt hơn..."

"Cũng có thể để Bách Hoa cốc các tu sĩ, làm một chút con rối ra, thế gian khẳng định sẽ có rất nhiều nữ hài tử sẽ thích." Từ Lung Vân ánh mắt sáng lên, nói.

"Đúng, cứ làm như vậy." Lâm Bạch vỗ tay phát ra tiếng, tán thưởng nhìn về phía Từ Lung Vân.

Siêu cấp thần tượng hệ thống yêu cầu fan hâm mộ số lượng càng ngày càng cao, thuần dựa vào người chơi đã không có khả năng đạt đến.

Vậy thế giới này thổ dân liền là tốt nhất phát triển đối tượng, manga, tự truyện, đồ chơi, con rối, một con rồng trải xuống dưới, để hình tượng của hắn xâm nhập dân gian, không lo không có người thích hắn, minh tinh cần không phải liền là nhiệt độ sao?

Phổ thông thổ dân tu hành không đủ, nhưng góp đủ số, chờ hắn cầm tới ban thưởng, đồng dạng có thể tăng lên người chơi fan hâm mộ chiến đội.

Giang Thanh Khâm hâm mộ nhìn xem Từ Lung Vân, âm thầm cho mình cổ động, nàng khiếm khuyết liền là cái này suy một ra ba linh hoạt, về sau đến chuyển đổi tư tưởng, không thể giống như trước đó như thế, thuần dựa vào sắc đẹp mê người.

Bách Hoa cốc, Hoán Hoa cốc, Lâm Bạch hậu viện đoàn trên trời rơi xuống người, không có một cái khó coi. Không thể tại đám người này bên trong siêu quần bạt tụy, đoán chừng đều không cần Từ Lung Vân, chính nàng liền hổ thẹn đến rời khỏi trận này tình yêu tranh đấu.

"Mấy người các ngươi, bao quát 【  Đặng Lý Bất Đa 】 series tùng thư, con rối hình ảnh, cũng có thể để bọn hắn giúp đỡ thiết kế." Lâm Bạch đảo mắt hai người  nói, "Đây cũng là một loại tuyên truyền thủ đoạn, Chính Nghĩa môn không thể chỉ riêng ta một cái người nổi danh, các ngươi làm đồ đệ của ta, thanh danh cũng muốn vang vọng hoàn vũ."

Thích lên mặt dạy đời hệ thống yêu cầu đệ tử tại thí luyện bên trong xông ra nhất định danh hào, Lâm Bạch nhìn đến, trước giúp các nàng đem thanh danh xào bắt đầu, cũng là có thể.

Tương lai tùy tiện an bài mấy trận thí luyện, lại thông qua manga một tuyên truyền, thanh danh của các nàng  liền theo đi lên.

Thanh danh sao!

Ai nói nhất định phải thực sự cá nhân thực lực.

...

Trấn Quốc Công phủ.

Phụ tá hướng Trấn Quốc Công báo cáo các nơi tình huống, nhờ vào người chơi tự mang điện thoại công năng, bây giờ các nơi tin tức truyền lại tương đương nhanh nhanh.

"... Giáng lâm đến từng cái cơ bản thành trên trời rơi xuống người một lát đều không có dừng lại, liền bị từng cái môn phái trú đóng ở trong đó người cướp đi, bọn hắn thậm chí không có cho trên trời rơi xuống người lựa chọn nào khác, bọn hắn làm như thế, cũng không có thần phạt giáng lâm, dị thế thần hẳn là ngầm cho phép hành vi của bọn hắn."

Phụ tá nói, "Từng cái cơ bản thành thành chủ hoàn toàn không cách nào ngăn cản bọn hắn, đồng dạng lưu không được trên trời rơi xuống người là Thái Nhất quốc hiệu lực. Chính bảy tông bây giờ muốn bồi dưỡng trên trời rơi xuống người cùng Lâm Bạch đối kháng, nhưng khó đảm bảo có một ngày, những này bị chính bảy tông bồi dưỡng trên trời rơi xuống người sẽ trở thành kiềm chế quốc gia một thanh khác đao, trên trời rơi xuống người tu hành tốc độ quá nhanh."

Trấn Quốc Công ngồi ngay ngắn trên ghế, chậm rãi uống một ngụm trà, lại là mặt trầm như nước: "Những tu sĩ này, càng phát ra không cố kỵ quốc gia tồn tại. Lâm Bạch thật có được Đại Thừa cảnh tu vi?"

"Thuộc hạ từng phái người đi dò xét, Chấn Thành Tây Bắc bên ngoài ba ngàn dặm, phương viên trăm dặm núi rừng bị Lâm Bạch phá hủy, thực lực của hắn hoàn toàn chính xác tương đương với Đại Thừa cảnh, nhưng Lâm Bạch đối ngoại tuyên truyền là pháp tắc chi đạo." Phụ tá nói, "Kết hợp Lâm Bạch kinh lịch, một kích này cũng phụ họa pháp tắc chi đạo thuyết pháp, không ai có thể trưởng thành nhanh như vậy, trên trời rơi xuống người cũng không thể."

"Quận chúa đâu?" Trấn Quốc Công hỏi.

"Lâm Bạch triển lộ Đại Thừa kỳ tu vi cùng ngày, Vân Dương quận chúa liền cùng hắn tại Chấn Thành hội hợp." Phụ tá thận trọng mắt nhìn Trấn Quốc Công  nói, "Quận chúa lấy ngài danh nghĩa, gia nhập Chính Nghĩa Liên Minh, giao trách nhiệm thành chủ Phùng Kinh phối hợp Lâm Bạch làm trù nghệ giải thi đấu. Quận chúa tiến vào Chính Nghĩa Liên Minh ngày đó, liền hạ đạt hết thảy chính lệnh, đối Chính Nghĩa Liên Minh tiến hành quyết đoán cải cách, đem lỏng lẻo Chính Nghĩa Liên Minh chỉnh hợp lên, có thể nói, quận chúa giờ khắc này ở Chính Nghĩa Liên Minh, tương đương với ngài tại Thái Nhất quốc vị trí, dưới một người trên vạn người..."

"Lâm Bạch không có dị nghị?" Trấn Quốc Công rốt cục động dung.

"Không có." Phụ tá nói, "Lâm Bạch chú trọng hơn tu hành pháp tắc của hắn chi đạo, hắn... Hắn đối quận chúa tựa hồ hơi có chút thiên vị..."

"Thiên vị?" Trấn Quốc Công trầm ngâm.

"Quốc công, muốn hay không phái người thông tri quận chúa, để nàng làm sơ thu liễm." Phụ tá nói, "Nàng đánh lấy ngài danh nghĩa, sợ là sẽ phải để chính bảy tông hiểu lầm. Ngày sau, vạn nhất Chính Nghĩa Liên Minh thất bại, chính bảy tông sợ là sẽ phải đối với ngài nổi lên, đến lúc đó, bệ hạ nói không chừng sẽ đem ngài đẩy đi ra gánh tội thay, đổi lấy Thái Nhất quốc bình an."

"Không cần." Trấn Quốc Công chém đinh chặt sắt nói, "Chính bảy tông cùng ma năm tông từ căn nguyên trên lũng đoạn trên trời rơi xuống người, Thái Nhất quốc đã không có bình an. Một khi những môn phái kia trên trời rơi xuống người trưởng thành, chúng ta nhiều năm qua tích súc lực lượng không chịu nổi một kích, cái gọi là bình an, cũng bất quá là càng kéo dài hơi tàn còn sống, cùng nó như thế, chẳng bằng chết thống khoái."

"Quốc công..." Phụ tá nhìn về phía Trấn Quốc Công, muốn nói cái gì nhưng lại không biết nên nói cái gì cho phải.

"Muốn ta đường đường Trấn Quốc Công, lại không bằng nhà mình nữ có quyết đoán, có ánh mắt." Trấn Quốc Công tự giễu cười một tiếng  nói, "Truyền mệnh lệnh của ta xuống dưới, tất cả thành trấn, cường điệu bồi dưỡng trước đó gia nhập trên trời rơi xuống người, không cần lại đối bọn hắn có chỗ thu liễm, lúc cần thiết, có thể mượn trợ bọn hắn về sau lôi kéo càng nhiều trên trời rơi xuống người. Không còn cự tuyệt có quan hệ Chính Nghĩa Liên Minh phong cấm, thích hợp thời điểm, có thể giúp Lâm Bạch tiến hành pháp tắc chi đạo tuyên truyền."

"Quốc công, làm như vậy, cơ hồ có thể coi là đồng thời đối chính bảy tông cùng ma năm tông tuyên chiến." Phụ tá sắc mặt đột biến.

"Thiên hạ sắp đại loạn, không thừa này lúc tuyên chiến, khi nào tuyên chiến?" Trấn Quốc Công nhìn hắn một cái  nói, "Có Lâm Bạch Chính Nghĩa Liên Minh phía trước, chính bảy tông tạm thời không để ý tới chúng ta, nhưng Lâm Bạch khẽ đảo, chúng ta liền thật không có đường sống. Không cần phải để ý đến nhiều như vậy, đem mệnh lệnh truyền xuống là được. Ta tự sẽ đi tìm bệ hạ nói rõ tình huống, Thái Nhất quốc đã đến tối thời điểm nguy cấp..."

...

"Trương chân nhân, các ngươi đối trên trời rơi xuống người phương pháp sử dụng là sai, cho tới nay, các ngươi bị Lâm Bạch cùng hắn Chính Nghĩa Liên Minh tại dẫn dắt đến tiết tấu, nếu như sau lưng của hắn thật sự có Chính Nghĩa môn tồn tại, vậy các ngươi tại trận chiến tranh này bên trong, sẽ không thắng lợi." Hâm Long tập đoàn 【  thấy xa chi ưng 】 tìm được Thiên Đạo tông lĩnh đội, đi thẳng vào vấn đề nói.

"Ngươi có gì cao kiến?" Trương chân nhân tu vi không cao, chỉ có Hóa Thần cảnh, hắn là Thiên Đạo tông phái ra từ cơ bản thành cướp người, đối trước mắt cái này gọi là 【  thấy xa chi ưng 】 lời nói, cũng không có để ở trong lòng.

Thiên Đạo tông trên trời rơi xuống người không nhiều, nhưng những cái kia trên trời rơi xuống người dị thường sinh động, động một chút lại cho bọn hắn nghĩ kế, kết quả không có một ý kiến hữu dụng.

"Tại nói chuyện trước đó, ta trước giới thiệu một chút chính ta, các ngươi hẳn phải biết, trên trời rơi xuống người đến từ một cái thế giới khác, tại thế giới của chúng ta, ta lệ thuộc vào một cái tên là Hâm Long tập đoàn." 【  thấy xa chi ưng 】 tự tin nhìn xem Trương chân nhân, "Hâm Long tập đoàn tại chúng ta thế giới địa vị, cùng chính bảy tông không sai biệt lắm, chúng ta mỗi một hạng quyết sách, cũng có thể dẫn phát thế giới rung chuyển, cải biến thế giới thế cục."

"Cùng chính bảy tông không sai biệt lắm tập đoàn?" Trương chân nhân rốt cục thu hồi qua loa tâm tư, hắn mắt nhìn 【  thấy xa chi ưng 】 hỏi, "Ngươi vì cái gì nói chúng ta đối trên trời rơi xuống người sử dụng phương thức là sai."

"Đầu tiên, các ngươi không nên đem trên trời rơi xuống người xem như địch nhân." 【  thấy xa chi ưng 】 cười cười, "Mà hẳn là xem như hợp tác đồng bạn, hai thế giới va chạm, không phải là đề phòng lẫn nhau cùng lợi dụng, mà là hợp tác, chỉnh hợp song phương ưu điểm, tiến tới thực hiện cùng có lợi. Chúng ta có một cái thế giới văn minh đặt cơ sở, mà các ngươi không mưu cầu theo văn minh bên trong hấp thu dinh dưỡng, lại chỉ muốn lấy đem trên trời rơi xuống người xem như tay chân, đây không phải sai là cái gì?"

"..." Trương chân nhân rơi vào trầm mặc.

"Cho tới nay, đều không có người nói qua cho các ngươi, Lâm Bạch Chính Nghĩa môn có khả năng đồng dạng đến từ một cái thế giới khác đi!" 【  thấy xa chi ưng 】 lời không làm cho người ta kinh ngạc thì đến chết cũng không thôi, "Hành vi của hắn lý luận, pháp tắc của hắn cùng thế giới này không hợp nhau, hắn ghi âm bút, in màu máy móc, chuẩn xác mà nói, không nên gọi là pháp bảo, mà nên gọi là khoa học kỹ thuật sản phẩm. Lâm Bạch luôn mồm làm chúa cứu thế, nhưng trên thực chất, hắn hẳn là mới là người xâm nhập..."

(tấu chương xong).