Chương 255: Lấy di chế di

Chương 255: Lấy di chế di

Số lớn lượng trên trời rơi xuống người nhập thế, vốn nên đối thế giới tạo thành nhất định náo động, nhưng bọn hắn mới vừa ở cơ bản thành xuất hiện, liền bị người tu hành tiếp đi.

Cho nên.

Phổ thông bách tính sinh hoạt cũng không nhận được bao lớn ảnh hưởng.

Lớn nhất náo nhiệt vẫn đến từ Chính Nghĩa Liên Minh cùng chính bảy tông đối kháng.

Trên trời rơi xuống người nhập thế ngày thứ hai.

Lấy Chấn Thành, Càn Thành làm trung tâm, Chính Nghĩa Liên Minh nhà in phát hành một bộ gọi là « Lâm Bạch truyền kỳ » manga.

Manga chỉ có một màn, gọi là "Lâm Bạch nhập thế" đơn giản giảng thuật tại Chính Nghĩa môn sinh sống hơn mười năm Lâm Bạch phụng sư mệnh xuống núi, bị đưa vào Giáp Mộc thành mưu sinh cố sự.

Cố sự từ Lâm Bạch lấy xảo diệu thủ đoạn cho mượn La Tòng Văn hai trăm lượng bạc ròng bắt đầu, đến bị người môi giới lừa gạt, cuộn xuống nháo quỷ cửa hàng im bặt mà dừng, ở giữa xen kẽ lấy trên trời rơi xuống người tại thành thị bên trong làm quái. . .

Độ dài không dài, chỉ có ngắn ngủi hơn mười trang.

Lâm Bạch quá khứ kinh lịch mọi người cũng sớm từ « chính nghĩa tuần san » hiểu qua, « Lâm Bạch truyền kỳ » cố sự chỉ có thể coi là hâm lại.

Để đám người mới lạ là chuyện xưa biểu hiện hình thức, từng tờ từng tờ nội dung toàn bộ dùng khoa trương chân dung hình thức hiện ra, tá lấy khoa trương ngắn gọn văn tự, để người nhìn qua giống như thân lâm kỳ cảnh, muốn ngừng mà không được.

Nhất là bên trong cảnh giới, sức chiến đấu phân chia, càng làm cho người cảm giác mới mẻ.

Vừa vừa lên thị, liền đã dẫn phát tranh đoạt dậy sóng.

Nhất là.

Chính Nghĩa Liên Minh luyện khí phường càng là đồng bộ đưa ra thị trường một chút liên quan tới Lâm Bạch hộ thân tiểu đồ chơi, cùng một chút nhìn siêu đáng yêu Lâm Bạch hình tượng tiểu con rối.

Trong lúc nhất thời.

Bị hơn mười vị Đại Thừa cảnh lão tổ tranh đoạt danh tiếng Lâm Bạch, cường thế trở về nóng lục soát tiêu điểm vị trí.

Mọi người há miệng ngậm miệng tất đàm Lâm Bạch.

Tiểu hài tử lấy có được một cái Lâm Bạch hình tượng đồ chơi làm vinh, há miệng ngậm miệng: "Ta chính là Chính Nghĩa môn thiên hạ cất bước Lâm Bạch. . ."

Cửa lớn không ra cổng trong không bước đại cô nương tiểu tức phụ, cũng nguyện ý mua một cái manh manh Lâm Bạch con rối về nhà, lúc không có chuyện gì làm ôm thưởng thức một hồi.

Lâm Bạch fan hâm mộ số lượng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tăng trưởng.

Cũng chính là cái khác thành trấn không có in màu máy móc, phổ thông bản khắc bất lợi cho đối manga in ấn, nếu không đồng bộ trải rộng ra, sợ là siêu cấp thần tượng mười vạn fan hâm mộ nhiệm vụ lúc ấy liền hoàn thành.

. . .

Cùng lúc đó.

« Thiên Đạo san » phát biểu văn chương "Luôn mồm cứu thế Lâm Bạch mới thật sự là người xâm nhập" .

Văn chương từ từng cái phương diện trình bày Lâm Bạch đến từ dị thế giới luận chứng, chính là tập đoàn người chơi liệt kê ra mấy đầu, không giống pháp tắc chi đạo, tra không được tung tích Chính Nghĩa môn, quỷ dị lối làm việc, cùng ghi âm bút cùng máy ảnh kỹ thuật số cùng in màu máy móc. . .

Một thiên văn chương ý đồ kích động lên dân gian đối Chính Nghĩa Liên Minh đối lập cảm xúc, từ trên căn phủ định Lâm Bạch, thậm chí đem Lâm Bạch ví von thành vực ngoại tà ma.

Nhưng cũng tiếc, bản manga « Lâm Bạch truyền kỳ » càng hơn một bậc.

Vào trước là chủ tình huống dưới, mọi người sớm không quan tâm Lâm Bạch có phải hay không người xâm nhập.

Huống hồ.

Bây giờ trên đời khắp nơi trên đất liền là trên trời rơi xuống người, người xâm nhập chỗ nào cũng có, nhiều Lâm Bạch một cái lại có quan hệ gì?

Mà lại, tại dân chúng nhìn đến, Lâm Bạch cái này kẻ ngoại lai càng tiếp địa khí(*) làm sự tình so tu hành giới một vạn năm làm đều muốn nhiều.

càng (*)Thật ra thì để hình dung một người bình dị, gần gũi, không cao giá

Đem hai cùng so sánh, bọn hắn càng muốn thân cận Chính Nghĩa Liên Minh.

Một vòng mới dư luận chiến.

Chính bảy tông lại một lần đại bại thua thiệt.

. . .

Càn Thành, Cái Bang.

Mấy cái người chơi tụ cùng một chỗ, mỗi một cái trong tay người đều cầm một phần « Lâm Bạch truyền kỳ » tràn đầy phấn khởi thảo luận trò chơi tương lai.

"Ta chưa từng nghĩ tới, sẽ ở trong trò chơi đuổi manga." 【  hôm nay không rượu 】 nói.

"Tối xả đạm là, đây là một cái tiên hiệp trò chơi." 【  thích bị động 】 nói.

"Công ty game xem như đem chân thực chơi thấu, ngươi vĩnh viễn cũng không biết thế giới thế cục sẽ ở nơi nào chuyển một chỗ ngoặt. . ." 【  chó chết một 】 nói.

"Liên quan tới Lâm Bạch thiết kế càng ngày càng sáng suốt, trò chơi chính phủ đối Lâm Bạch định vị liền là một cái khác loại người chơi, hoặc là nói là người xuyên việt, làm dư luận, kinh doanh fan hâm mộ, ngoại trừ pháp tắc giải thích không thông, hiện thực kia một bộ bị hắn chơi linh lợi. . ." 【  nắp giếng 】 nói.

"Nếu như hắn là người xuyên việt, vậy hắn hẳn là thành công nhất người xuyên việt, hoàn toàn đem người chơi danh tiếng phủ lên." 【  hôm nay không rượu 】 nói.

"Cha ngươi nếu là công ty game ông chủ, ngươi danh tiếng như thường có thể đem người khác che lại." 【  chó chết một 】 nói.

"Cũng không biết Lâm Bạch phía sau có người hay không điều khiển, nếu như không có, Lâm Bạch trí năng hóa trình độ cũng quá cao, chính bảy tông cùng ma năm tông hoàn toàn lở." 【  nắp giếng 】 nói.

"Người xuyên việt có một cái thế giới tri thức làm hậu thuẫn, thổ dân lở là bình thường, thật đáng buồn chính là, chúng ta cũng lở, chúng ta cũng là người xuyên việt a, tất cả tiết tấu đều bị Lâm Bạch dẫn dắt." 【  hôm nay không rượu 】 nói.

"Ngươi nói Lâm Bạch phía sau có thể hay không thật có một cái thế giới?" 【  chó chết một 】 hỏi.

"Trời mới biết, chơi đùa nhiều, ta đã nhanh không phân biệt được hiện thực cùng trò chơi khác biệt. Công ty game sáng tạo ra tới tiên hiệp thế giới cùng Thần Ma đại lục, là Lâm Bạch lại sáng tạo một cái thế giới, cũng không gì đáng trách. Nếu như bọn hắn có diễn sinh thế giới chương trình, sáng tạo một cái thế giới mới, thiết lập tốt chương trình, mình liền biến hóa ra. . ." 【  thích bị động 】 nói.

"Tập đoàn vào ở trò chơi, cũng không biết sẽ làm ra cái gì động tác lớn, giống Sơn Lộc đồng dạng, tiếng sấm lớn, hạt mưa tiểu, cuối cùng cái gì cũng làm không thành, liền thành chê cười." 【  nắp giếng 】 giễu cợt nói.

"Bình thường, những cái kia cỡ lớn tập đoàn có thay cái quốc gia đều không nhất định chơi đến chuyển, huống chi, bước một cái thế giới, thế giới trò chơi liền muốn tuân theo thế giới trò chơi quy luật, không quen khí hậu rất bình thường."

. . .

Huyền Không phù bên trên.

【  thấy xa chi ưng 】 được nghe Lâm Bạch tao thao tác, thầm than một tiếng, đối Trương chân nhân nói: "Các ngươi lại một lần đi tại Lâm Bạch đằng sau. Hắn đã bắt đầu chế tạo cá nhân hình ảnh. Manga, con rối, Chính Nghĩa Liên Minh. . . Chỉ cần Lâm Bạch tại dân gian dựng nên đứng dậy thể cá nhân hình ảnh, dù là hình tượng của hắn chẳng phải hoàn mỹ, chỉ cần xâm nhập lòng người. Các ngươi hướng về thân thể hắn giội lại nhiều nước bẩn, cũng không làm nên chuyện gì."

"Vậy chúng ta nên như thế nào ứng đối?" Trương chân nhân hỏi.

"Hoặc là không tiếc hết thảy giá phải trả, lấy sét đánh không kịp bưng tai tốc độ đánh bại hắn." 【  thấy xa chi ưng 】 nói, "Hoặc là ổn định lại tâm thần, đi thiết thực lộ tuyến, dựa vào cường đại nội tình cắm rễ dân gian, cùng Lâm Bạch Chính Nghĩa Liên Minh tranh đoạt dân tâm. . ."

"Chúng ta có thể hay không đẩy ra thuộc về thần tượng của mình?" Trương chân nhân hỏi, "Thiên Đạo tông có đạo tử, Thiên Kiếm tông có kiếm tử, bọn hắn tu hành tiến triển cực nhanh, hình tượng cũng không so Lâm Bạch kém bao nhiêu?"

"Bọn hắn giống như Lâm Bạch như thế truyền kỳ kinh lịch sao?" 【  thấy xa chi ưng 】 hỏi.

"Lúc sinh ra đời dị tượng có tính không?" Trương chân nhân nói.

"Loại vật này là có thể tạo ra, không ai sẽ tin." 【  thấy xa chi ưng 】 cười cười  nói, "Trương chân nhân, nhìn đến ngươi cũng ý thức được trong thời gian ngắn bắt không được Lâm Bạch. Chân nhân, kỳ thật ý nghĩ của ngươi thật là không tệ. Như vậy đi, cùng tập đoàn chúng ta hợp tác, chúng ta ra mưu lược, các ngươi bỏ tài nguyên, chúng ta tới cùng Lâm Bạch Chính Nghĩa Liên Minh đánh một trận lôi đài thi đấu, nói lên sách lược kinh doanh, ta tự tin không thể so với Lâm Bạch kém hơn nhiều ít, chỉ có kẻ ngoại lai mới có thể đánh bại kẻ ngoại lai."

Trương chân nhân nhìn 【  thấy xa chi ưng 】 một chút, nói: "Thông qua trên trời rơi xuống người truyền lời không tiện, ngày mai chúng ta liền đến Thiên Đạo tông. Những lời này ngươi cùng tông chủ thương nghị, ta bất quá là cái nho nhỏ Hóa Thần cảnh, tại những đại sự này trên không làm chủ được, cũng không nói nên lời."

"Cũng tốt." 【  thấy xa chi ưng 】 cười ôn hòa cười, giả bộ như dáng vẻ lơ đãng, hỏi, "Trương chân nhân, không biết được tông chủ là cái hạng người gì? Thiên Đạo tông là chính bảy tông chi thủ, hắn có thể chưởng quản Thiên Đạo tông, nhất định tu hành thời gian rất lâu đi!"

"Tông chủ là Độ Kiếp kỳ, nếu không phải nếu ứng nghiệm đối trên trời rơi xuống người đưa tới hạo kiếp, đã sớm có thể độ kiếp phi thăng." Trương chân nhân nói, "Ngươi nói tông chủ tu hành thời gian rất lâu, lại là coi thường hắn, tông chủ đã từng là một đời thiên kiêu, một bên lo liệu lấy Thiên Đạo tông các loại việc vặt vãnh, một bên tu hành, tu đến độ kiếp cảnh, cũng bất quá dùng hơn tám trăm năm. . ."

"Hơn tám trăm năm liền đến Độ Kiếp kỳ. Thiên Đạo tông Độ Kiếp kỳ nhất định rất nhiều!" 【  thấy xa chi ưng 】 ngẩng đầu nhìn một chút bầu trời, lại hỏi.

"Nắm các ngươi những cái này trên trời rơi xuống người không thành vấn đề." Trương chân nhân mắt nhìn 【  thấy xa chi ưng 】 cười khẽ một tiếng nói, "Cũng chính là Lâm Bạch cùng hắn Chính Nghĩa môn náo chuyện xảy ra quá lớn, không phải, các ngươi những cái này trên trời rơi xuống người, căn bản không tiến vào được Thiên Đạo tông. Ngươi từng nói, tại các ngươi thế giới là cùng Thiên Đạo tông tương đương tập đoàn, nhưng ta nhìn ngươi tu vi, cùng phổ thông trên trời rơi xuống người tựa hồ không có gì khác biệt. . ."

"Tiến vào thế giới này, không phải chúng ta chân chính thân thể." 【  thấy xa chi ưng 】 lơ đễnh nói, "Cho nên, chúng ta ở cái thế giới này, vô luận gặp bao lớn tổn thương, đối với chúng ta cũng sẽ không có bất kỳ ảnh hưởng gì."

. . .

Tương tự một màn cũng phát sinh ở Thiên Kiếm tông, Thánh Cực Tông, Đan Linh tông, Vạn Hồn cốc các loại đội ngũ bên trong, đến từ cỡ lớn tập đoàn các tinh anh, thông qua phương thức của mình, hiểu rõ tiên hiệp thế giới môn phái nội bộ cấu thành.

Mạnh như thác đổ.

Lâm Bạch cùng hắn Chính Nghĩa Liên Minh cường thế mà lại tấn mãnh khuếch trương, sử dụng tất cả đều là thế giới hiện thực phương thức.

Bọn hắn nghĩ thắng được Lâm Bạch, ở cái thế giới này lấy được quyền nói chuyện, liền không thể dựa theo lúc đầu phương thức vững bước tu hành, cùng cỡ lớn môn phái hợp tác, là mau lẹ nhất phương thức.

Đương nhiên.

Đang nói hợp tác trước đó, Lâm Bạch cùng hắn Chính Nghĩa Liên Minh, tuyệt đối không thể đổ hạ.

Cho nên.

Những này tập đoàn các tinh anh cho chính bảy tông hoặc là ma năm tông nghĩ kế thời điểm cực kỳ thu liễm, cũng không có đi lên liền dùng cái gì tuyệt hậu kế.

Tự thân không có phát triển trước đó, bọn hắn cần Chính Nghĩa Liên Minh cùng chính bảy tông trường kỳ đối kháng.

Chính bảy tông phương diện, cũng đang thử thăm dò lấy mới một nhóm trên trời rơi xuống người.

Mặc dù bọn hắn chờ mong từ những này tập đoàn tinh anh trên thân giải thế giới hiện thực, nhưng bọn hắn đối trên trời rơi xuống người đồng dạng mang theo nồng đậm lòng đề phòng, cũng sẽ không tin tưởng bọn hắn nói mỗi một câu.

Mà lại.

Bọn hắn phái ra Đại Thừa cảnh đi ám sát Lâm Bạch, đồng dạng cần chờ một cái kết quả ra.

Phàm là Lâm Bạch bỏ mình, Chính Nghĩa môn lại chưa từng xuất hiện.

Này một đám trên trời rơi xuống người đem lập tức biến thành bị đả kích đối tượng, không có một môn phái cho phép này một đám thiên phú ưu tú trên trời rơi xuống người trưởng thành.

Lâm Bạch chỉ có một cái, mà trên trời rơi xuống người lại hàng ngàn hàng vạn.

Trước mắt Lâm Bạch là nguy hại, thời gian lâu dài, trên trời rơi xuống người là càng nguy hại lớn.

Cái gì nhẹ cái gì nặng, bọn hắn vẫn là phân rõ.

(tấu chương xong).