Chương 256: Trước nay chưa từng có khốn cục

Chương 256: Trước nay chưa từng có khốn cục

Trên trời rơi xuống người là một thanh kiếm hai lưỡi, dùng tốt đả thương người, dùng không tốt tổn thương mình, Lâm Bạch Chính Nghĩa Liên Minh làm ra biểu suất, tất cả quốc gia đều dự định vụng trộm cùng gió, mượn trên trời rơi xuống người trí tuệ phát triển mình thời điểm.

Chính bảy tông cùng ma năm tông lại đem mới giáng lâm trên trời rơi xuống người tận gốc diệt đi, cái này rõ ràng không cho người ta đường sống, đoạn mất quốc gia đối với tu hành giới phản kháng con đường.

Ngươi không cho ta sống đường, ta làm gì còn muốn khách khí với ngươi.

Đều là đại ca, ngươi ăn thịt, không thể ngay cả canh cũng không cho người khác lưu lại một ngụm đi!

Thái Nhất quốc Trấn Quốc Công mệnh lệnh truyền đạt đến các nơi về sau, Thái Sơ nước, Thái Hạo nước các quốc gia học theo, hoặc quang minh chính đại, hoặc lén lút buông ra đối Chính Nghĩa Liên Minh phong cấm.

Bị cấm rơi « chính nghĩa tuần san » « Thiên Đạo lời bình » « Lâm Bạch truyền kỳ » chờ một hệ liệt Chính Nghĩa Liên Minh xuất bản sách báo lục tục ngo ngoe một lần nữa phát hành, trở thành dân gian thông tục sách báo.

. . .

【  của ngươi sáng lập thứ hai bộ sách báo đạt đến cấp quốc gia lực ảnh hưởng; ban thưởng: Đi theo hình ẩn hình máy quay phim năm đài (đã cấp cho) 】

【  truyền thông công ty muốn bảo trì sức sống, không thể rời đi ưu tú nhân viên chèo chống, mời bồi dưỡng hơn ba gã ưu tú minh tinh phóng viên; ban thưởng: Ngụy trang kính mắt (ba bộ)(dùng cho ngầm hỏi thời điểm ngụy trang thân phận) 】

Truyền thông ông trùm nhiệm vụ không hiểu thấu hoàn thành, ban thưởng cho Lâm Bạch năm đài ẩn hình máy quay phim.

Ẩn hình máy quay phim dùng rất tốt.

Nó tại sử dụng thời điểm, thông qua sợi quang học chiết xạ để tự thân ở vào ẩn hình trạng thái, mà lại sẽ lơ lửng đang muốn cho nó lơ lửng vị trí, quay phim hình ảnh, thích hợp nhất ngầm hỏi thời điểm dùng.

Nhưng lúc này, vô luận là « chính nghĩa tuần san » vẫn là « Thiên Đạo lời bình ».

Các người chơi thu thập tin tức phương thức đều là thông qua diễn đàn, hoặc là trực tiếp dùng tiền từ người chơi khác trong tay mua, chân chính cần phỏng vấn thời điểm cũng không nhiều.

Đương nhiên, bọn hắn cũng phỏng vấn không đến người trong cuộc.

Cho dù người chơi có thể tìm tới người trong cuộc, nhưng Chính Nghĩa Liên Minh cùng chính bảy tông quan hệ cực kỳ ác liệt, lúc này đi lên phỏng vấn, vài phút bị người đánh chết.

Ngay cả « chính nghĩa tuần san » đều là Lâm Bạch sáng tạo ra, dư luận vừa mới hưng khởi, phóng viên còn không phải vua không ngai, không ai sẽ quan tâm phóng viên an nguy, càng đừng đề cập cho bọn hắn đưa hồng bao.

Nhất là « chính nghĩa tuần san » cùng « Thiên Đạo lời bình » đều là vì Chính Nghĩa Liên Minh phục vụ, bản thân cái mông liền là lệch ra, ngươi phóng viên đi phỏng vấn người ta.

Không đánh ngươi đánh ai?

Mới nhiệm vụ ban thưởng ngụy trang kính mắt nhìn không sai, mặc dù tác dụng của nó là dùng tại ngầm hỏi, nhưng nắm bắt tới tay, hệ thống lại không quản được hắn dùng kính mắt làm gì?

Có thể ngụy trang thân phận, Lâm Bạch là nhất định phải đem ban thưởng cầm tới tay, nhưng mặc kệ là ẩn hình máy quay phim, vẫn là ngụy trang kính mắt nhiệm vụ, Lâm Bạch tạm thời đều chuẩn bị trước gác lại qua một bên.

Truyền thông hệ thống lực ảnh hưởng đầy đủ, bên trong người chơi bận bịu cùng cháu trai đồng dạng, tạm thời không cần hướng đại phát triển, các người chơi cũng bận không qua nổi.

. . .

Trù nghệ giải thi đấu là vượt thành thị cấp bậc, mặc dù có người tu hành phương tiện giao thông hỗ trợ vận chuyển, tập hợp đủ Chấn Thành cùng Càn Thành chung quanh cơ bản thành đầu bếp, cũng cần hao phí chí ít ba ngày thời gian trên đường.

Các người chơi tiết lộ tin tức quá nhiều, Lâm Bạch bên này người chơi nhiều nhất, không cách nào tránh khỏi.

Nhưng mười hai cái thoát ly môn phái Đại Thừa cảnh cao thủ lại là có thể dự phòng.

« Thiên Đạo lời bình » văn chương tuyên bố về sau, về sau, mười hai cái Đại Thừa cảnh cao thủ tựa như là hư không tiêu thất đồng dạng, Chính Nghĩa Liên Minh bên này liền không còn tin tức của bọn họ.

Căn cứ cước trình suy tính, bọn hắn đại khái cũng sẽ tại hai ba ngày thời gian đến Chấn Thành.

Hai ba ngày, có thể nói là trước bão táp sau cùng yên tĩnh.

Lâm Bạch dự định mượn thời gian này, lại cà ra mấy cái kỹ năng ra.

Đi thành thị xem xét Cái Bang liên quan tới trù nghệ giải thi đấu kiến thiết tiến triển; tại tiểu bạch hồ yêu quốc cà cà tồn tại cảm, miễn cưỡng yêu tộc vài câu; cùng hậu viện đoàn đoàn trưởng gặp cái mặt, cho fan hâm mộ đưa đi phúc lợi; đi 【  Hoang Dã Lang 】 ban biên tập, cùng các biên tập tham khảo một chút « Lâm Bạch truyền kỳ » manga họa phong cùng cố sự tạo dựng. . .

Lâm Bạch từng kiện đem Chính Nghĩa Liên Minh cần xử lý vụn vặt sự tình chỉnh lý sạch sẽ, liền đem tất cả tinh lực đặt ở Đại Ngữ Ngôn hệ thống nhiệm vụ bên trên.

Nhưng nhiệm vụ vừa ngay từ đầu, Lâm Bạch liền phát hiện, nhiệm vụ mới không hề giống nhìn từ bề ngoài dễ dàng như vậy.

Làm một cái đòn khiêng tinh dễ dàng, nhưng làm một cái có lý có cứ, đồng thời khiến cho đối phương từ bỏ mình quan điểm đòn khiêng tinh quá khó khăn.

Lâm Bạch không sợ cùng đối phương tại vấn đề lớn trên tranh luận.

Rốt cuộc.

Hắn có được ưu tú khẩu tài, mà lại minh chủ thân phận còn tại đó, chính thống biện luận, hắn có vô số oai lý tà thuyết thuyết phục đối phương, cho dù không có, hắn hiện biên cũng có thể biên ra.

Nhưng bây giờ Chính Nghĩa Liên Minh, không có người cùng hắn thảo luận vấn đề lớn!

Mà lại, thân phận của hắn, tại vấn đề lớn trên cùng mình người làm trái lại, rất dễ dàng liền dẫn đến liên minh chính sách xuất hiện sai lầm.

Vụn vặt việc nhỏ tựa hồ cũng không gặp được.

Hắn gặp phải đối thoại là như vậy.

Hạ Khâm từ Lâm Bạch bên người đi qua, lễ phép cùng Lâm Bạch lên tiếng chào: "Minh chủ tốt."

Một câu, kém chút đem Lâm Bạch làm bối rối.

Hắn hít sâu một hơi, nhìn xem Hạ Khâm: "Cái nào tốt, không tốt đẹp gì. Nói lớn chuyện ra, chính bảy tông cùng ma năm tông đối với chúng ta nhìn chằm chằm, mười hai cái Đại Thừa cảnh lúc nào cũng có thể giết tới. Các ngươi từng cái tu vi theo không kịp đi, kéo ra ngoài liền là chịu chết phế vật; nói nhỏ chuyện đi, trong liên minh, trên trời rơi xuống người càng ngày càng nhiều, từng cái lúc nào cũng có thể phản loạn; loạn trong giặc ngoài, chuyện gì đều muốn ta quan tâm, ngươi nói xem, ta cái nào tốt! Làm sao lại tốt?"

Hạ Khâm bị Lâm Bạch liên tiếp mỉa mai.

Toàn bộ người đều bối rối.

Cái gì ý tứ?

Áp lực quá lớn, bị cái gì kích thích?

Nhưng hắn không phải luôn luôn thật điên vọng sao?

Hay là nói, chúng ta nơi nào làm không tốt, mượn cơ hội gõ chúng ta đây!

Hạ Khâm thận trọng vuốt mông ngựa: "Minh chủ, chúng ta có thể cảm nhận được ngươi không dễ dàng, chúng ta có cái gì làm chỗ không đúng, ngài có thể nói thẳng, người khác không dám nói, Triều Nguyên kiếm phái mỗi cái người đều là tận tâm tận lực là liên minh phục vụ!"

【  đến từ Hạ Khâm sợ hãi; +1 +1 +1 】

Hậu trường rõ ràng phản hồi Hạ Khâm cảm xúc, Lâm Bạch còn không hiểu rõ vừa rồi có không có thuyết phục Hạ Khâm thời điểm, hắn lại đem chủ đề chuyển hướng.

Lâm Bạch bất đắc dĩ, tiếp tục phản bác: "Không hẳn vậy đi, ngươi làm sao lại có thể xác định Triều Nguyên kiếm phái bên trong mỗi cái người đều tận tâm tận lực là liên minh phục vụ? Vẽ hổ khó vẽ xương, biết người biết mặt không biết lòng, ta đối Triều Nguyên kiếm phái làm như vậy chuyện quá đáng, lại là trêu đùa các ngươi, lại là đoạt các ngươi tài nguyên, các ngươi trong lòng chẳng lẽ liền không tức giận? Ta đều không dám hứa chắc bên người khôi lỗi là giống nhau ý nghĩ, ngươi sao có thể? Còn có, ngươi sao có thể cảm nhận được ta không dễ dàng, ngươi là ta sao? Ngươi biết trong lòng ta nghĩ như thế nào sao? Ngươi sao có thể khẳng định ta liền không dễ dàng. . ."

". . ." Hạ Khâm không biết làm sao nhìn xem Lâm Bạch, trong lúc nhất thời lại không biết nên như thế nào ứng đối.

Hắn tâm bên trong bộc phát một đợt lại một đợt oán niệm.

Minh chủ là ở nơi nào bị kích thích rồi?

Hắn làm sao lại xui xẻo như vậy, đụng trên họng súng. . .

Lâm Bạch nhìn xem Hạ Khâm, trong lòng cũng là bất đắc dĩ, đây là thuyết phục hắn, vẫn là không nói phục hắn?

Cái này mẹ nó nhiệm vụ làm xong, người bên cạnh đến bị hắn đắc tội mấy lần sao?

Tốt đẹp tình thế đến bị hắn hủy a!

Cầm một cái địch hóa kỹ năng làm sao lại khó như vậy đâu!

Hai người mắt lớn trừng mắt nhỏ.

Hạ Khâm chờ lấy Lâm Bạch tiếp tục răn dạy, sau đó cho hắn chỉ một đầu chính xác đường.

Lâm Bạch thì tại suy nghĩ, hệ thống nhiệm vụ có phải hay không mỗi một câu đều muốn phản bác, như thế nào mới có thể chứng minh đối phương từ bỏ quan điểm của mình?

Nghĩ nghĩ.

Lâm Bạch cầm lên trong tay viết chữ tấm, ở phía trên viết: "Ngươi cảm thấy ta nói đến đúng không đúng?"

Hạ Khâm sửng sốt một chút, ngay sau đó gánh nặng trong lòng liền được giải khai, thận trọng hỏi: "Minh chủ, ngài tại tu luyện ngôn xuất pháp tùy?"

Ta R mẹ ngươi!

Lâm Bạch vừa trừng mắt, nói: "Ngươi con nào mắt thấy đến ta tu luyện ngôn xuất pháp tùy rồi? Ngôn xuất pháp tùy là như thế tu luyện sao? Ta chỉ là tại uốn nắn ngươi sai lầm, ngươi cảm thấy ta nói đúng không đúng?"

NMB

Hạ Khâm cái trán gân xanh hằn lên, dùng sức cầm mấy lần nắm đấm, nhịn được tại chỗ nhảy phản xúc động, gạt ra một cái nụ cười khó coi: "Minh chủ, ngài nói đến đúng, ngài nói đều đúng, là thuộc hạ sai!"

Câu nói này muốn hay không phản bác?

Lâm Bạch sửng sốt một chút, hít sâu một hơi: "Ngươi không sai, là ta sai rồi. Ngươi rõ ràng chỉ là đơn giản cùng ta lên tiếng chào, ta lại mượn cơ hội sinh sự, đem ngươi mắng mắng chửi xối xả, sao có thể là ngươi sai đây? Ngươi không sai, là ta sai rồi!"

MMP

Hạ Khâm á khẩu không trả lời được, cảm giác mình sắp điên. Lúc này, hắn ngược lại là trăm phần trăm khẳng định, minh chủ lại tại tu hành ngôn xuất pháp tùy!

Nhưng trước đó tu hành ngôn xuất pháp tùy còn cho cái nhắc nhở.

Lúc này làm cái quỷ gì?

Hắn nên như thế nào ứng đối?

Hắn đến tột cùng là sai, vẫn là đúng? Ngươi không thể lặp đi lặp lại trở về ngược lại a!

Hạ Khâm nhìn xem Lâm Bạch, không dám nói tiếp nữa, vô tội chớp mắt mấy cái.

Lâm Bạch hướng hắn nhẹ gật đầu.

Hạ Khâm như trút được gánh nặng, ngự lên kiếm quang, giống như bay thoát đi. Trước đó, Lâm Bạch tu hành ngôn xuất pháp tùy, hắn giữ ở bên người phối hợp, có thể tại Lâm Bạch nơi này tăng độ yêu thích, lần này là thật sự không cách nào phối hợp, quá khó khăn.

Nhìn xem Hạ Khâm hốt hoảng thoát đi thân ảnh, Lâm Bạch yên lặng thở dài một cái, hoàn toàn không xác định nhiệm vụ tiến độ đẩy vào không có, tốt sầu người nhiệm vụ!

Về phần Bị Đọc Tâm Thuật, không hề giống lúc trước hắn cho rằng như thế, thích hợp nhiệm vụ lần này.

Mấu chốt nhất một điểm, Lâm Bạch quá tấp nập sử dụng Bị Đọc Tâm Thuật, để người tập mãi thành thói quen, Bị Đọc Tâm Thuật sẽ mất đi lực uy hiếp, phải dùng liền dùng tại chỗ mấu chốt.

Lâm Bạch ngay tại suy nghĩ như thế nào mới có thể đem Đại Ngữ Ngôn hệ thống nhiệm vụ đẩy quá khứ, đại chiến sắp đến, có thể nhiều một cái kỹ năng, liền nhiều một phần bảo mệnh bản lĩnh.

Lớn nhất đòn sát thủ âm lượng giá trị gấp bội, đả thương địch thủ một ngàn, tự tổn tám trăm, cũng không thích hợp thực chiến.

Cái này.

Từ Lung Vân từ không trung rơi vào trước mặt hắn, nghiêm túc nói: "Sư phụ, Chu Túc muốn tới!"

Lâm Bạch theo bản năng liền muốn phản bác, nhưng nghĩ lại, cái này mẹ nó là sự thật a!

Làm sao phản bác!

Hắn nói lại nhiều, Từ Lung Vân cũng không thể từ bỏ quan điểm của nàng đi!

Mà lại, Chu Túc là Đại Thừa cảnh cao thủ, không thích hợp đối với chuyện này hồ nháo.

Lâm Bạch nhìn Từ Lung Vân một chút, yên lặng hít một tiếng, tạm thời từ bỏ đòn khiêng tinh nhiệm vụ, hỏi: "Đến đâu rồi?"

"Đệ tử Cái Bang nhận được tin tức, Chu Túc một canh giờ trước tại quỳ thủy thành hiện thân, dừng lại một lát, tìm trên trời rơi xuống người hỏi thăm gần hai ngày phát sinh sự tình, liền lại xuất phát, chạy đến Chấn Thành. Chu Túc am hiểu độn thuật, lấy cước trình của hắn, nhiều nhất ba canh giờ, liền có thể đến Chấn Thành." Từ Lung Vân lo lắng nhìn xem Lâm Bạch, "Lúc trước hắn liền thả ra ngoan thoại, muốn nhất cử đem ngươi đánh giết, trên lý luận không tồn tại đàm phán khả năng. Sư phụ, ngươi có nắm chắc bắt lấy hắn sao?"

"Ba canh giờ? Nhanh như vậy?" Lâm Bạch kinh ngạc hỏi, "Không phải nói, nhanh nhất cũng muốn hai ngày sau đó sao?"

"Có thể là Chu Túc độn thuật lại có đột phá đi!" Từ Lung Vân bất đắc dĩ nhìn xem Lâm Bạch, giải thích nói, "Đại Thừa cảnh rất ít ra tay chiến đấu, thế nhân vốn là đối bọn hắn thủ đoạn không hiểu nhiều, Chu Túc lại hất ra Động Hư cảnh, đơn độc hành động, chúng ta đối cước trình của hắn ước định có lỗi, cũng là bình thường."

Một cái người!

Bôn nguyệt phế bỏ!

Chu Túc là Đại Thừa cảnh, không có Động Hư cảnh quá độ, viền vàng tấm thẻ có vẻ như cũng phong ấn không được hắn. . .

Lâm Bạch cấp tốc trong đầu chỉnh hợp mình trước mắt kỹ năng.

Sau đó phát hiện, hắn hai cái đòn sát thủ phế bỏ.

Mà lại.

Chính như Từ Lung Vân nói, Chu Túc là Thiên Đạo tông người, thuyết phục hắn khả năng không lớn, thật chẳng lẽ muốn cùng hắn cứng đối cứng chơi lên một khung sao?

Hắn chỗ cùng hưởng kỹ năng đều là Hóa Thần cảnh, đánh Đại Thừa cảnh tựa hồ có chút phí sức!

Chẳng lẽ muốn sớm sử dụng Nguyệt lão dây đỏ rồi?

Thế nhưng là.

Chu Túc cùng Vô Vong thiền sư cừu hận tựa hồ vẫn không có thể kéo căng, hiện tại sử dụng dây đỏ, có chút lãng phí. . .

"Sư phụ, ngươi đang suy nghĩ gì?" Từ Lung Vân đưa tay đang thất thần Lâm Bạch trước mặt lung lay, hỏi.

"Muốn làm sao thu phục Chu Túc?" Lâm Bạch mắt nhìn Từ Lung Vân, cũng không có biểu hiện ra nội tâm lo nghĩ, "Chính Nghĩa Liên Minh thiếu một cái Đại Thừa cảnh cao thủ tọa trấn, cái này cho đưa tới!"

Lâm Bạch vẻ mặt nhẹ nhõm để Từ Lung Vân tâm tình thoáng buông lỏng, nàng nhìn xem Lâm Bạch, chần chờ một lát, hỏi: "Sư phụ, ngày đó ngươi đánh bại Bất Bi một chiêu, có thể khống chế tinh chuẩn sao?"

"Ừm?" Lâm Bạch nhíu mày.

"Chấn Thành có gần năm trăm vạn bách tính sinh hoạt ở nơi này, nếu như ngài cùng Chu Túc đánh ra hỏa khí đến, vạn nhất khống chế không nổi, ta sợ sẽ làm bị thương bách tính." Từ Lung Vân thõng xuống mí mắt, có chút không dám nhìn Lâm Bạch, lúc ấy, nàng đoán được Lâm Bạch tại Chấn Thành tổ chức trù nghệ giải thi đấu là vì lôi cuốn bách tính, nhưng sự đáo lâm đầu, nàng lại không đành lòng, nhưng nàng không đành lòng, rất có thể sẽ hạn chế Lâm Bạch sức chiến đấu, nội tâm của nàng hơi có chút mâu thuẫn, thấp giọng, nột nột nói, "Đồng dạng Động Hư cảnh trở lên cao thủ, phần lớn sẽ rời xa thành trấn chiến đấu."

"Tiểu Vân, ngươi đem ta xem như người nào!" Lâm Bạch mắt nhìn Từ Lung Vân, lắc đầu cười nói, "Ta lại không có điểm mấu chốt, cũng không trở thành lôi kéo một thành bách tính cùng ta chôn cùng, huống chi, Chính Nghĩa Liên Minh tôn chỉ là tu hành đi vào dân gian, ta sẽ không đích thân chôn vùi liên minh tiền đồ. . ."

(tấu chương xong).