Chương 257: Lấn ta Chính Nghĩa môn không người hồ

Chương 257: Lấn ta Chính Nghĩa môn không người hồ

Cho tới bây giờ đều là Lâm Bạch đánh người khác tiến công chớp nhoáng, không nghĩ tới lần này bị người đánh. Hơn nữa, còn là vượt cấp hạ thấp xuống.

Bản địa bang phái thật sự là không có quy củ.

Bôn nguyệt cùng tấm thẻ mất đi hiệu lực.

Nhưng đột nhiên đánh tới Chu Túc cũng không có để Lâm Bạch lo lắng quá mức.

Hắn chưa từng là cứng nhắc người, cùng một mình thời điểm chiến đấu, dây đỏ mới là hắn lớn nhất át chủ bài, thật làm bất quá Chu Túc, vung ra một cây dây đỏ, lập tức giải quyết vấn đề.

Cho tới nay, Lâm Bạch theo đuổi bất quá là lợi ích tối đại hóa, để dây đỏ phát huy lớn nhất hiệu lực, hắn mới có thể hoàn thành càng nhiều nhiệm vụ, thu hoạch càng lớn ích lợi.

Sinh mệnh nhận uy hiếp, tự nhiên là còn sống làm chủ.

Từ Lung Vân hỏi: "Chúng ta có thể giúp đỡ được gì?"

"Ngươi đưa cho ta Hỗn Nguyên ngọc cùng ngàn dặm phù đã giúp chiếu cố rất lớn." Lâm Bạch nhìn xem Từ Lung Vân, ánh mắt ôn hòa.

Cửu Tổ đã làm tốt làm nền, vậy liền không thể chỉ riêng để muội tử một đầu nóng.

Không phải.

Trường kỳ vắng vẻ xuống dưới, cơm chùa sớm muộn cũng sẽ trở thành cứng ngắc, cho nên, nên tán vẫn là phải tán. . .

Lâm Bạch cũng không nói lời nói dối, Từ Lung Vân đưa tới hai loại pháp bảo thật cho mình lực lượng, có thợ rèn sáu cái bọc tại, địch nhân pháp bảo vũ khí ở trước mặt hắn đều sẽ mất đi hiệu lực, có pháp bảo đối không cách nào bảo, tính thế nào hắn đều chiếm tiện nghi!

Lâm Bạch ánh mắt nóng bỏng để Từ Lung Vân gương mặt xinh đẹp hơi đỏ lên, nàng chớp động mấy lần con mắt, nhìn trái phải mà nói nó, nói: "Lão đầu tử quá keo kiệt, nghĩ đến ngươi cùng chính bảy tông liều lưỡng bại câu thương, ngư ông đắc lợi, hiện tại chính bảy tông bốn phía vơ vét trên trời rơi xuống người, lão đầu tử không chừng nhiều hối hận đâu! Sư phụ, nếu như ngươi có thể đánh bại Chu Túc, liền có thể thỏa thích cho Thái Nhất quốc đưa yêu cầu."

Thật sự là một cái đại hiếu nữ!

"Tiểu Vân, ta sẽ không theo bất luận kẻ nào đưa yêu cầu." Lâm Bạch xem thường cười cười, "Ta sẽ chờ bọn hắn tới tìm ta."

Từ Lung Vân bị động mang theo mỉm cười, nàng quay đầu nhìn Lâm Bạch bên cạnh nhan, một nháy mắt, ầm ầm tâm động, đây chính là nàng tuyển bên trong nam nhân, trên đời này lại không có người so với hắn ưu tú hơn.

Hai tình nếu là lâu dài lúc, lại há tại sớm sớm chiều chiều.

Lâm Bạch đã từng viết xuống từ lại xâm nhập Từ Lung Vân đầu óc, Từ Lung Vân thu hồi tán loạn tâm tư: "Sư phụ, ngươi dự định như thế nào ứng đối?"

"Trước tiên đem dư luận thanh thế tạo bắt đầu!" Lâm Bạch thần bí cười một tiếng, ánh mắt thâm thúy, "Thật vất vả cùng Đại Thừa cảnh chiến đấu một lần, nhất định phải đem hắn trên người tiềm lực tất cả đều móc ra. . ."

Từ Lung Vân sửng sốt, trên mặt mang ý cười, nhưng trong lòng bắt đầu là Chu Túc mặc niệm, trước đó một chút lo lắng đã sớm không cánh mà bay.

. . .

« Chu Túc, ngươi giống như này không kịp chờ đợi muốn chứng minh chính mình sao »

« Vô Vong thiền sư: Chu Túc, đừng sợ! Không, Chu Túc, đừng tiễn »

« mười hai Đại Thừa cảnh xếp hạng có lẽ có lầm, Vô Vong thiền sư sắc lệ bên trong nhiễm, phật tử nói khắp nơi lộ ra chột dạ »

« Chính Nghĩa Liên Minh minh chủ Lâm Bạch biểu thị, sẽ tại trong chiến đấu tự mình nghiệm chứng Đại Thừa cảnh thực lực, vì bọn họ làm ra chuẩn xác nhất xếp hạng »

« chính đạo đệ nhất Thiên Đạo tông, chịu nổi thủ bại sao »

. . .

Cùng ngày.

« Thiên Đạo lời bình » nhằm vào Chu Túc, liên phát mấy thiên văn chương, mỗi một thiên đều thẳng đâm hạch tâm, công kích tất cả đều là Chu Túc để ý nhất bộ phận.

Trong chốc lát.

Ánh mắt mọi người đều bị hấp dẫn tới.

Dân chúng bất quá là nhìn cái náo nhiệt.

Chính bảy tông, ma năm tông, Thái Nhất, Thái Sơ các nước, muốn lại là một cái kết quả.

Một cái một lần nữa bình phán Lâm Bạch thực lực thời cơ.

Một cái nghiệm chứng Chính Nghĩa môn đến tột cùng lớn bao nhiêu thế lực thời cơ!

Lâm Bạch là thắng hay bại, đều sẽ cải biến bọn hắn đối Chính Nghĩa môn thái độ.

So sánh với, các người chơi tâm thái phải tốt hơn nhiều, không có một cái người chơi cho rằng Lâm Bạch sẽ bị chỉ là một cái Chu Túc đánh bại. . .

. . .

Thần Thổ thành.

Bị áo tím lão tổ vứt tiểu đồng tử Minh Nguyệt trong mắt hiện đầy tơ máu, bên tay hắn là một điệt « chính nghĩa tuần san » cùng manga « Lâm Bạch truyền kỳ ».

Lúc này Minh Nguyệt không có lôi kéo người qua đường tiếp tục tu hành ngôn xuất pháp tùy, mà là khoanh chân ngồi tại góc đường.

Trong miệng hắn treo cười lạnh, tự lẩm bẩm: "Một đám ngu xuẩn thế nhân, Lâm Bạch đại biểu cho pháp tắc chi đạo, hắn là sẽ không thua, một khi hắn chiến bại, pháp tắc chi đạo toàn tuyến sụp đổ. Hắn có một viên xích tử chi tâm, mới có thể tại pháp tắc trên tu hành tiến triển cực nhanh, ta sở dĩ không thành công, là bởi vì ta không đủ thuần túy. Ta hẳn là đi tự chủ tu hành pháp tắc, mà không phải nghe mệnh lệnh của sư phụ. Sư phụ bằng vào ta làm thí nghiệm, nội tâm đối pháp tắc còn nghi vấn, chú định cả đời vô vọng pháp tắc chi đạo. . ."

Rời đi Thần Thổ thành đã mấy ngàn dặm Thiên Kiếm tông đội ngũ.

Áo tím lão tổ vứt bỏ ba tên đệ tử, phân biệt để bọn hắn đi nghiệm chứng ngôn xuất pháp tùy, tình yêu chi đạo, cùng không trọn vẹn chi đạo.

Nhưng trong thời gian ngắn đều không thể nào thấy được hiệu quả, hắn cũng không chỉ vào ngắn hạn đạt được kết quả.

Bỗng nhiên đạt được Chu Túc đã đến Chấn Thành tin tức, áo tím lão tổ tâm tư khẽ động, bừng tỉnh tới, còn có cái gì so tự mình quan sát Lâm Bạch chiến đấu càng có thể nghiệm chứng pháp tắc chi đạo sao?

"Ta đi đầu một bước, các ngươi sau đó chạy đến." Ném câu nói tiếp theo, áo tím lão tổ hóa thành một đạo kiếm quang, trong chốc lát đâm rách thương khung, biến mất tại trước mắt mọi người.

Kiếm trên thuyền rất nhiều Động Hư cảnh không hẹn mà cùng nhẹ nhàng thở ra.

Lão tổ luôn mồm không đem Lâm Bạch để vào mắt, lại giống như là tẩu hỏa nhập ma đồng dạng dùng hết tâm tư nghiên cứu pháp tắc chi đạo, hắn nếu ngươi không đi, mình những người này liền đều muốn bị hắn tra tấn điên rồi.

. . .

Chấn Thành.

Thánh Cực Tông Diệp Tùng lại biến thành một cái hơn hai mươi tuổi thanh niên, dung mạo trung thượng, ánh mắt linh động, một chút nhìn qua, liền sẽ để người cảm thấy tên tiểu tử này cực kỳ cơ linh cái chủng loại kia.

Che giấu tung tích liền muốn giấu triệt để, trước dung mạo bất quá là qua mặt mình cái kia xuẩn manh xuẩn manh đồ đệ thôi.

Diệp Tùng mới vừa ở trù nghệ giải thi đấu chỗ ghi danh xào một điệt đồ ăn, nhẹ nhõm qua sơ tuyển, thu hoạch báo danh tư cách, lúc này, hắn ngay tại Chính Nghĩa Liên Minh luyện kim công xưởng bên trong chọn lựa dao phay.

Được nghe Chu Túc sắp đến tin tức, hắn bĩu môi khinh thường, lẩm bẩm, tốc độ so ta còn chậm hơn, còn có mặt mũi nói cái gì tốc độ thứ nhất, phi!

Tiện tay từ bên cạnh cầm lên một cái Lâm Bạch tháo gỡ tiểu đồ chơi, Diệp Tùng hàm hàm hỏi bán hàng người chơi: "Tiểu ca, ta như thế nào mới có thể nhìn thấy minh chủ? Mỗi đồng thời « chính nghĩa tuần san » ta đều mua, Lâm minh chủ trù chi đạo quả thực chính là chúng ta đầu bếp cứu tinh. . ."

Thủ cửa hàng người chơi gọi là 【  quá giang long 】 hắn cười nhìn mắt hàm hàm bếp nhỏ sư: "Muốn gặp hắn còn không dễ dàng, sau hai canh giờ, hắn cùng Đại Thừa cảnh Chu Túc quyết chiến, làm sao cũng có thể để ngươi xa xa nhìn lên một cái. Ngươi muốn thật muốn nói chuyện cùng hắn, ít nhất phải tiến vào trù nghệ giải thi đấu đấu bán kết, trù nghệ tốt, nói không chừng còn có thể làm đệ tử của hắn đâu!"

"Hắc hắc! Kia cho ngươi mượn chúc lành." Diệp Tùng đem trong tay dao phay cùng Lâm Bạch con rối bày tại trên quầy, "Hai thứ này ta muốn lấy hết, truyền thuyết minh chủ có chí cao khí vận hộ thể, mang theo hắn pháp tướng dự thi, nói không chừng thật có thể phù hộ ta quá quan trảm tướng, trở thành đệ tử của hắn."

"Có đầu não a!" 【  quá giang long 】 ánh mắt sáng lên, lại từ bên cạnh kệ hàng trên lấy xuống một thanh dao phay, "Ta chỗ này còn có Lâm chưởng quỹ khắc chữ chuyên môn dao phay, ngươi có muốn hay không đến trên một thanh, so trong tay ngươi cái kia thanh liền quý mười lượng bạc, khí vận gia trì, bảo vệ ngươi đoạt giải quán quân."

Diệp Tùng tương đối hai thanh dao phay, nhìn xem dao phay trên rồng bay phượng múa chữ "Bạch" lại nhìn xem dao phay trên không cân đối khe, chần chờ một lát, đem chuôi này phổ thông dao phay bỏ qua một bên: "Tốt, vậy ta liền muốn Lâm chưởng quỹ khắc chữ chuôi này đi, tiểu nhị, ngươi thật là một cái người hữu tâm, chờ trở thành Lâm minh chủ đệ tử, nhất định đến thật tốt cám ơn ngươi."

"Sẽ, sẽ." 【  quá giang long 】 ân cần đem Diệp Tùng đưa ra luyện khí phường, quay đầu liền tìm một tấm ván gỗ, ở phía trên viết: Lâm minh chủ tự tay rèn đúc dao phay, khí vận thêm mười, sắc bén thêm mười, tăng hương thêm mười, trù nghệ giải thi đấu người dự thi thiết yếu, số lượng có hạn, muốn mua nhanh chóng.

. . .

"Sư phụ, chúng ta muốn đuổi đi Chấn Thành sao? Ngươi rõ ràng chưa nói qua nói như vậy, bọn hắn vậy mà phát biểu ra, quá khách khí rồi." Tiểu sa di đem « chính nghĩa tuần san » từ Vô Vong thiền sư tay bên trong nhận lấy, trát động đôi mắt to sáng ngời, tức giận hỏi, "Sư phụ, dạng này ác nhân, ngươi cũng muốn độ nhập Phật Môn sao?"

Vô Vong thiền sư chuyển động tràng hạt, khẽ mỉm cười: "Chính là bởi vì Lâm Bạch là như vậy ác nhân, mới cần độ nhập Phật Môn độ hóa a!"

"Nha." Tiểu sa di cái hiểu cái không nhẹ gật đầu, "Sư phụ, vậy ngài cảm thấy Chu Túc chân nhân có thể thắng sao?"

Vô Vong thiền sư nhắm mắt lại, lắc đầu: "Mọi người đều không động, chỉ có hắn động trước. Cho dù tu thành đại thừa, Chu chân nhân tâm tính y nguyên không có tiến bộ, nghĩ thắng khó! Kia Lâm Bạch, am hiểu nhất chính là người xấu đạo tâm, lần này Thiên Đạo tông sợ là muốn ném đại nhân. Đồ nhi, gọi trên trời rơi xuống người tiến đến, ta muốn lúc nào cũng hiểu rõ tình hình chiến đấu."

. . .

Ngự Thú trai, Vạn Hồn cốc, Nguyệt Linh tông mấy cái đội ngũ Đại Thừa cảnh, được nghe Chu Túc tin tức, cười bỏ qua về sau, đều tăng nhanh đi đường tốc độ.

Không có Đại Thừa cảnh tham gia thời điểm, bọn hắn có thể thảnh thơi thảnh thơi đi đường, tiện thể lấy bọn người trước ra tay.

Một khi có người tham gia, vô luận Lâm Bạch thắng hay thua, đều mang ý nghĩa loạn chiến bắt đầu, cho dù là bọn họ không đi cùng Lâm Bạch đánh nhau, cũng nhất định phải cam đoan mình khoảng cách Lâm Bạch gần nhất.

. . .

Chấn Thành.

Thành Tây ngoài tường.

Lâm Bạch ngự không mà đứng, bên cạnh là Lý chân nhân, Kiếm Thập, Kiếm Thập Cửu, Bất Bi mấy cái Hóa Thần cảnh khôi lỗi, Đạo Hư, Bùi Duyên Tông chờ Nguyên Anh cảnh trở xuống khôi lỗi tại trận chiến đấu này bên trong không được tác dụng, hắn dứt khoát liền không có thả ra.

Tiểu bạch hồ, Giang Thanh Khâm, Từ Lung Vân, cùng các phái chưởng môn, đồng dạng tụ lại tại Lâm Bạch bên cạnh, bọn hắn nhìn xem Lâm Bạch, ai cũng không biết nên nói cái gì cho phải?

Các phái thành viên lơ lửng tại tường thành chung quanh, hoặc là xì xào bàn tán, hoặc là không nói một lời, từng cái nhìn phá lệ khẩn trương.

Không thể không nói.

Đại Thừa cảnh mang cho áp lực của bọn hắn quá lớn.

Chấn Thành cửa thành đã sớm đóng lại.

Tường thành bốn cái sừng riêng phần mình dâng lên một đạo đường vòng cung cột sáng, tại trong thành thị trên không hội hợp, tạo thành một cái trong suốt lồng phòng ngự, đem toàn bộ Chấn Thành bao phủ tại trong đó.

Thành vệ quân phân đội liệt đứng ở trên thành lầu, thao túng từng tôn đại pháo, liếc về ngoài thành.

Phùng Kinh đứng ở trên thành lầu, nhìn bên ngoài thành rối bời tràng cảnh, không ngừng than thở: "Nghiệp chướng a! Nhiều ít linh thạch bởi vì một người điên, vô duyên vô cớ tiêu hao hết, quá đáng tiếc!"

Tối không khẩn trương liền là người chơi.

Cái Bang cùng quân liên minh người chơi tại kiếm thuyền, Bách Hoa Toa, Huyền Không phù các loại phi hành công cụ phía trên, bận rộn treo các loại quảng cáo tranh chữ, bọn hắn sẽ không bỏ qua mỗi một lần cơ hội kiếm tiền.

Mà Lâm Bạch luôn có thể cho bọn hắn kinh hỉ.

Tám ngàn hậu viện đoàn, thì chia làm bốn đội, mặc thống một trang phục, đung đưa các loại chế tác tốt chiêu bài.

Trên biển hiệu viết: "Lâm Bạch tất thắng" "Lâm Bạch tối tuyệt" "Vương giả hàng thế, không đâu địch nổi" "Quyền đánh Đại Thừa cảnh, chân đá Độ Kiếp kỳ" "Lâm Bạch Lâm Bạch, pháp tắc vô địch" . . .

Khốc huyễn kiểu chữ, tăng thêm chỉnh tề hoạch một tiếng hô khẩu hiệu.

Lần đầu ra sân hậu viện đoàn lại cường thế hấp dẫn ánh mắt mọi người, ngay cả Cái Bang quảng cáo đều không thấy được.

. . .

"Sư phụ." Tiểu bạch hồ nhìn xem Lâm Bạch, nhịn không được hô.

Nhưng vừa hô lên âm thanh, liền bị Từ Lung Vân kéo lại.

Từ Lung Vân xông nàng lắc đầu: "Không nên quấy rầy hắn, trước khi chiến đấu, hắn cần tập bên trong toàn bộ tinh thần."

Tiểu bạch hồ móp méo miệng: "Vân tỷ tỷ, ta trước đó đều tại chủ nhân trong ngực, cùng hắn sóng vai chiến đấu."

Từ Lung Vân nói: "Lần này không giống, đối phương là Đại Thừa cảnh, mang lên ngươi sẽ chỉ làm hắn phân tâm, ngoan ngoãn nghe hắn an bài liền tốt."

"Ừm." Tiểu bạch hồ sợ hãi nhẹ gật đầu, không nói thêm gì nữa.

Lâm Bạch mang theo tình yêu chi cung, trong đầu làm sau cùng thôi diễn, đại não như là máy tính đồng dạng, tại cuối cùng phân tích bất luận cái gì có thể sẽ xuất hiện tình trạng.

Chu Túc là Đại Thừa cảnh, bên người tất cả mọi người giúp không được gì, tại lần chiến đấu này bên trong, hắn duy một có thể dựa vào chỉ có chính mình.

Một viên tiếp nối một viên tinh thần trái cây và khí chất trái cây bị Lâm Bạch nhét vào miệng bên trong.

Bây giờ, tinh thần trái cây đối với hắn tăng lên đã cực kỳ bé nhỏ, nhưng thần hồn chi lực có thể nhiều tăng trưởng một điểm là một điểm, vạn nhất thật thất thủ vẫn lạc, cường đại thần hồn chi lực nói không chừng có thể để hắn đoạt xá một cái người chơi, trực tiếp tiến vào thế giới hiện thực, thoát ly này quỷ dị thế giới trò chơi chưởng khống.

Hắn cùng hưởng lấy thật nhiều người công pháp, đoạt xá chi pháp mỗi cái môn phái đều có, mặc dù đoạt xá tỉ lệ thành công rất thấp, nhưng cơ hồ là Hóa Thần cảnh thiết yếu, bởi vậy có thể thấy được, tu vi có thành tựu gia hỏa đều không phải vật gì tốt!

Lâm Bạch chưa từng nghĩ tới đoạt xá thổ dân, ở cái thế giới này, thay cái thân thể lại như thế nào, còn không phải muốn tại cái này loạn cục bên trong giãy dụa cầu sinh, chết thật, không bằng liều một phen, đi thế giới hiện thực nhìn một chút. . .

Đương nhiên.

Đây chỉ là một dự định.

Không đến bất đắc dĩ, Lâm Bạch sẽ không như thế làm.

Rốt cuộc, hắn là một cái khác loại, hoàn toàn không biết khống chế người chơi công ty là cái dạng gì tồn tại, vô luận từ phương diện nào nhìn, công ty game đều không phải hắn một cái nho nhỏ phàm nhân có thể chống lại, hắn đánh cược đơn giản là hệ thống phía sau hắc thủ thôi!

Lâm Bạch sờ về phía bên hông Hỗn Nguyên ngọc, thợ rèn sáu cái bộ có thể tăng lên pháp khí tỉ lệ thành công.

Đạt được Hỗn Nguyên ngọc thời điểm, hắn từng có tâm cho Hỗn Nguyên ngọc làm thăng cấp, nhưng Tượng Thần hệ thống chỉ ban thưởng cho hắn trung cấp pháp bảo lý luận, đến mức ngay cả Hỗn Nguyên ngọc cấu tạo cùng trận pháp đều xem không hiểu, càng đừng đề cập cho nó thăng cấp.

Nói cho cùng.

Lâm Bạch đi vào thế giới này thời gian vẫn là quá ngắn, ngắn đến căn bản không có thời gian đem tất cả hệ thống lên tới đỉnh cấp.

Hệ thống không tới đỉnh cấp, lại gặp đỉnh cấp địch nhân, nói cho cùng, đều là bị các loại không hiểu thấu nhiệm vụ bức đi ra.

Lần trước, gặp được nguy hiểm, bức đi ra một cái cực hạn phản sát hệ thống.

Lần này.

Càng hai cấp chiến đấu, cũng không biết cuối cùng có thể hay không bức đi ra một cái mới hệ thống.

Cực hạn phản sát hệ thống nhiệm vụ một mực không có hoàn thành, chứng minh hắn nguy hiểm một mực không có giải trừ, đánh bại Chu Túc có lẽ là phá cục thời cơ. . .

. . .

Nơi xa.

Một cái chấm đen nhỏ lấy thiểm điện đồng dạng tốc độ xuất hiện.

Đám người còn không kịp phản ứng thời điểm.

Lâm Bạch đã mở to hai mắt, thấp giọng nói: "Tới."

Cùng lúc đó.

Trên cổng thành.

Xen lẫn trong thành vệ quân ở giữa Diệp Tùng cũng híp mắt lại, nhìn về phía phi tốc tới gần Chu Túc, uể oải ánh mắt trong nháy mắt sắc bén vô cùng.

Hắn khóe mắt quét nhìn quét về phía lơ lửng tại không trung, thoát ly đội ngũ Lâm Bạch, thầm nghĩ, khoảng cách gần như thế, nếu như hắn đánh lén Lâm Bạch, hẳn là có thể làm được nhất kích tất sát đi!

Tại Diệp Tùng mắt bên trong, Lâm Bạch tu vi liền là Hóa Thần cảnh, mà lại, trên thân không có một chỗ không phải sơ hở.

Bên cạnh hắn khôi lỗi động tác chậm rãi, thực lực chí ít so với bọn hắn khi còn sống giảm xuống ba đến năm thành, đương nhiên, cho dù không dưới hàng, mấy cái này Hóa Thần cảnh, cũng không đủ Đại Thừa cảnh một cái tay đập.

Nếu như không phải Lâm Bạch thật một kích hủy đi phương viên trăm dặm núi rừng, Diệp Tùng đều coi là Lâm Bạch là lường gạt. Cho dù là hiện tại, hắn cũng không rõ ràng, Lâm Bạch dựa vào phương pháp gì có thể thắng Chu Túc.

. . .

Chu Túc thị lực đồng dạng mạnh mẽ, Lâm Bạch nhìn thấy hắn đồng thời, hắn cũng nhìn thấy Lâm Bạch, đương nhiên, cũng nhìn thấy Chính Nghĩa Liên Minh quảng cáo, cùng hậu viện đoàn các loại nhục nhã chiêu bài của hắn.

Chu Túc khinh miệt hừ một tiếng, vận đủ linh lực: "Lòe người, Lâm Bạch, hôm nay chính là tử kỳ của ngươi."

Nói chuyện.

Hắn khí cơ khóa chặt Lâm Bạch, cách mấy chục dặm, liền muốn đối Lâm Bạch ra tay.

Ngay tại hắn khí cơ khóa chặt Lâm Bạch một sát na, trong đầu ông một tiếng, một cái tiên phong đạo cốt lão giả đột nhiên xuất hiện: "Chu Túc, lấn ta Chính Nghĩa môn không người ư?"

(tấu chương xong).