Chương 258: Cửu Tổ tốt khôi hài

Chương 258: Cửu Tổ tốt khôi hài

Thật mẹ nó không nói đạo lý!

Cách mấy chục dặm đánh người, còn mang tinh chuẩn chỉ đạo?

Thật là đáng sợ...

Bị khí cơ tỏa định một khắc này, Lâm Bạch rùng mình, không chút do dự đem chuẩn bị xong Bị Đọc Tâm Thuật vung qua, đánh gãy Chu Túc chiêu thức.

Mặc dù như thế, hắn vẫn lòng còn sợ hãi.

Nếu như không phải hệ thống ban thưởng kỹ năng ra sức.

Lần này cắm định.

Trách không được Chính Nghĩa Liên Minh người nâng lên Đại Thừa cảnh, cả đám đều thấp thỏm lo âu.

Nguyên Anh cảnh, Kim Đan cảnh, gặp được Đại Thừa cảnh, liền giống với con kiến gặp được nhân loại, số lượng lại nhiều cũng không làm nên chuyện gì.

Vượt cấp phản sát liền là chuyện tiếu lâm, tiên hiệp thế giới cũng không phải võ hiệp, ngươi đánh liên tục đều đánh không đến người khác, nói chuyện gì vượt cấp phản sát? Cả hai căn vốn là không cùng một đẳng cấp.

Càng đáng sợ chính là Đại Thừa cảnh tốc độ, Chu Túc từ xuất hiện tại Lâm Bạch tầm mắt bên trong bắt đầu, hắn tiến lên phương thức liền là nhảy vọt thức thoáng hiện.

Nếu không phải Lâm Bạch tinh thần lực đầy đủ cao, ánh mắt chỉ sợ đều theo không kịp hắn tốc độ tiến lên.

Cực hạn phản sát hệ thống ban thưởng thoáng hiện còn không cấp cho tới tay, địch nhân cũng đã nắm giữ môn thần thông này, Lâm Bạch trong lòng cũng có chút không cam lòng, Đại Thừa cảnh không nên là đối thủ của hắn a!

Bản địa bang phái quá không tuân theo quy củ.

Còn tốt hắn treo đầy đủ ra sức...

Nghĩ tới đây, Lâm Bạch vứt bỏ tạp niệm, một lần nữa biên tập một bức tranh, hướng phía bỗng nhiên dừng lại Chu Túc quăng tới, vẫn như cũ là Cửu Tổ hình tượng: "Lấy lớn hiếp nhỏ, quả thực không làm người."

Đồng thời.

Lâm Bạch đem một ngày chỉ có thể dùng một lần chân ngôn thuật cũng vứt xuống Chu Túc trên thân...

Thần quỷ sợ ác nhân, hắn muốn cho tất cả đến khiêu khích mình người dựng nên một cái cọc tiêu, nếu như bọn hắn có thể tiếp nhận lên khiêu khích mình giá phải trả, cứ tới...

...

Ông

Trong đầu đột nhiên xuất hiện lão giả hình tượng dọa Chu Túc nhảy một cái.

Người nào?

Có thể vô thanh vô tức xâm nhập thức hải của hắn!

Chính Nghĩa môn người?

Lâm Bạch người hộ đạo?

Cái này thần thông đã là tiên nhân thủ đoạn đi!

Có thể xâm nhập thức hải của hắn, liền có thể hủy đi thức hải của hắn, như thế thần thông, ai còn có thể phản kháng?

Bất quá, hai cái hình tượng đều là chợt lóe lên, nhưng không có đối thức hải của hắn tạo thành phá hư, để Chu Túc hoảng sợ tâm thoáng bình phục, có lẽ, đây chỉ là một môn truyền tin thần thông, hắn ổn định tâm thần, cao giọng hỏi: "Tiền bối là ai?"

"Ta chính là Chính Nghĩa môn Cửu Tổ."

Lâm Bạch một lần nữa biên tập một cái hình tượng, phát đưa qua.

Bị Đọc Tâm Thuật có thể làm cho đối phương cùng hưởng hắn đăm chiêu suy nghĩ, hắn nhất định phải hết sức chăm chú, mới có thể cam đoan hình tượng sạch sẽ cùng thuần khiết.

Hơi vừa phân thần, liền có khả năng đem mình trong lòng lung ta lung tung đồ vật cùng nhau gửi đi ra ngoài, thật như thế liền khôi hài, mình ngọn nguồn liền toàn lọt.

Hệ thống  nhiệm vụ, cảm xúc, thiên hạ đại thế, người chơi... Những vật này bộc lộ ra đi, thổ dân cùng người chơi đến cùng một chỗ vỡ tổ!

Cũng may tinh thần lực của hắn đầy đủ cao, trường kỳ tại hệ thống, người chơi cùng hiện thực bên trong hoán đổi, Lâm Bạch sớm luyện thành phân tâm dùng nhiều bản lĩnh.

Không phải.

Người bình thường thật đúng là chơi không chuyển cái này Bị Đọc Tâm Thuật.

Mặc dù như thế, Lâm Bạch sử dụng Bị Đọc Tâm Thuật thời điểm, vẫn muốn tập trung tinh thần.

Cái này đưa đến hắn tại trong chiến đấu không cách nào biên tập quá nhiều quá phức tạp hình tượng, còn muốn tùy thời chú ý tại thời điểm tiến công chặt đứt Bị Đọc Tâm Thuật.

Không phải.

Tương đương đem mình tiến công thủ đoạn sớm cáo tri đối phương.

...

Cửu Tổ?

Chu Túc trong đầu trong nháy mắt lóe ra liên quan tới Chính Nghĩa môn Cửu Tổ tư liệu:

Am hiểu bói toán, không trọn vẹn chi đạo tu hành lĩnh ngộ sâu nhất cường giả, bói toán đến trên trời rơi xuống người giáng lâm, bói toán đến Lâm Bạch Thiên Đạo mệnh cách, truyền thụ có thể dự báo tương lai tồn tại...

Bỗng nhiên.

Linh quang lần nữa từ trong lòng hiện lên.

Chu Túc lòng khẩn trương bình tĩnh lại.

Liên tiếp ba lần, chỉ có hình tượng cùng thanh âm xuất hiện tại trong óc của hắn, chứng minh cái này Cửu Tổ cũng không thể đối với hắn tạo thành tính thực chất tổn thương.

Có lẽ Chính Nghĩa môn Cửu Tổ cùng trong môn Độ Kiếp kỳ đồng dạng, thực lực đột phá thế giới có thể tiếp nhận tiêu chuẩn, không cách nào ở cái thế giới này ra tay, cho nên, mới không thể không thông qua loại phương thức này cảnh cáo hắn.

Mà cần Chính Nghĩa môn lão tổ ra mặt cảnh cáo, đồng dạng nói rõ một vấn đề, Lâm Bạch không phải là đối thủ của hắn, không phải, làm gì vẽ vời thêm chuyện.

Chính Nghĩa môn Cửu Tổ không cách nào ra tay, Chính Nghĩa môn những người khác sợ là cũng vô pháp ra tay đi!

Bọn hắn không phải là không muốn giúp Lâm Bạch, mà là thực lực quá mức mạnh mẽ, đã vượt ra thế giới này, mới không thể không để Lâm Bạch một thân một mình chèo chống.

Thực lực quá thăng chức điểm ấy không được!

Một khi ra tay trước liên luỵ tự thân...

Tự cho là suy nghĩ minh bạch hết thảy, Chu Túc cười ha ha: "Cửu Tổ lại như thế nào, hôm nay ta lại muốn lấy lớn hiếp nhỏ, Chính Nghĩa môn truyền thừa hôm nay chôn ở tay ta."

...

Chính Nghĩa Liên Minh người tập thể sửng sốt.

Bọn hắn hết nhìn đông tới nhìn tây, Cửu Tổ tới rồi sao?

Từ Lung Vân theo bản năng nhìn về phía Chu Túc phương hướng, thần tình kích động, lại không lo lắng Lâm Bạch an nguy, quả nhiên, Cửu Tổ tại trong bóng tối thời khắc bảo hộ lấy Lâm Bạch.

Diệp Tùng sửng sốt.

Cùng là Đại Thừa cảnh, hắn tự nhiên cảm giác được Chu Túc khí cơ khóa chặt Lâm Bạch, lại đột nhiên biến mất, hắn chính nghi hoặc nguyên nhân, lại nghe được Chu Túc thình lình toát ra một câu nói như vậy.

Diệp Tùng thần sắc lập tức nghiêm túc, thần thức phô thiên cái địa khuếch tán ra ngoài, ý đồ tìm kiếm ẩn núp trong bóng tối Chính Nghĩa môn Cửu Tổ.

Tại khí cơ tỏa định trong nháy mắt, đánh gãy Chu Túc ra tay, Chính Nghĩa môn Cửu Tổ chí ít có Đại Thừa cảnh tu vi.

Một vị Đại Thừa cảnh núp trong bóng tối, hắn không phát hiện được rất bình thường, nhưng một cái Đại Thừa cảnh ra tay vậy mà lừa gạt được cảm giác của hắn, cái này có chút kinh khủng!

Nhưng phô thiên cái địa thần thức phát tán ra, vậy mà không thu hoạch được gì, hiện trường chói mắt nhất vẫn là Chu Túc.

Diệp Tùng khẽ nhíu mày, không phải Đại Thừa cảnh, cái này ẩn núp trong bóng tối Chính Nghĩa môn Cửu Tổ chí ít có độ kiếp cảnh tu vi, hắn nhẹ nhàng thở ra, nếu như là độ kiếp cảnh, vậy liền không đáng sợ như vậy.

Mọi người đều biết.

Độ kiếp cảnh mặc dù đại biểu cho tu vi đỉnh phong, nhưng dưới đại bộ phận tình huống là sẽ không ra tay!

...

"Ngọa tào, xảy ra chuyện gì?"

"Đã đánh lên rồi?"

"Chu Túc tới?"

"Ở đâu đây?"

"Cái này mẹ nó trực tiếp một cái tịch mịch a! Đại Thừa cảnh giao thủ đều không tại tầm mắt bên trong sao? Không có chút nào trò chơi thể nghiệm cảm giác!"

"Chúng ta cần cường hóa thị lực. Không phải, về sau tham dự không được chiến tranh, ngay cả náo nhiệt cũng nhìn không thành."

"Quá độ truy cầu chân thực trò chơi cũng không tốt lắm, không nhìn thấy đối phương, nào có quyền quyền đến thịt tới thống khoái "

"Theo ta phỏng đoán, hẳn là Chu Túc trên nửa đường bị Chính Nghĩa môn Cửu Tổ cản lại, cho nên, Chu Túc mới thình lình xuất hiện một câu như vậy!"

"Cửu Tổ là nghiên cứu không trọn vẹn chi đạo cái kia đi!"

"Nghe Chu Túc ý tứ trong lời nói, tựa hồ không đem Chính Nghĩa môn Cửu Tổ để vào mắt a!"

"Lâm Bạch tất thắng, Lâm Bạch cố lên!"

...

Người chơi phương hướng truyền ra xì xào bàn tán, bọn hắn không sợ chết, canh giữ ở hiện trường một bên trực tiếp, một bên xem kịch vui.

Nhưng hết lần này tới lần khác bọn hắn lại là tối mộng bức một đám người.

Tu vi cao người tốt xấu còn có thể nhìn thấy một điểm đen, tu vi của bọn hắn cùng tố chất thân thể khóa lại, tu vi không đến, ngũ giác tự nhiên bất lợi, sự tình phát sinh thời điểm, bọn hắn ngay cả điểm đen đều không nhìn thấy.

Nếu không phải Chu Túc thanh âm cũng đủ lớn, các người chơi còn tưởng rằng vô sự phát sinh đâu!

...

Lâm Bạch thở dài trong lòng, Đại Thừa cảnh quả nhiên không tốt như vậy qua mặt, thuần dựa vào Bị Đọc Tâm Thuật căn bản là không có cách ngăn lại đối phương.

Trong lúc suy tư, Chu Túc khí cơ lần nữa khóa chặt hắn.

Bất đắc dĩ, Bị Đọc Tâm Thuật lần nữa tế ra.

Cửu Tổ lại xuất hiện Chu Túc đầu óc, tiên phong đạo cốt lão gia tử tay vuốt chòm râu: "Lão phu đã phá toái hư không, không còn thế giới này, tự nhiên không cách nào đối ngươi ra tay, nhưng người nào nói không nên lời tay, liền không thể trừng phạt ngươi."

Bỗng nhiên xuất hiện trong đầu hình tượng, lần nữa đánh gãy Chu Túc tiến công, hắn tức hổn hển: "Lăn ra ta thức hải."

Cửu Tổ xuất hiện, cười nói: "Oắt con, có bản lĩnh phá toái hư không đánh ta a!"

Chu Túc cắn răng: "Hèn hạ!"

Cửu Tổ xuất hiện: "Hèn hạ là hèn hạ người giấy thông hành, cao trên là cao còn người mộ chí minh, tu vi đến ta mức độ này, phàm nhân cảm xúc đã không cách nào ảnh hưởng đến ta."

Chu Túc: "..."

Cửu Tổ: "Ta đến rồi!"

Cửu Tổ: "Ta đi."

Cửu Tổ: "Ta lại tới."

Cửu Tổ: "Muốn tới thì tới, muốn đi thì đi, ngươi làm gì được ta?"

Cửu Tổ le lưỡi: "Thoảng qua thoảng qua, tức chết ngươi!"

Cửu Tổ xoay qua thân, vỗ mông: "Đến đánh ta a!"

Cửu Tổ múa ương ca: "Có tin ta hay không có thể đùa với ngươi một ngày? Có ta ở đây, ngươi có thể đánh đến Lâm Bạch coi như ta thua..."

...

DDOS oanh tạc!

Liên tiếp bị khí cơ khóa chặt mấy lần, có Bị Đọc Tâm Thuật đánh bại, Lâm Bạch đột nhiên ý thức được kỹ năng này chỗ thần kỳ, không phải mỗi một cái người đều giống như hắn, thời khắc bị hơn mười hệ thống quấy rối, có thể phân tâm dùng nhiều.

Đại Thừa cảnh tu sĩ có lẽ thần hồn đủ cường đại, nhưng bọn hắn càng ưa thích chuyên chú chiến đấu, đến từ ngoại giới quấy nhiễu có lẽ bọn hắn có đầy đủ tinh lực ứng đối, nhưng nhằm vào tư tưởng tiến công, bọn hắn khó lòng phòng bị.

Chu Túc cũng có ý tứ, tiến công trước đó trước phải sử dụng khí cơ khóa chặt.

Khí cơ khóa chặt đối người khác mà nói, có lẽ là uy áp, có thể cho người khác chế tạo áp lực tâm lý, nhưng Lâm Bạch thần hồn đủ cường đại, không nhìn bất luận cái gì uy áp, cái gọi là khí cơ khóa chặt, càng giống là tiến công tín hiệu, một khi bị khóa định, phản kích chính là...

Về phần Chính Nghĩa môn Cửu Tổ hình tượng?

Ai quy định ẩn sĩ cao nhân nhất định phải chững chạc đàng hoàng.

Cửu Tổ tốt khôi hài, không được sao?

...

Chính Nghĩa môn Cửu Tổ tựa như là con ruồi đồng dạng, không ngừng tại trong óc của hắn nhảy vào nhảy ra, mà lại, tại ban đầu giữ vững một bộ cao nhân hình tượng về sau, phía sau ngôn ngữ cùng hành vi quả thực khó coi...

Nhưng Chu Túc dùng hết biện pháp, cũng vô pháp ngăn cản Chính Nghĩa môn Cửu Tổ ra vào thức hải của hắn.

Các loại tạp nhạp hình tượng không ngừng tại trong óc của hắn thoáng hiện, hắn quả thực muốn điên rồi, trên đời này tại sao có thể có vô sỉ như vậy thần thông?

Tại sao có thể có vô sỉ như vậy lão tổ?

Le lưỡi, vỗ mông, thật sự không quan tâm một điểm hình tượng sao?

Bất quá, hắn suy luận là chính xác, Chính Nghĩa môn Cửu Tổ hoàn toàn chính xác không cách nào tổn thương đến hắn!

Nhưng hắn lại sai, Chính Nghĩa môn Cửu Tổ mặc dù đánh không đến hắn, lại có thể buồn nôn đến hắn, cái này không gián đoạn truyền ngôn, đủ để quấy nhiễu hắn tiến công tiết tấu.

Cũng chính là Lâm Bạch một mực không có khởi xướng tiến công, không phải, hai người kịch chiến say sưa thời điểm, Chính Nghĩa môn lão tổ đột nhiên xuất hiện ở trong đầu hắn pha trộn như thế một trận, hắn tất bại a!

"Đủ rồi, lấy lớn hiếp nhỏ tính là gì bản lĩnh?" Chu Túc đỏ hồng mắt, tức hổn hển quát, "Đường đường Chính Nghĩa môn lão tổ, hết biết làm một ít hạ lưu thủ đoạn sao?"

Lâm Bạch cười.

Chính Nghĩa môn Cửu Tổ lại xuất hiện, khôi phục đứng đắn: "Chu Túc, kiến thức bản lão tổ cường đại, gia nhập ta Chính Nghĩa môn như thế nào?"

Chu Túc gầm thét: "Ta chết cũng sẽ không gia nhập Chính Nghĩa môn, ngươi như thế tốn công tốn sức làm nhục ta, đơn giản lo lắng Lâm Bạch, ta hôm nay liền ở ngay trước mặt ngươi, chém giết Lâm Bạch, đào ngươi Chính Nghĩa môn căn, mới có thể tiêu hôm nay làm nhục ta mối hận..."

Nói

Hắn gắt gao tập trung vào Lâm Bạch phương hướng, ép buộc mình không đi quản trong đầu Chính Nghĩa môn lão tổ, giơ tay lên: "Lâm Bạch, chết."

Một giây sau.

Mười cái Chính Nghĩa môn Cửu Tổ đồng thời xuất hiện ở Chu Túc đầu óc bên trong, đồng thời vén lên xuống áo, quay lưng đi, lại Chu Túc trong đầu vung lên nước tiểu đến.

Chu Túc trong đầu nhìn thấy hình tượng, là đưa lưng về phía hắn mười cái lão đầu, kích xạ ra mười đạo phát hoàng cột nước, mà cột nước điểm rơi vị trí, nằm một cái người, chính là chính hắn...

"Oa nha nha!"

Làm nhục như vậy người hình tượng lần nữa kích thích Chu Túc, hắn thật vất vả ngưng tụ tinh khí thần lần nữa bị đánh gãy.

Hình tượng biến mất.

Chu Túc còn không tỉnh táo.

Ầm

Một khối thợ rèn rèn sắt dùng cái đe sắt từ trên trời giáng xuống, thình lình đập vào trên đầu của hắn, hắn cắm búi tóc bích ngọc trâm gài tóc tại chỗ vỡ vụn, chải vuốt chỉnh chỉnh tề tề tóc, trong nháy mắt tản mát ra.

Đại Thừa cảnh tu vi, Chu Túc từ trên xuống dưới, trên người mỗi một kiện đồ vật đều là pháp bảo, thợ rèn sáu cái bộ quả thực một đập một cái chuẩn...

Để hắn không nghĩ tới chính là, Lâm Bạch thợ rèn sáu cái bộ thậm chí ngay cả hắn cái này Đại Thừa cảnh hộ thân pháp bảo đều ngăn cản không nổi!

Lâm Bạch cũng hèn hạ, vậy mà thừa dịp Chính Nghĩa môn lão tổ quấy rối công phu của hắn, xấu pháp bảo của hắn!

Chính Nghĩa môn người quá không phải thứ gì!

Giờ khắc này.

Chu Túc thật muốn bị Chính Nghĩa môn bức cho điên rồi, từ hắn nhìn thấy Lâm Bạch đến bây giờ, còn một chiêu không phát đâu!

Hèn hạ, vô sỉ!

Chính Nghĩa môn liền nên biến mất khỏi thế gian...

"Lớn thiên thạch thuật!"

Chính Nghĩa môn lão tổ đột nhiên từ trên đầu của hắn bầu trời xuất hiện, vung tay lên, hơn mười khỏa từ trên trời giáng xuống sao băng, hướng phía đỉnh đầu của hắn rơi đập, Chu Túc sững sờ, theo bản năng ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời.

Bầu trời sáng sủa một mảnh, cái gì cũng không có!

Trong đầu sao băng đột nhiên biến mất.

Bị lừa rồi!

Chu Túc trong đầu vừa toát ra ý nghĩ này.

Xoẹt xẹt!

Một tiếng chói tai tiếng vang.

Đạo bào của hắn bị thợ rèn cặp gắp than tử gẩy ra một đạo lỗ hổng lớn...

...

Chu Túc phẫn nộ trừng mắt về phía Lâm Bạch, cũng không xa trình ra tay rồi, vận khởi Thần Túc Thông, hướng phía Chấn Thành phương hướng phi tốc chạy vội tới.

Hắn muốn hướng thế nhân vạch trần Chính Nghĩa môn vô sỉ, hắn muốn gần sát Lâm Bạch, dùng tối thủ đoạn tàn nhẫn tại Chính Nghĩa môn Cửu Tổ mí mắt phía dưới hủy đi hắn.

Mấu chốt nhất là.

Hắn không thể tiếp tục ở nơi đó đứng thẳng bất động.

Cái này hai hàng phối hợp quá ăn ý!

Lâm Bạch thợ rèn sáu cái bộ có thể đánh tới hắn, hắn nhất định là cái Đại Thừa cảnh, hai đánh một, hắn xác định vững chắc không phải là đối thủ...

Chu Túc cũng phát hiện quy luật.

Cửu Tổ tại trong óc của hắn xuất hiện thời điểm, thợ rèn sáu cái bộ liền sẽ biến mất, mà thợ rèn sáu cái moi ra hiện thời điểm, Cửu Tổ liền sẽ biến mất.

Giữa hai bên cách thời gian rất ngắn, lại sẽ không đồng thời xuất hiện.

Hắn nhất định phải tại cái này khoảng cách thời gian giết Lâm Bạch, nói như vậy, cự ly xa tập sát liền tuyệt đối không thể thực hiện được.

Chu Túc thân hình chợt cao chợt thấp, chợt trái chợt phải, tránh né lúc nào cũng có thể xuất hiện thợ rèn sáu cái bộ, lấy tốc độ nhanh nhất hướng Lâm Bạch tới gần, hắn tinh thông nhất là độn thuật, sớm đã lô hỏa thuần thanh, tựa như hô hấp đồng dạng thu phát tuỳ ý, cho dù trong đầu vẫn có Cửu Tổ thỉnh thoảng nhảy ra, cũng không ảnh hưởng hắn độn thuật phát huy.

Thoáng hiện di động Chu Túc, để Lâm Bạch thợ rèn sáu cái bộ cũng mất hiệu lực, con hàng này tốc độ quá nhanh, sáu cái bộ vừa mới cập thân, liền bị hắn tránh ra...

Lâm Bạch âm thầm khen một tiếng, không hổ là Đại Thừa cảnh a, so Hóa Thần cảnh khó đối phó nhiều lắm.

...

Thật tình không biết.

Trên cổng thành một cái khác Đại Thừa cảnh Diệp Tùng, đã sớm nhìn ở lại.

Hiện trường.

Ngoại trừ Lâm Bạch, liền tầm mắt của hắn tốt nhất.

Hắn thấy rõ ràng Chu Túc từ tùy tiện đến bị kích thích đến nổi điên, nhìn thấy hắn bị Lâm Bạch thợ rèn sáu cái bộ nện bên trong, nghe được Chu Túc nói một mình, mắng Cửu Tổ vô sỉ...

Nhưng hắn lại từ đầu đến cuối không hiểu rõ, Chính Nghĩa môn Cửu Tổ là lấy thủ đoạn gì ra tay!

Không rõ ra tay phương thức, liền không cách nào phòng ngự!

Không cách nào phòng ngự, liền mang ý nghĩa hắn đối kháng Lâm Bạch, cũng sẽ rơi vào cùng Chu Túc đồng dạng hạ tràng, đây cũng không phải là kết quả hắn muốn...

(tấu chương xong).