Chương 259: Cho chân nhân một cái cơ hội

Chương 259: Cho chân nhân một cái cơ hội

Chu Túc độn thuật rất giống thoáng hiện, nhưng cuối cùng không phải thoáng hiện.

Bất quá, cho dù là thoáng hiện, cũng không nhanh bằng chỉ riêng cùng tư tưởng.

Tại Lâm Bạch tầm mắt bên trong, Chu Túc căn bản trốn không thoát Bị Đọc Tâm Thuật.

Lâm Bạch tinh thần lực đầy đủ, hắn kích hoạt Hỗn Nguyên ngọc phòng ngự công năng, ở trước mặt mọi người, đối xông tới Chu Túc tú một thanh cực hạn siêu nhỏ thao tác.

Cửu Tổ mở đường.

Chu Túc mỗi một lần lộ diện, trong đầu tất nhiên sẽ xuất hiện một bức hèn mọn đến cực điểm, vũ nhục tính cực mạnh kình bạo hình tượng.

Hoặc là Cửu Tổ cưỡi tại trên cổ của hắn đi ị;

Hoặc là hắn bị rơi sạch sẽ quần áo, Cửu Tổ dắt mũi của hắn, tại phía sau hắn giương lên roi ngựa;

Hoặc là hắn bị Cửu Tổ phủ lên dây cương, bị Cửu Tổ giẫm lên đầu  ấn tại trâu rãnh bên trong uống nước. . .

. . .

Thời gian cấp bách.

Ngôn ngữ cái gì, đã không kịp biên tập, Lâm Bạch có thể làm, chỉ là đem trên địa cầu nhìn qua rất nhiều làm cho nam nhân cấp tốc nhiệt huyết xông lên đầu manga trạng thái tĩnh hình ảnh đổi đầu, lại cấp tốc gửi đi ra ngoài.

Một bên quấy nhiễu Chu Túc mạch suy nghĩ, Lâm Bạch một bên phóng xuất ra thợ rèn sáu cái bộ một mạch hướng về thân thể hắn chào hỏi;

Rất nhanh, Lâm Bạch liền phát hiện, thợ rèn sáu cái bộ đánh không trúng đối phương, Bị Đọc Tâm Thuật có thể đuổi theo Chu Túc tốc độ, thợ rèn sáu cái bộ không được.

Thế là, hắn cải biến sách lược, từ trong ngực lấy ra một thanh tấm thẻ màu bạc, tại Chu Túc hiện thân một sát na, đem tấm thẻ nhân vật dán hắn phóng thích đến bên cạnh hắn.

Sau đó, cấp tốc sử dụng bôn nguyệt kỹ năng.

Bôn nguyệt mặc kệ đối phương có hay không tại sử dụng độn thuật, chỉ cần thỏa mãn điều kiện, lập tức liền có thể phát động.

Thanh Ngọc kề mặt.

Sưu

Bên người đột nhiên xuất hiện một cái người, bị giày vò tâm lực tiều tụy Chu Túc còn không kịp phản ứng, tiếp theo một cái chớp mắt, độn thuật đã bị đánh gãy, toàn bộ người cải biến phương hướng, bày ra xinh đẹp bôn nguyệt tạo hình, hướng phía trên trời bay đi.

Bôn nguyệt quá trình bên trong  bất kỳ cái gì pháp thuật cũng không thể dùng.

Thế là, thợ rèn sáu cái bộ liền cử đi công dụng, chùy, cặp gắp than, ống bễ, cái đe sắt các loại thay nhau hướng trên người hắn đập tới đập tới.

Xử chí không kịp đề phòng Chu Túc rất là hưởng thụ một thanh lúc trước Thương Minh Kiếm Tiên đãi ngộ, kế ngọc trâm, pháp bào về sau, bên hông bội ngọc, hộ thân đai lưng theo sát lấy bị hủy.

Đại Thừa cảnh không hổ là Đại Thừa cảnh, Chu Túc rất nhanh biết mình trúng Lâm Bạch yêu biệt ly, cấp tốc phát động công lực, vèo một tiếng, như là một cái Thoán Thiên Hầu, cấp tốc nhảy lên tới bôn nguyệt đỉnh điểm.

Sau đó.

Lại dùng độn thuật thoáng hiện xuống tới, tiếp lấy hướng Lâm Bạch trước người xông.

Pháp bảo bị hủy, trong đầu bị Cửu Tổ trêu đùa, hiện thực bên trong bị Lâm Bạch chọc ghẹo, nếu không thể tru sát Lâm Bạch, mà là quay người chạy trốn, một phương thế giới này đem không còn hắn nơi sống yên ổn. . .

Hối hận?

Hối hận đã không còn kịp rồi.

Lúc này, đối Chu Túc tới nói, xếp hạng đã không trọng yếu, hắn đại biểu không chỉ có là hắn mặt mũi, còn có Thiên Đạo tông mặt mũi. . .

Nhìn Chu Túc đầu sắt vẫn như cũ xông về phía trước, Lâm Bạch lập lại chiêu cũ.

Hoa Khê kề mặt, bôn nguyệt, lại dùng thợ rèn sáu cái bộ nện;

Thanh Sơn kề mặt, lại bôn nguyệt. . .

Thế là.

Chu Túc lúc đầu cực kỳ khốc huyễn hành vi lộ tuyến, biến thành một con linh động giống như bọ chét, lóe lên vừa thăng thiên, lóe lên vừa thăng thiên.

Thật tốt độn thuật tại Lâm Bạch quấy nhiễu hạ hoàn toàn thay đổi. . .

. . .

Diệp Tùng cổ họng nhấp nhô, muốn cười lại cười không nổi, cảm thấy trong lòng mao mao, hắn không chịu được nuốt ngụm nước bọt, may mắn mình định kế sách càng thêm ổn thỏa hợp lý.

Không phải.

Tao ngộ như này thảm cảnh chính là hắn.

Chà chà!

Quá thảm rồi!

. . .

"Đại Thừa cảnh?"

"Hẳn là đi, thăng thiên tốc độ so Thương Minh Kiếm Tiên nhanh hơn, hơn nữa còn sẽ thoáng hiện."

"Nhưng gặp được Lâm chưởng quỹ, tựa hồ cũng không có sức hoàn thủ, cùng trước đó Hóa Thần cảnh không khác nhau nhiều lắm. . ."

"Chỉ có thể nói rõ Lâm chưởng quỹ lực lượng pháp tắc càng bá đạo, Đại Thừa cảnh cũng không thể đối kháng."

"Không giống, Đại Thừa cảnh càng dũng, đổi lại người bình thường bị Lâm chưởng quỹ hành hạ như thế, sớm chạy, hắn một đường rất cố chấp xông lại, sợ là còn có đòn sát thủ."

"Mà lại, Lâm chưởng quỹ cũng không dám giống lúc trước đối đãi Thương Minh Kiếm Tiên như thế, tiến lên kề mặt đánh."

"Các ngươi có phát hiện hay không, Lâm chưởng quỹ sử dụng yêu biệt ly trước đó, đều sẽ đem một cái khôi lỗi đưa đến Chu Túc bên người?"

"Sớm phát hiện, trước đó Lâm chưởng quỹ sử dụng yêu biệt ly thời điểm, kiểu gì cũng sẽ tại chỗ còn lại một người."

"Nói đúng là, kỹ năng này không có cách nào nhằm vào đơn độc cá thể sử dụng. . ."

"Yêu biệt ly sao? Nghe danh tự liền biết, biệt ly ít nhất phải hai cái người, một cái người làm sao biệt ly?"

"Chỉ sợ đây chính là kỹ năng nhược điểm, không tụ tập cùng một chỗ, Lâm chưởng quỹ yêu biệt ly liền không cách nào phát động."

"Đây coi là cái gì lỗ thủng? Chu Túc như thường là một cái người, Lâm chưởng quỹ vẫn có thể thiếp thân phóng thích khôi lỗi, cho hắn đưa lên thiên "

"Chu Túc là một cái người không sai, nếu có rất nhiều người phân tán đối Lâm chưởng quỹ khởi xướng tiến công đâu? Lâm chưởng quỹ khôi lỗi tổng cộng cũng không mấy cái, dù là hắn khôi lỗi số lượng đủ, nhưng hắn có thể phân tâm mấy dùng? Mạnh hơn siêu nhỏ thao tác, cũng vô pháp đối mười mấy cái người đồng thời thiếp thân phóng thích khôi lỗi a?"

"Quả nhiên, không tồn tại vô giải kỹ năng. NPC ở giữa chiến đấu, đại khái liền là chính phủ tại hướng chúng ta biểu hiện ra kỹ năng, cho chúng ta lòng tin."

"Tình yêu chi tiễn, yêu biệt ly, chậm rãi Lâm chưởng quỹ kỹ năng liền đều tìm đến phá giải chi đạo."

"Sợ là sợ Lâm chưởng quỹ tùy thời có thể nhảy ra mới kỹ năng, một cuống họng phá hủy phương viên trăm dặm rừng rậm kỹ năng, các ngươi chẳng lẽ quên rồi sao?"

"Chúng ta là theo chân Lâm chưởng quỹ kiếm cơm, chân chính nên lo lắng chính là cùng Lâm chưởng quỹ đối đầu người chơi. . ."

. . .

Hạ Khâm bọn người hai mặt nhìn nhau, trong lòng có phần cảm giác khó chịu.

Nguyên lai tách ra, liền có thể đối kháng yêu biệt ly, đơn giản như vậy phương thức, bọn hắn lúc ấy làm sao lại không nhìn ra đâu!

Nhưng nghĩ lại, may mà lúc ấy không có phát hiện đối kháng yêu biệt ly phương pháp.

Nếu không chọc tới Lâm Bạch, tùy tiện rống một cuống họng, bọn hắn cả môn phái cũng bị mất, đâu còn có thể ở chỗ này nhìn Lâm Bạch trêu đùa Đại Thừa cảnh?

Nghĩ như vậy.

Tất cả mọi người bình thường trở lại, ngu dốt cũng có ngu dốt chỗ tốt, không phát hiện rất tốt.

. . .

Nhìn xem như là bọ chét đồng dạng, nhảy lên nhảy lên từ đằng xa nhảy qua đến, xâm nhập tất cả mọi người tầm mắt Chu Túc.

Tất cả mọi người ở đây đều đối với hắn cúc một vòng đồng tình ánh mắt.

Trước đó.

Lâm Bạch cảnh tượng hoành tráng chiến đấu đều tại dã ngoại hoang vu, thế nhân đều là thông qua « chính nghĩa tuần san » khía cạnh hiểu rõ đến quá trình chiến đấu.

Dựa vào tưởng tượng để hoàn thành ngay lúc đó hình tượng.

Nhưng lần này, chiến trường tại Chấn Thành.

Dân chúng ngẩng đầu liền có thể nhìn thấy phía ngoài chiến trường.

Ngoài nghề xem náo nhiệt.

Dân chúng nhưng không cảm giác được bên ngoài mấy chục dặm khí cơ khóa chặt, nhìn không ra Chu Túc thoáng hiện ảo diệu, cũng nhìn không ra bôn nguyệt quá trình bên trong, Chu Túc nhảy lên thăng lên tốc độ nhanh như vậy có cái gì huyền bí. . .

Bọn hắn chỉ biết là, cùng uy phong lẫm liệt, từ đầu đến cuối ngay cả vị trí đều không di động qua Lâm Bạch so ra, thanh thế to lớn đến đây khiêu chiến Đại Thừa cảnh Chu Túc tựa như là một cái thằng hề, không có hình tượng chút nào có thể nói, một chút cũng xứng với « Thiên Đạo lời bình » đối sự miêu tả của hắn. . .

"Nghe danh không bằng gặp mặt, Đại Thừa cảnh không gì hơn cái này."

"Nghe đồn nói ngoa."

"Nên bọn hắn bị Chính Nghĩa Liên Minh thay thế!"

"Đáng thương ta còn từng đối với tu hành hướng tới nhiều năm như vậy!"

"Chu Túc chân nhân xếp hạng thứ hai, gặp được Lâm Bạch đều như này chật vật, còn lại Đại Thừa cảnh sợ là càng không thể nhìn, Thiên Đạo lời bình cho bọn hắn lưu quá nhiều mặt mũi."

"Đoán chừng kia Vô Vong thiền sư cũng là hàng lởm. . ."

. . .

Bởi vì Chu Túc chật vật biểu hiện, cái khác Đại Thừa cảnh phong bình dưới đường đi trượt, luân lạc tới ngay cả phổ thông bách tính cũng coi thường.

Nghe thành nội không chút kiêng kỵ bình luận, Diệp Tùng tức xạm mặt lại, bất đắc dĩ thở dài.

Sầu người, còn lại Đại Thừa cảnh, nếu như không thể như bẻ cành khô xử lý Lâm Bạch, sợ là vĩnh viễn không cách nào là Đại Thừa cảnh chính danh.

. . .

"Lâm Bạch, các ngươi Chính Nghĩa môn liền sẽ những này hạ lưu chiêu thức sao?" Chu Túc mắt trợn muốn nứt, cuồng loạn quát.

Từ khi thiên kiêu thi đấu bị không quên làm nhục qua một lần về sau, đây là hắn lần thứ hai bị tra tấn đến đạo tâm bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ.

Hơn năm mươi dặm khoảng cách, lấy hắn độn thuật, trong chốc lát liền có thể đuổi tới, nhưng bị Cửu Tổ cùng Lâm Bạch quấy nhiễu, hơn năm mươi dặm, hắn cứ thế mà đi thời gian uống cạn nửa chén trà, còn không vọt tới Lâm Bạch trước mặt, mà lại một đường khoe cái xấu, chỉ riêng phi thiên cũng không biết bay mấy chục lần. . .

Cùng hắn đã từng tưởng tượng qua thi triển phích lịch thủ đoạn, nhất cử đem Lâm Bạch diệt sát, vì chính mình chính danh kế hoạch, sai lệch quá nhiều.

"Chu chân nhân, đây là yêu chi đại đạo, là ngươi tài nghệ không bằng người thôi." Quen tay hay việc, trải qua mấy chục lần rèn luyện, Lâm Bạch hoàn toàn có thể tại cắt tấm thẻ, tiễn hắn bôn nguyệt đồng thời, mở miệng nói chuyện.

"Ta tài nghệ không bằng người? Không phải ngươi Chính Nghĩa môn Cửu Tổ tại trong đầu của ta tận làm một ít bẩn thỉu sự tình, lão phu như thế nào lại rơi xuống tình cảnh như thế?" Chu Túc bày ra bôn nguyệt tư thế, bi phẫn quát.

Hắn dốc lòng tu đạo mấy trăm năm, nhập nhân gian lịch luyện vô số lần, dạng gì tràng cảnh chưa thấy qua.

Nhưng Cửu Tổ cơ hồ ở trong đầu hắn chơi ra tiêu tới, không thể tưởng tượng tư thế cùng động tác, đủ để cho một chút tai họa nữ tử tà đạo yêu nhân cam bái hạ phong.

Nếu không phải Cửu Tổ thi bạo đối tượng là mình, Chu Túc nhìn thấy những này tiêu sống, đều muốn vì hắn kêu một tiếng khen.

"Chu chân nhân, lời nói này, hai đạo chính tà phát động mười hai cái Đại Thừa cảnh bắt nạt ta một tên tiểu bối, còn không cho phép nhà ta lão tổ đến trợ quyền sao?" Lâm Bạch xùy cười một tiếng, lại đi đầu hắn bên trong lấp một bộ xúc tu quái Cửu Tổ trói buộc hắn hình ảnh.

Hết thảy hèn mọn sự tình đều phát sinh ở Chu Túc đầu óc, Chính Nghĩa môn hình tượng ngược lại cũng không trở thành bị hủy diệt.

Nghĩ đến Chu Túc cũng sẽ không đối thế nhân nói rõ, Chính Nghĩa môn Cửu Tổ tại trong óc của hắn đối với hắn đã làm gì. . .

"Cái rắm, gọi là trợ quyền sao?" Chu Túc khí ống thở đau, "Chính Nghĩa môn Cửu Tổ là mặt hàng gì, ngươi không biết sao?"

"Chu Túc, ta kính ngươi là Đại Thừa cảnh, mới đúng ngươi khách khí như thế. Muốn đánh cứ đánh, nhục ta Cửu Tổ, hôm nay ta liền cùng ngươi không chết không thôi." Lâm Bạch giả ý giận dữ mắng mỏ, lại đi trong đầu của hắn lấp một trương Chu chân nhân treo ngược giàn cây nho hình ảnh, nghĩa chính ngôn từ nói.

"Tốt một cái không chết không thôi, đến, đến, đến, có loại không cần lực lượng pháp tắc, chúng ta đao thật thương thật làm qua một trận." Chu Túc buồn bực nói.

"Ta xây chính là pháp tắc, vì sao không cho ta dùng?" Lâm Bạch cười khẽ một tiếng, dời đi chủ đề, "Chu chân nhân, ta biết ngươi bại vào Vô Vong thiền sư chi thủ, trong lòng đối với hắn có chút căm hận, nóng lòng muốn chứng minh chính mình. . ."

"Không sai, ta chính là muốn chứng minh ta mạnh hơn hắn, hắn là cái thá gì, dựa vào cái gì muốn ép ta." Chu Túc cả giận nói, nhưng lời vừa ra khỏi miệng, hắn liền ý thức được không đúng, hắn bản ý là muốn nói chém giết Lâm Bạch là vì thiên hạ đại nghĩa, không nghĩ tới lời vừa ra khỏi miệng, lại đem ý tưởng chân thật nói thẳng ra, hắn sắc mặt đột biến, "Lâm Bạch, ngươi đối ta làm cái gì?"

"Ta đối với ngươi sử dụng yêu biệt ly, khác cái gì cũng không làm, chờ đi tới gần, ta sẽ đối ngươi sử dụng tình yêu chi tiễn." Lâm Bạch lung lay trong tay lên dây cung tình yêu chi cung, "Thế nhân đều biết, trúng tình yêu chi tiễn, sẽ yêu hắn nhìn thấy một cái người, chân nhân không mang bạn lữ tới, sau đó, chân nhân có thể tại ta khôi lỗi bên trong chọn một chợp mắt cạnh, ta giúp các ngươi kết làm phu thê, đồng tu tình yêu chi đạo. . ."

"Đi mẹ nó, Lâm Bạch, ngươi cái hèn hạ vô sỉ tiểu nhân, như đối ta dùng tình yêu chi tiễn, ta tất đem ngươi chém thành muôn mảnh." Chu Túc cười gằn nói, "Đại Thừa cảnh không mở mắt cũng có thể chiến đấu, ta như thật trúng tình yêu chi tiễn, tự hủy hai mắt, cũng sẽ không để ngươi toại nguyện. . ."

Ai

Diệp Tùng lần nữa hít một tiếng, Chu Túc tâm đã loạn, sao có thể tại trong chiến đấu đem ý nghĩ của mình nói ra đâu, tâm tình của hắn đã sập!

"Chu chân nhân quả nhiên không bằng Vô Vong thiền sư." Lâm Bạch thanh âm cao vút, đủ để bao trùm cả tòa Chấn Thành, "Vô Vong thiền sư đã buông xuống, ngươi trong lòng hận nhưng vẫn không có buông xuống, Thiên Đạo lời bình đem ngươi xếp tại thứ hai, một chút cũng không oan uổng ngươi a!"

"Đánh rắm, kia lão cẩu âm hiểm tiểu nhân một cái, mấy lần bại vào tay ta, lại làm sao có thể buông xuống?" Chu Túc vốn muốn nói hắn chưa từng đem Thiên Đạo lời bình coi là chuyện đáng kể, một khoan khoái lại đem lời nói thật nói ra, khóe mắt của hắn kịch liệt co quắp một chút, quát, "Cửu Tổ, ngươi cái hèn hạ bẩn thỉu tiểu nhân, lăn ra ta thức hải, đừng muốn lấy tà thuật ảnh hưởng tâm thần của ta."

"Thiên kiêu thi đấu về sau, Vô Vong thiền sư lại bại vào tay ngươi sao?" Lâm Bạch bát quái mà hỏi.

Nguyệt lão nhiệm vụ yêu cầu đem hai cái cừu địch tác hợp thành CP, « Thiên Đạo lời bình » bốc cháy lửa rõ ràng không đủ mãnh, Lâm Bạch cảm thấy mình thêm mấy cái củi càng bảo hiểm.

Chân ngôn thuật phía dưới, châm ngòi quan hệ của hai người rất dễ dàng cực kỳ.

"Tự nhiên." Chu Túc nói, "Động Hư cảnh, ta từng ước đấu với hắn, ba mươi hiệp hắn liền bại vào tay ta, nếu không phải hắn quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, ta lại há có thể ra hắn lúc trước làm nhục ta ác khí."

Tả hữu đã như này chật vật, Chu Túc dứt khoát không thèm đếm xỉa, cái này, hắn đã phân rõ không rõ, nói lời có hay không thụ Cửu Tổ ảnh hưởng tới.

Hắn một lòng chỉ nghĩ đến, không thể để cho kia giả nhân giả nghĩa Vô Vong thiền sư, lại lấy vĩ ngạn hình tượng xuất hiện ở trước mặt người đời.

Không phải.

Việc nơi này truyền ra, Lâm Bạch châm ngòi vài câu, càng làm nổi bật Vô Vong thiền sư cao cao tại thượng.

"Vô Vong thiền sư nhất định rất hận ngươi rồi?" Lâm Bạch cười hỏi.

"Không hận ta mới là lạ." Chu Túc nói, "Không quên căn bản chính là một cái âm hiểm tiểu nhân."

"Đây là chân nhân đối với hắn chân thực đánh giá sao?" Lâm Bạch lại hỏi.

"Tự nhiên." Chu Túc nói.

"Ngươi dám thề, mình nói ra tuyệt đối chân thực sao?" Lâm Bạch hướng dẫn nói, "Như chân thực, « Thiên Đạo lời bình » liên quan tới Vô Vong thiền sư miêu tả sợ là phải sửa lại một chút."

"Ta thật không thật, ngươi không biết sao? Chính Nghĩa môn Cửu Tổ ảnh hưởng tới tâm chí của ta, khiến cho ta nói tất cả đều là lời trong lòng, ngươi để cho ta thề, có ý tứ sao?" Chu Túc cả giận nói.

Diệp Tùng trong lòng run lên, Chính Nghĩa môn Cửu Tổ vậy mà có thể thẳng tới lòng người, vậy hắn ngụy trang nhập Chính Nghĩa môn sự tình, sợ là muốn bàn bạc kỹ hơn.

"Cửu Tổ thần thông càng phát ra tinh tiến." Lâm Bạch than thở một tiếng, nhìn xem càng ngày càng gần Chu Túc  nói, "Chu chân nhân, chắc hẳn ngươi cũng đã nhìn ra, Cửu Tổ tại một bên trợ trận, ngươi chú định không thắng được ta. Pháp bảo hủy hết, ở trước mặt người đời, còn như là một cái thằng hề đồng dạng nhảy tới nhảy lui, mất hết mặt mũi.

Sau đó vạn nhất trúng tình yêu chi tiễn, nói không chừng còn muốn tự hủy hai mắt. Ngươi đã thê thảm như thế, không bằng tĩnh hạ tâm, nhiều lời mấy món chuyện cũ, đem Vô Vong thiền sư tên tiểu nhân kia cũng kéo xuống nước như thế nào? Hiểu rõ sự thật, « Thiên Đạo lời bình » cũng có thể một lần nữa cho các ngươi định ra xếp hạng, thế nhân không nên bị hư giả chuyện cũ che đậy. . ."

Chu Túc trầm ngâm chỉ chốc lát: "Đại thiện."

Lâm Bạch hướng Chu Túc liền ôm quyền: "Chu chân nhân thỉnh giảng, Lâm mỗ rửa tai lắng nghe."

Chấn Thành bách tính không hẹn mà cùng dựng lên lỗ tai.

Chu Túc lần nữa dừng lại một lát, hỏi: "Đã muốn ta giảng, ngươi làm dừng lại yêu biệt ly."

Lâm Bạch quả quyết lắc đầu: "Không thành, trước mắt Chu chân nhân vẫn là địch nhân của ta. Mỗi một cái địch nhân đều là bảo tàng của ta, ta muốn thông qua các ngươi hướng thế nhân biểu hiện ra pháp tắc chi đạo cường đại. Sở dĩ cho chân nhân một cái cơ hội, bất quá là cho chân nhân một cái thư giải trong lòng lệ khí thời cơ thôi! Không phải, cùng ta chiến đấu quá oan uổng, vạn nhất tẩu hỏa nhập ma, ngược lại lộ ra ta Chính Nghĩa môn hùng hổ dọa người. . ."

(tấu chương xong).