Chương 260: Ngàn dặm nhân duyên Nhất Tuyến Khiên (1)

Chương 260: Ngàn dặm nhân duyên Nhất Tuyến Khiên (1)

Kiếm Thập Cửu trái tim nhỏ kịch liệt hơi nhúc nhích một chút.

Từng có lúc, hắn mắt thấy Lâm Bạch thuần phục Thương Minh Kiếm Tiên quá trình, mới tẩu hỏa nhập ma, rơi vào như thế hạ tràng.

Bây giờ một màn này lại lập lại, Lâm Bạch cái này khẩu tài cùng khác hẳn với thường tư tưởng của người ta, như bị hắn tu thành ngôn xuất pháp tùy, sợ sẽ là toàn bộ thế giới tai nạn a!

. . .

NMB

Ngươi lấy ta làm công cụ người, hay là vì ta tốt?

Chu Túc khí huyết phun trào, lại tức đến muốn phun máu.

Hắn nhìn xem hơn mười dặm bên ngoài Lâm Bạch, suy tư một lát, quyết định tiếp tục tê liệt tâm tình của hắn, đến hắn phụ cận, lại đem hắn một đợt mang đi.

Lần thứ nhất khôi lỗi kề mặt, Chu Túc xử chí không kịp đề phòng, bị bôn nguyệt đưa lên thiên;

Nhưng lần thứ hai khôi lỗi kề mặt, hắn hoàn toàn có cơ hội, tại khôi lỗi kề mặt một nháy mắt, đem khôi lỗi xử lý.

Rốt cuộc, khôi lỗi chỉ có Kim Đan tu vi, nhưng Chu Túc cưỡng ép khắc chế mình, không làm như vậy.

Mục tiêu của hắn là Lâm Bạch, xử lý một hai cái khôi lỗi, không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, ngược lại sẽ để Lâm Bạch sinh lòng phòng bị, chuyển đổi chiêu thức.

Trong đầu một cái Cửu Tổ không ngừng làm yêu thiêu thân, Lâm Bạch từ đầu đến cuối cũng không có đụng tới hắn Đại Thừa cảnh tu vi. . .

Hai đánh một.

Hắn ở thế yếu.

Ở thế yếu thời điểm, bày ra địch lấy yếu liền thành một loại chiến đấu thủ đoạn.

Hiển nhiên, hắn yếu thế cực kỳ thành công, Lâm Bạch đã cho là hắn nắm chắc thắng lợi trong tay, một bộ ăn chắc hình dạng của mình, đã rơi vào hắn cái bẫy. . .

Cùng Vô Vong thiền sư minh tranh ám đấu nhiều năm như vậy, từ Kim Đan tu đến Đại Thừa cảnh, trải qua chiến đấu đếm không hết, kinh nghiệm chiến đấu của hắn như thế nào một cái hơn hai mươi tuổi mao đầu tiểu tử có thể so sánh.

Chiến đấu bên trong chịu đựng lại nhiều khuất nhục lại như thế nào?

Sống đến sau cùng mới là bên thắng.

. . .

"Thiên kiêu thi đấu, trở ngại quy tắc, không quên kém ta một bậc; sau trận đấu, hắn lấy ngôn ngữ khiêu khích, ta lúc ấy trẻ tuổi nóng tính, phẫn mà ra tay, kết quả bị hắn bố trí mai phục, hèn hạ mượn dùng ngoại lực rung chuyển đạo tâm của ta, suýt nữa độ ta nhập Thiền tông. Sau đó càng là làm nhục ta một phen, nói thiên kiêu thi đấu thứ một hữu danh vô thực. . ."

"Lão phu biết hổ thẹn sau đó dũng, dốc lòng tu hành, trước hắn một bước bước vào Động Hư cảnh. Lão phu mặc dù muốn rửa sạch nhục nhã, nhưng cũng sẽ không lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn. Chờ không quên nhập xem tâm cảnh, mới ước đấu với hắn; ba cái hiệp bên trong, hắn bại vào tay ta. Lúc ấy, ta hai người ước định, phân thắng bại, định sinh tử. Kết quả không quên tham sống sợ chết, lại quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, khóc ròng ròng, lấy một viên Bồ Đề quả là giá phải trả đổi mạng sống cơ hội, cũng hứa hẹn ngày sau gặp ta đường vòng mà đi. . ."

"Lão phu vốn cho rằng hai người ân oán như vậy bỏ qua. Ai ngờ vẻn vẹn qua mười năm, không quên lão tặc liền xé bỏ ước định, cự không thừa nhận lúc ấy chiến bại một chuyện. . ."

. . .

Cùng không quên dây dưa cả một đời, giữa hai người phát sinh sự tình, Chu Túc há mồm liền ra.

Chính như Lâm Bạch nói, hắn đã thê thảm như thế, vì cái gì không đem không quên lôi xuống nước?

Thừa dịp bôn nguyệt khoảng cách, Chu Túc dứt khoát một năm một mười đem cùng không quên quá khứ nói ra. . .

Vô Vong thiền sư tranh cường háo thắng, thay đổi thất thường ti tiện hành vi hoàn toàn bị lộ ra ánh sáng, so « Thiên Đạo lời bình » kỹ càng nhiều lắm, một đời cao tăng tấm màn che triệt để bị kéo xuống. . .

Chấn Thành trong ngoài, đám người một mảnh xôn xao.

. . .

Chân ngôn thuật dưới, Chu Túc không thể nói láo.

Lời hắn nói một khi lộ ra ánh sáng ra ngoài, Vô Vong thiền sư dù là ở tâm tính kiên định, khẳng định cũng sẽ giận chó đánh mèo Chu Túc.

Đến lúc đó, hai người không phải cừu địch cũng là cừu địch.

Chu Túc dừng lại khoảng cách, Lâm Bạch chuyển hướng người chơi phương hướng, cao giọng nói: "« Thiên Đạo lời bình » « chính nghĩa tuần san » chúng biên tập, tin tức coi trọng hiệu quả thực tế tính, lập tức phái người đem Chu chân nhân vạch trần truyền bá ra ngoài, chúng ta muốn hướng thế nhân vạch trần Vô Vong thiền sư ti tiện, triệt hạ hắn Thiên Đạo lời bình xếp hạng, chúng ta tuyệt đối không cho phép hèn hạ vô sỉ như vậy tiểu nhân, chiếm cứ Thiên Đạo lời bình bảng thủ vị trí. . ."

【  Hoang Dã Lang 】 bọn người lên tiếng.

Có người chơi thoát ly kiếm thuyền, trở về Càn Thành thao tác xuất bản công việc.

Đầu tường Diệp Tùng khẽ nhíu mày, cảm giác sự tình không hề giống mặt ngoài nhìn thấy đơn giản như vậy.

Nếu chỉ là châm ngòi Chu Túc cùng không quên quan hệ, có chút quá trò trẻ con?

Rốt cuộc.

Hai người đã thế thành nước lửa, căn bản không cần Lâm Bạch lại ly gián. . .

Như muốn mượn việc này, xúi giục Thiên Đạo tông cùng Phật Linh tông quan hệ, sợ là cũng không được bao lớn tác dụng, hai cái tông phái không có khả năng bởi vì chút này việc nhỏ mà khai chiến.

Lâm Bạch đến cùng muốn làm gì?

Diệp Tùng hồ đồ rồi, từ khi hắn đi vào Càn Thành, Lâm Bạch làm mỗi một sự kiện đều tại ngoài dự liệu của hắn.

Mà lại.

Chính Nghĩa môn Cửu Tổ đến cùng là thông qua phương thức gì ảnh hưởng đến Chu Túc?

Rất muốn tự thân lên đi hỏi một chút hắn a. . .

. . .

"Chu Túc chân nhân, ngươi đem Vô Vong thiền sư sở tác sở vi đem ra công khai, hắn sợ là muốn cùng ngươi không chết không thôi a!" Lâm Bạch nhìn xem cách hắn càng ngày càng gần Chu Túc, cười hỏi.

"Lão phu vốn là cùng hắn không chết không thôi, há lại sẽ quan tâm nhiều lời cái này một hai kiện việc nhỏ." Chu Túc âm thanh lạnh lùng nói, mượn bôn nguyệt lên tới đỉnh điểm trong nháy mắt, hắn quan sát đến mình cùng Lâm Bạch khoảng cách, suy nghĩ tốt nhất ra tay thời cơ.

Dường như vì để cho hắn tự thuật cùng không quên ân oán, Chính Nghĩa môn Cửu Tổ đình chỉ tại hắn đầu óc tiến hành quấy rối.

Chu Túc càng phát ra khẳng định hắn yếu thế làm ra tác dụng.

. . .

【  đến từ Vô Vong thiền sư oán niệm; +1 +1 +1 】

Nhóm thứ năm người chơi giáng lâm, đại đa số thổ dân tinh lực bị người chơi hấp dẫn, không còn vì hắn cung cấp cảm xúc.

Chính Nghĩa Liên Minh người, lúc này, vì hắn cung cấp chính diện cảm xúc so tâm tình tiêu cực càng nhiều.

Cho nên.

Lâm Bạch tuỳ tiện từ phiêu màn hình rất nhiều cảm xúc bên trong, tìm được Vô Vong thiền sư cảm xúc.

Xong rồi.

Lâm Bạch trong lòng vui mừng.

Nhìn thấy Vô Vong thiền sư cảm xúc một nháy mắt

Hắn liền xác định, hai người cừu địch quan hệ ván đã đóng thuyền.

Quả nhiên, hắn cùng Chu Túc trận chiến đầu tiên, cái khác Đại Thừa cảnh đều tại trong bóng tối chú ý.

May mà Cái Bang người chơi đang tiến hành hiện trường trực tiếp, đám NPC sớm quen thuộc thông qua người chơi hiểu rõ thời gian thực tình hình chiến đấu.

Chu Túc đại bạo liệu, tăng thêm hắn để 【  Hoang Dã Lang 】 tuyên truyền, truyền đến Vô Vong thiền sư tai bên trong, đủ để dẫn bạo tâm tình của hắn, khiến cho hắn đối Chu Túc hận thấu xương.

. . .

"Chư vị, mọi người đã thấy yêu biệt ly cường đại, cho dù là Chu Túc dạng này Đại Thừa cảnh, cũng không thể tránh né. Nhưng yêu chi pháp tắc tu hành gian nan, rất nhiều người vẫn đối pháp tắc nửa tin nửa ngờ." Lâm Bạch một bên người điều khiển Chu Túc phi thiên, thoáng gia tăng âm lượng, hướng người chung quanh nói, "Tiếp xuống ta đem hướng mọi người biểu hiện ra yêu chi đạo uy lực chân chính chỗ, để chư vị chân chính cảm nhận được pháp tắc chi đạo ảo diệu, trợ kiên định mọi người đối pháp tắc tu hành lòng tin."

"Lâm Bạch, ngươi muốn làm gì? Mơ tưởng đối ta sử dụng yêu chi tiễn." Chu Túc trong lòng sinh ra một tia dự cảm không tốt, thần kinh kéo căng, tùy thời chuẩn bị nhắm mắt.

"Chu chân nhân, ta làm sao lại làm như vậy trò trẻ con sự tình, ngươi quá coi thường ta, quá coi thường yêu chi pháp tắc." Lâm Bạch cười lắc đầu, "Có câu nói là oan gia nghi kết không nên giải, ngươi mới hướng thế nhân tỏ rõ cùng Vô Vong thiền sư ở giữa không thể điều hòa mâu thuẫn. Ở trước mặt mọi người bóc không quên chuyện xấu, một khi truyền đi, nói các ngươi là sinh tử chi địch cũng không gì đáng trách. Nhưng tiếp xuống, ta sẽ dùng yêu chi đại đạo, hóa giải giữa các ngươi cừu hận, để các ngươi lẫn nhau sinh ra yêu thương, biến chiến tranh thành tơ lụa, mượn hai người các ngươi hướng thế nhân biểu hiện ra yêu chi pháp tắc vĩ đại."

"Ngươi muốn làm gì?" Chu Túc trong lòng dự cảm không tốt càng phát mãnh liệt, hãi nhiên hỏi.

"Chư vị, ta Chính Nghĩa Liên Minh cùng chính bảy tông mâu thuẫn đồng dạng không thể điều hòa, Chu Túc chân nhân là giết ta mà đến, chắc hẳn các ngươi sẽ không cho là ta tìm hắn làm bày đi!" Lâm Bạch không tiếp tục để ý Chu Túc, nhìn về phía Chấn Thành phương hướng, cười hỏi.

"Sẽ không." Trước hết nhất cho ra đáp lại chính là Lâm Bạch hậu viện đoàn, thanh âm thanh lệ đã luyện thành một mảnh, cho người ta một loại mạnh mẽ hướng lên cảm giác.

"Sẽ không." Thành nội bách tính cao thấp không đều thanh âm vang lên.

"Nếu như Chu Túc là ngươi bày, ta liền đem trong nhà thạch ép coi như cơm ăn."

"Lâm chưởng quỹ, nhanh biểu hiện ra ngươi yêu chi pháp tắc đi, chúng ta đã đã đợi không kịp "

. . .

Ông

Diệp Tùng trong đầu trong chốc lát trống rỗng.

Giờ phút này.

Hắn hiểu được Lâm Bạch ý đồ.

Không đúng, hắn một mực liền nói rõ ràng, Chu Túc là hắn hướng thế nhân biểu hiện ra pháp tắc công cụ. Nhưng không phải biểu hiện ra yêu biệt ly, mà là cao hơn yêu chi đạo.

Nhưng là, khả năng sao?

. . ..