Chương 260: Ngàn dặm nhân duyên Nhất Tuyến Khiên (2)

Chương 260: Ngàn dặm nhân duyên Nhất Tuyến Khiên (2)

"Hôm nay là cái vĩ đại thời gian, cũng là may mắn thời gian, các ngươi sẽ tận mắt nhìn thấy yêu chi đạo vĩ lực, hôm nay, tất cả mọi người sẽ tận mắt chứng kiến một màn vĩ đại kỳ tích, chứng kiến yêu chi đạo như thế nào một đối cừu địch biến thành tình lữ. . ." Lâm Bạch thanh âm sục sôi hùng hậu, thần thánh giống như chủ trì hôn lễ thần phụ, "Chu chân nhân, chúc ngươi cùng Vô Vong thiền sư hạnh phúc."

Một cây dây đỏ lặng yên không tiếng động bay ra.

Tại Chu Túc không có chút nào phát giác tình huống dưới, một mặt thắt ở mắt cá chân hắn bên trên, một chỗ khác xuyên qua thời không, thắt ở không biết bao nhiêu dặm bên ngoài Vô Vong thiền sư trên mắt cá chân.

Ngàn dặm nhân duyên Nhất Tuyến Khiên.

Nguyệt lão dây đỏ so Cupid mũi tên thần tình yêu càng thêm bá đạo.

Địa Cầu thần thoại bên trong, bị Nguyệt lão dây đỏ khóa lại tình lữ, cho dù vượt qua sinh tử, như thường sẽ ở cùng một chỗ, huống chi, nơi này chỉ là ngắn ngủi khoảng cách mấy ngàn dặm.

. . .

【  đem một đối lẫn nhau cừu hận người chế tạo thành CP(đã hoàn thành); ban thưởng: Thiên hà (lâm thời vẽ ra một con sông, tách ra yêu nhau hai người, khiến cho bọn hắn không thể gặp nhau)(đã cấp cho) 】

【  tình yêu nhất định phải kinh lịch gặp trắc trở, vì ngươi chế tạo nào đó đối CP thiết lập khảo nghiệm, cùng làm chuyện xưa của bọn hắn lưu truyền rộng rãi; ban thưởng: Cầu Ô Thước (triệu hồi ra một đầu chim khách tạo thành cầu, mặc kệ cách xa nhau bao xa, yêu nhau người đều có thể mượn nhờ cầu Ô Thước lao tới lẫn nhau) 】

Nguyệt lão hệ thống truyền đến nhiệm vụ thành công nhắc nhở, theo sát lấy cấp ra nhiệm vụ mới.

Lâm Bạch nhìn lướt qua nhiệm vụ mới, liền đem nó bỏ qua một bên.

Kình địch ở trước mắt.

Dây đỏ khóa lại Chu Túc cùng Vô Vong thiền sư, đem bọn hắn hợp thành tình lữ.

Nhưng cùng trước đó dây đỏ khác biệt, bị trói định hai người đều là kẻ thù của mình.

Nếu như không thể giải quyết trong đó một cái, lần sau, hắn rất có thể sẽ đối mặt tình so kim kiên hai người liên thủ.

Cái này đối Lâm Bạch tới nói cũng không phải cái gì chuyện tốt!

. . .

Ngoại trừ Lâm Bạch, người khác không nhìn thấy dây đỏ.

Tất cả mọi người đang chờ mong Lâm Bạch thi triển yêu chi đại đạo, đem Chu Túc cùng Vô Vong thiền sư biến thành tình lữ, đương nhiên, phần lớn người đều là muốn nhìn náo nhiệt.

Rốt cuộc.

Việc này rất ly kỳ!

Bao quát Từ Lung Vân, Giang Thanh Khâm bọn người, cùng đông đảo người chơi.

Từng cái nhìn xem Chu Túc, con mắt đều không mang theo nháy. . .

. . .

Nhưng Lâm Bạch sau khi nói xong, Chu Túc vẫn như cái bọ chét đồng dạng, giật giật hướng Lâm Bạch chạy tới, cũng không có bất kỳ cái gì dị dạng.

Thế là.

Đám người nhìn Chu Túc ánh mắt chuyển hướng Lâm Bạch, trong ánh mắt tràn đầy nghi hoặc!

"Lâm minh chủ, bắt đầu đi!" Có âm thanh từ đám người bên trong truyền đến.

"Đã thành công." Lâm Bạch cười trả lời.

Xoạt

Đám người lần nữa sôi trào.

"Cái gì cũng không có a!"

"Cái gì yêu chi đại đạo, ta liền biết không có khả năng."

"Lâm minh chủ tình yêu chi cung đều không có kéo ra, sợ là Lâm minh chủ phá hủy Chu Túc tâm chí thủ đoạn đi!"

"Nếu có thể đem cừu địch biến thành tình lữ, vậy cái này yêu chi đạo cũng thật là đáng sợ, ai còn dám đến đánh Lâm minh chủ?"

. . .

Diệp Tùng lặng lẽ nhẹ nhàng thở ra, còn tốt không có chuyện gì phát sinh, không phải, hắn thật đúng là không dám trêu chọc Lâm Bạch.

"Chu chân nhân, ngươi còn hận Vô Vong thiền sư sao?" Lâm Bạch cười cười, đột nhiên hỏi.

". . ." Chu Túc cắn chặt răng, không nói một lời.

Lúc này.

Trong óc của hắn tràn đầy đều là cùng Vô Vong thiền sư hồi ức, ngày xưa những cái kia sự tình bẩn thỉu, bây giờ nghĩ đến đúng là như kia mỹ hảo.

Lúc trước, thiên kiêu thi đấu bên trên, hắn một chưởng đánh bay Vô Vong thiền sư, Vô Vong thiền sư một bên thổ huyết, một bên ánh mắt nhìn về phía hắn là như vậy nhu hòa, rõ ràng bao hàm vô tận yêu thương. . .

Trong âm thầm.

Vô Vong thiền sư dùng kim cương độ ma nứt ra hắn đạo tâm thời điểm, nói tới "Chu Túc, từ đây Thiên Đạo tông lại dung ngươi không được, ngươi nhập ta Phật Môn đi" rõ ràng là bá đạo tình yêu tuyên ngôn;

Động Hư cảnh, Vô Vong thiền sư hướng hắn quỳ xuống cầu xin tha thứ thời điểm, ngẩng đầu kia thê thê ánh mắt, rõ ràng là buồn bực hắn không hiểu phong tình. . .

Hai người ân oán gút mắc, từng màn lại đều là Vô Vong thiền sư tại đối với hắn phóng thích yêu thương.

Trời ạ!

Hắn đến cùng nhiều ngu ngu xuẩn, mới có thể cảm thấy hai người là sinh tử đại địch!

Hắn đã làm gì, ngay trước người khắp thiên hạ, chửi bới người yêu của hắn, đưa hắn người yêu danh dự tại không để ý. . .

Nếu không có quên mất biết sự tình hôm nay, nhất định sẽ thương tâm gần chết đi!

Đều là Lâm Bạch!

Đều do hắn!

Hắn không thể nói nữa, lại nói tiếp, liền theo Lâm Bạch ý, hắn cùng Vô Vong thiền sư đều đem thân bại danh liệt. . .

Chu Túc ảo não vạn phần, đỏ hồng mắt phẫn nộ nhìn về phía Lâm Bạch.

Hắn thần thông thật là đáng sợ.

Chỉ có đem hắn giết chết, mới có thể bảo toàn không quên trong sạch, hắn mới có thể cùng Vô Vong thiền sư an an ổn ổn vượt qua nửa đời sau. . .

Giết chết Lâm Bạch, hắn liền đi hướng Vô Vong thiền sư cho thấy cõi lòng, sau đó. Hai người mai danh ẩn tích, không hỏi đến nữa giang hồ thị thị phi phi. . .

"Chu chân nhân, ngươi còn hận Vô Vong thiền sư sao?" Lâm Bạch hỏi lại.

"Lâm Bạch, hôm nay ngươi không chết, chính là ta vong." Chu Túc không còn chính diện trả lời Lâm Bạch vấn đề, mặt đen lên quát lớn.

"Ngươi chính miệng nói, Vô Vong thiền sư là cái hèn hạ vô sỉ tiểu nhân, quy thuận ta Chính Nghĩa Liên Minh, ta sẽ giúp ngươi đem Vô Vong thiền sư làm thân bại danh liệt. . ." Lâm Bạch nhìn xem Chu Túc, kích thích nói.

"Im ngay, ngươi mới là hèn hạ vô sỉ tiểu nhân, ta không cho phép ngươi nói như vậy không quên, ngươi không xứng xách tên của hắn." Người yêu bị chửi bới, Chu Túc rốt cuộc bảo trì không được tỉnh táo, phẫn nộ phản bác, "Là ta bị ngươi cái này tà ma mê hoặc, mới hại không quên. Cái kia giống như đối ta, là có bất đắc dĩ nỗi khổ tâm trong lòng. Đều là lỗi của ta, hôm nay, ta tất sát ngươi, mới có thể rửa sạch hôm nay nhục ta mối thù. . ."

Xoạt

Chấn Thành trong ngoài, một mảnh xôn xao.

"Ngọa tào, thật thành, Chu Túc trước sau tưởng như hai người, Lâm minh chủ làm sao làm được?"

"Đây chính là yêu chi đại đạo sao?"

"Ta không tin, có lẽ chỉ là huyễn thuật, đừng quên, cái kia nhìn không thấy Cửu Tổ một mực tại trong bóng tối ảnh hưởng Chu Túc, nói không chừng, Chu Túc sớm bị Cửu Tổ khống chế, mới nói ra lời nói này."

"Trừ phi Vô Vong thiền sư lúc này lộ diện, chính miệng thừa nhận cùng Chu Túc cùng một chỗ, ta mới có thể tin tưởng."

"Là cực, là cực, tu hành giới chướng nhãn pháp nhiều lắm."

. . .

Phật Linh tông đội ngũ.

Vô Vong thiền sư tại lắng nghe người chơi cho hắn thuật lại thời gian thực đưa tin, nghe được Chu Túc bị Lâm Bạch tra tấn thời điểm, trên mặt của hắn còn mang theo cười nhạt ý, một bộ lẽ ra biểu tình như vậy.

Về sau.

Chu Túc tại Lâm Bạch dẫn đạo dưới, bắt đầu đem hắn chuyện cũ đem ra công khai, hắn cười nhạt cho bỗng nhiên biến mất  liên đới lấy nhiệt độ chung quanh đều chậm lại.

"Quyển vương, chửi bới cũng không cần thuật lại." Bên cạnh tiểu sa di quát lớn sung làm điện thoại người chơi gọi là 【  quyển vương 】 người chơi.

"Không cần, có cái gì thì nói cái đó, cái này có trợ giúp ta hiểu rõ Lâm Bạch thủ đoạn. Tuệ Thông, ta cùng Chu Túc vốn là không hợp nhau, cùng Lâm Bạch càng là quan hệ thù địch, ngay cả ngươi cũng biết là chửi bới, thế nhân như thế nào lại không biết, bọn hắn làm sao chửi bới ta đều không đủ." Vô Vong thiền sư rất nhanh bình phục tâm tính, ôn hòa nói, "Âm mưu quỷ kế không thể lại dưới ánh mặt trời tồn tại, thời gian sẽ chứng minh hết thảy."

"Vô Vong thiền sư, Lâm Bạch muốn đem ngươi cùng Chu Túc tạo thành tình lữ, hướng thế nhân chứng minh yêu chi đạo tồn tại." 【  quyển vương 】 hạ tuyến nhìn trực tiếp, lại lên tuyến, sắc mặt cổ quái nhìn trước mắt lão hòa thượng, thuật lại bên kia nhìn thấy tình cảnh.

"Lòe người, sợ là cái gì chướng nhãn pháp đi!" Vô Vong thiền sư lắc đầu cười một tiếng, coi như trong nháy mắt, sắc mặt của hắn đột biến, mãnh đứng lên, hoảng loạn nói, "Không tốt, Chu Túc sợ không phải Lâm Bạch đối thủ, ta cần đi giúp hắn một tay. . ."

Nói xong.

Thân hình lóe lên, đã từ hoa sen trên thuyền biến mất không thấy gì nữa.

Độc lưu lại lời nói một nửa 【  quyển vương 】 sững sờ ngay tại chỗ: "Ngọa tào, sẽ không thật thành đi!"

Hầu hạ Vô Vong thiền sư hai cái tiểu sa di hai mặt nhìn nhau, sắc mặt trong nháy mắt biến dị thường khó coi.

Tuệ Thông nuốt ngụm nước bọt, ngượng ngùng nói: "Quyển vương, nói tiếp đi phía dưới xảy ra chuyện gì?"

(tấu chương xong).