Chương 261: Thiên hà

Chương 261: Thiên hà

Không có khả năng!

Tuyệt đối không có khả năng!

Một người đăm chiêu suy nghĩ, làm sao có thể bị tuỳ tiện cải biến?

Nhất định là mị hoặc chi thuật.

Chu Túc trước sau không một biểu hiện để Diệp Tùng rùng mình.

Hắn trong lòng không nguyện ý tin tưởng yêu chi đạo tồn tại, dùng các loại lý do thuyết phục chính mình.

Nếu như yêu chi pháp tắc thật tồn tại, đồng thời bị Lâm Bạch dạng này một tên mao đầu tiểu tử chưởng khống, thậm chí có thể tùy ý điều khiển Đại Thừa cảnh cao thủ.

Hắn nhiều năm như vậy tu luyện còn có ý nghĩa gì?

Diệp Tùng nhìn về phía tung bay ở Chính Nghĩa Liên Minh trước đám người Lâm Bạch, lo lắng lấy có phải hay không cải biến kế hoạch, liên hợp Chu Túc đi ra tay giết chết hắn.

Điều khiển tình cảm của người khác sao tuyến, người trẻ tuổi này thật là đáng sợ.

Nhưng cuối cùng không đến phiên hắn ra tay. . .

. . .

Khoảng cách Lâm Bạch ước chừng còn có ba năm dặm, một cái bị phong ấn khôi lỗi vừa mới dán Chu Túc phóng xuất ra.

Tóc tai bù xù, toàn thân rách rưới Chu Túc bỗng nhiên cuồng tiếu một tiếng, khôi lỗi đã bị chấn động đến huyết nhục văng tung tóe.

Sau đó.

Chu Túc thân hình đột nhiên biến mất, lại xuất hiện lúc, đã đến Lâm Bạch trước người nửa dặm.

Sau đó.

Chu Túc một chưởng vỗ ra.

Một cái trong suốt bàn tay vượt qua khoảng cách, trực tiếp xuất hiện tại Lâm Bạch trước mặt.

Lâm Bạch sớm đề phòng Chu Túc đánh lén, lòng bàn tay của hắn một mực chụp lấy một trương trống không tấm thẻ, nghĩ đến hoàn thành tấm thẻ hệ thống phong ấn chiêu thức nhiệm vụ.

Ba chữ số nhanh nhẹn, có thể để hắn thấy rõ ràng Chu Túc động tác.

Để Lâm Bạch không nghĩ tới chính là, Chu Túc một chưởng vậy mà không có quỹ tích, trực tiếp vượt qua thời không, đột nhiên xuất hiện đến trước người hắn.

Phụ trách phòng ngự mấy cái khôi lỗi căn bản không kịp phản ứng.

Mà Lâm Bạch nắm lấy tấm thẻ tay khó khăn lắm giơ lên, tấm thẻ chưa kịp kích phát.

Chưởng ấn đã khắc ở ngực của hắn.

Ầm

Một tiếng tiếng vang nặng nề.

Hỗn Nguyên ngọc tuôn ra một tia sáng trắng, khó khăn lắm thay hắn chặn bất thình lình một chưởng.

. . .

Không khí trong chốc lát yên tĩnh.

Biến cố đột nhiên xuất hiện làm cho tất cả mọi người đều cảm giác có chút khó tin.

Lâm Bạch phản ứng rõ ràng so Chu Túc chậm nửa nhịp.

Đây là tình huống như thế nào?

Hắn không phải Đại Thừa cảnh sao?

Diệp Tùng ngo ngoe muốn động tâm lại một lần an định lại.

Quả nhiên.

Pháp tắc chi đạo kiếm tẩu thiên phong, tại công phạt sức phòng ngự cũng không am hiểu, diệt trừ pháp tắc của hắn, Lâm Bạch bản thân tu vi hẳn là chỉ có Hóa Thần cảnh.

Cái này hợp lý!

Có sơ hở liền tốt. . .

Không phải, một cái hơn hai mươi tuổi mao đầu tiểu tử, có được Đại Thừa cảnh tu vi, lại nắm giữ lấy không thể suy nghĩ lực lượng pháp tắc.

Tu hành giới những người khác không cần lăn lộn, trực tiếp đối Chính Nghĩa môn cúi đầu xưng thần cũng được.

. . .

"Quả nhiên là cái tốt mã dẻ cùi, tu pháp tắc, không tu tự thân, chung quy là tiểu đạo." Đánh trúng Lâm Bạch, Chu Túc một lần nữa hiện thân, cười như điên lên nói, "Lâm Bạch, hôm nay chính là tử kỳ của ngươi, ta ngược lại muốn xem xem, pháp bảo của ngươi có thể hộ ngươi mấy lần!"

Nói xong.

Thân hình của hắn lại lóe lên, lại là một chưởng đẩy ra.

Đã sớm chuẩn bị Lâm Bạch lần này đem trống không tấm thẻ văng ra ngoài.

Nhưng Chu Túc chưởng ấn xuất quỷ nhập thần, lần này lại là từ Lâm Bạch phía sau xuất hiện.

Tấm thẻ căn bản bắt giữ không đến chưởng ấn quỹ tích, Lâm Bạch liền lần nữa bị kích bên trong, Hỗn Nguyên ngọc lần nữa tuôn ra ánh sáng trắng, thay Lâm Bạch thụ hạ một chưởng này.

Tấm thẻ phong ấn một cái tịch mịch.

"Lâm Bạch."

"Chủ nhân!"

"Ngàn dặm phù!"

Từ Lung Vân, Giang Thanh Khâm, tiểu bạch hồ mấy người rốt cục kịp phản ứng, từng cái phi thân hướng Lâm Bạch xông lại, nhưng tốc độ của các nàng so với Chu Túc, quá chậm.

. . .

Hóa Thần cảnh cùng Đại Thừa cảnh chênh lệch quá lớn, hoàn toàn không cách nào cùng Chu Túc chống lại, nhìn đến, còn phải làm từng bước tìm khôi lỗi, đem tu vi của mình nâng lên a!

Lâm Bạch lắc đầu, thầm thở dài một tiếng, không còn ôm lấy tấm thẻ phong ấn Chu Túc chiêu thức ý nghĩ.

Hắn nhìn xem lần nữa dần hiện ra tới Chu Túc, nghĩ đến mình đạt được kỹ năng mới, bỗng nhiên hướng về phía trước khẽ vươn tay: "Thiên hà!"

Vừa mới nói xong.

Một đạo cuộn trào mãnh liệt nước sông đột nhiên xuất hiện, hợp thành một cái vòng tròn, đem Chu Túc nhốt lại trong đó.

Nước sông xanh thẳm, nhìn qua bất quá rộng hơn một mét, không có nguồn gốc, liền như thế trống rỗng xuất hiện tại Chu Túc bên người, vây quanh hắn, nước chảy xiết không thôi.

Nhìn qua giống như là hắn hộ thân sông đồng dạng.

. . .

Một đầu treo lơ lửng trên không trung sông? ?

Trống rỗng tạo vật?

Diệp Tùng con mắt lần nữa trừng lớn, hắn trái tim phanh phanh phanh nhảy nhanh chóng, đây là ngôn xuất pháp tùy sao?

Nhưng con sông này có làm được cái gì?

. . .

Đột nhiên xuất hiện sông dọa Chu Túc nhảy một cái, hắn thử thăm dò hướng nước sông đập một chưởng.

Trên mặt nước văng lên bọt nước, cùng đập nện tại bình thường trên mặt sông cảm giác không khác nhau chút nào.

Sợ nước sông có gì đó cổ quái, Chu Túc không dám dùng tay đụng vào nước sông, theo bản năng sử dụng độn thuật, chuẩn bị thoát đi nước sông vây quanh.

Nhưng hắn biến mất, nước sông đi theo hắn biến mất.

Hắn xuất hiện, nước sông vẫn quanh quẩn tại bên cạnh hắn. . .

Chu Túc liên tiếp thử mấy lần, nước sông như bóng với hình, tựa như là bám vào tại chung quanh hắn đồng dạng, làm sao bỏ cũng không xong, mà hắn hướng Lâm Bạch đánh ra mấy chưởng, có được hủy núi đoạn sông chưởng lực, lại bổ không ra kia một đạo nhìn qua bất quá rộng một mét dòng sông. . .

Chu Túc trong lòng hãi nhiên, dừng động tác lại, hỏi: "Đây là cái gì?"

Cửu Tổ không có ngăn cản hắn, Lâm Bạch né tránh không ra chiêu thức của hắn, thăm dò ra Lâm Bạch nội tình, tại Chu Túc nhìn đến, Lâm Bạch đã là cá trong chậu, cũng là không nóng nảy đánh hắn.

Biết rõ ràng cái này như bóng với hình nước sông quan trọng hơn.

"Thiên hà."

Lâm Bạch lạnh nhạt nói.

Hắn một bên ứng phó Chu Túc, một bên suy tư đối sách, bằng hắn hiện hữu năng lực, nghĩ chính diện đánh chết hắn cơ bản không thể nào, trừ phi sử dụng âm lượng giá trị tăng gấp bội kỹ năng, nhưng như thế, Chính Nghĩa Liên Minh cùng Chấn Thành người cũng đừng muốn sống sót.

Hắn có thể dùng ngàn dặm phù chạy trốn.

Khí vận gia thân, Lâm Bạch cũng không sợ bị truyền tống vào lòng đất, hoặc là ngọn núi bên trong, chỉ khi nào chạy trốn, lúc trước hắn làm hết thảy liền sẽ phí công nhọc sức, nghênh đón chính là không ngừng không nghỉ truy sát.

Hắn nhất định phải dùng hiện hữu thủ đoạn chấn nhiếp Chu Túc, để còn lại Đại Thừa cảnh không dám hành động thiếu suy nghĩ, vì chính mình thắng được thành thời gian dài.

"Có làm được cái gì?" Chu Túc hỏi.

"Ta vì nó ban cho định nghĩa, chính là yêu nhau người, cách sông vĩnh viễn không thể gặp nhau." Lâm Bạch nói.

"Ngôn xuất pháp tùy?" Chu Túc nhíu mày.

"Không sai, theo ta tu hành ngày càng làm sâu sắc, đã có thể sơ bộ định nghĩa đơn giản một chút quy tắc." Lâm Bạch cười cười, "Trước đó, ngươi nhưng từng gặp có thể treo lơ lửng trên không trung dòng sông? Cho dù Đại Thừa cảnh công lực, cũng vô pháp đem nó bổ ra, chặt đứt?"

Chu Túc ngang nhiên đưa tay sờ về phía nước sông, một chùm nước rơi vào lòng bàn tay của hắn, thuận lòng bàn tay của hắn trượt xuống, thân thể cũng không bất kỳ khác thường gì, hắn nhe răng cười một tiếng: "Phô trương thanh thế, bất quá là phổ thông nước sông mà thôi."

Sau đó.

Hắn lần nữa một chưởng vỗ ra.

Lâm Bạch lần này dự đoán trước hắn ra tay.

Tại hắn nhấc chưởng một nháy mắt, sử xuất Đại Ma Giải Bản, thân thể chia năm xẻ bảy, tránh thoát hắn cái này xuất quỷ nhập thần một chưởng.

Đồng thời.

Một đạo truyền âm đưa vào Chu Túc tai bên trong: "Dòng sông là lực lượng pháp tắc hội tụ, thiên hạ chỉ có ta có thể giải mở, thật đánh chết ta, ngươi cùng Vô Vong thiền sư đời này đều đem cách sông nhìn nhau, lại không ôm nhau hôn nhau thời điểm. Chu Túc, ngươi vững tin tiếp tục đối ta ra tay à. . ."

Chu Túc đột nhiên sửng sốt.

Lâm Bạch thân thể trọng tân tập hợp một chỗ.

Chu Túc nhìn xem trước người thiên hà, lại nhìn xem Lâm Bạch, trên mặt âm tình bất định.

Lúc này.

Hắn hoàn toàn chắc chắn đánh chết Lâm Bạch, nhưng hắn không dám đánh cược, hắn cùng không quên hiểu lầm mấy trăm năm, tại yêu chi đạo chỉ điểm dưới, thật vất vả minh bạch không quên tâm ý.

Như bị đầu này thiên hà ngăn cách hắn cùng không quên tình nghĩa.

Cho dù giết chết Lâm Bạch, hắn quãng đời còn lại còn có ý nghĩa gì?

Có thể giết rơi Lâm Bạch, thiên hạ liền có thể trong nháy mắt bình định, khôi phục lại lúc trước.

Hai cái người tình nghĩa chẳng lẽ so thiên hạ yên ổn còn trọng yếu hơn sao?

Chu Túc biểu lộ thống khổ mà lại giãy dụa.

Đột nhiên.

Biến mất thật lâu Cửu Tổ xuất hiện lần nữa tại hắn đầu óc bên trong, nhìn xem hắn một mặt thương xót chi sắc: "Tiêm mây khoe khoang kỹ xảo, phi tinh truyền hận, Ngân Hà xa xôi ám độ. Kim phong ngọc lộ nhất tương phùng, liền thắng lại nhân gian vô số. Ngươi cũng là số khổ si, thôi, lão phu liền không còn chọc ghẹo cho ngươi."

Nói xong.

Hình ảnh từ trong óc của hắn biến mất.

Chu Túc không chịu được chấn động.

"Chu Túc, ta cũng không phải là không có thương tổn thủ đoạn của ngươi, ngươi tại sao phải hùng hổ dọa người đâu?" Lâm Bạch nhìn xem Chu Túc  nói, "Cửu Tổ mới cho ta truyền ngôn, để cho ta thành toàn ngươi cùng không quên, nhưng ta một khi thả ra ngươi, nghênh khả năng tới là ngươi cùng không quên đối ta song trọng truy sát, ngươi nói ta nên làm cái gì?"

Vừa nói chuyện, Lâm Bạch một bên hướng Chu Túc bay đi.

"Sư phụ, không muốn." Từ Lung Vân lo lắng ngăn ở Lâm Bạch trước người.

"Yên tâm, Cửu Tổ tại trong bóng tối trông nom, lấy Chu Túc năng lực, hắn còn giết không được ta." Lâm Bạch cười cười, "Huống chi, ta cũng không phải là không có tự vệ thủ đoạn. Ta yêu chi đạo đã có chút thành tựu, ta có thể để cho Chu Túc cùng không quên dắt tay thành công, liền có thể để Chu Túc trong nháy mắt yêu ta, cũng có thể để Vô Vong thiền sư yêu người khác, để Chu Túc nếm thử thống khổ tình tay ba, nếm thử người yêu bị người khác chia xẻ khổ sở. . ."

【  đến từ Từ Lung Vân, Giang Thanh Khâm, tiểu Bạch oán niệm; +1 +1 +1 】

【  đến từ Chu Túc oán niệm; +1 +1 +1 】

Lâm Bạch sững sờ, chợt ý thức được mình nói sai, để Chu Túc yêu mình không phải làm lấy Từ Lung Vân mặt nói, thống khổ tình tay ba, Từ Lung Vân cùng Giang Thanh Khâm tựa hồ chính là trước mắt tình huống. . .

Tốt xấu hổ!

Từ Lung Vân bị "Thấy một lần ngươi liền cười" kỹ năng kéo theo lên nụ cười, ánh mắt lại phá lệ tức giận: "Lâm Bạch, ta tuyệt đối không cho phép ngươi lại như thế lãng phí mình, ngươi có thể để lão đầu tử kia yêu bất luận kẻ nào, duy chỉ có không thể để hắn yêu ngươi. Không phải. . . Không phải, ta liền vứt bỏ ngươi mà đi."

"Tốt, ta sai rồi, ta để Chu Túc yêu một con chó, cũng không cho hắn yêu ta, có được hay không?" Lâm Bạch bất đắc dĩ nói, "Yên tâm, ta chính là đánh cái so sánh, ngoan, vi sư ngay tại làm chính sự, đừng quấy rối có được hay không?"

Sau đó chạy tới Giang Thanh Khâm nhìn xem tình ý rả rích Lâm Bạch cùng Từ Lung Vân, trong lòng chua chua, tình huống như thế nào, yêu chi đạo cho phép mấy cái người cùng một chỗ tu hành sao?

Nàng toàn tâm toàn ý yêu Lâm Bạch, tình yêu chi đạo lại không có tiến thêm, Lâm Bạch vừa cùng nàng tu hành yêu chi đạo, một bên lại cùng Từ Lung Vân liếc mắt đưa tình, yêu chi đạo lại tinh tiến như vậy?

Cái này không công bằng?

Đến tột cùng là địa phương nào xảy ra sai sót?

Thật chẳng lẽ như Cửu Tổ nói, là nàng yêu không đủ bao dung sao?

. . .

Không làm người mà!

Diệp Tùng oán thầm, để Chu Túc yêu kẻ thù của mình còn chưa tính, yêu một con chó?

Yêu chi pháp tắc thật sự có thể tùy tâm sở dục lạm dụng, sẽ không bị trời phạt sao?

Thiên hà lại là cái gì quỷ?

Chu Túc đang làm gì, vì cái gì không đánh Lâm Bạch rồi?

Diệp Tùng trong lòng một bụng nghi hoặc.

. . .

"Thằng nhãi ranh, nếu ngươi dùng yêu chi pháp tắc can thiệp ta cùng không quên tình nghĩa, ta tất cùng ngươi không chết không thôi." Chu Túc nhìn xem Lâm Bạch, phẫn nộ quát.

"Chu chân nhân, nhìn đến ngươi tin tưởng ta nắm giữ yêu chi pháp tắc rồi? Cửu Tổ để cho ta thành toàn các ngươi, không bằng chúng ta biến chiến tranh thành tơ lụa, thảo luận một chút ngươi cùng Vô Vong thiền sư tu hành yêu chi đạo khả năng được chứ?" Lâm Bạch cười với hắn cười, tiếp tục hướng Chu Túc bên người bay, phi hành trên đường, hắn giả bộ như dáng vẻ lơ đãng, quay đầu mắt nhìn Chấn Thành phương hướng.

Sau đó.

Bị hắn ánh mắt bao phủ địa phương.

Mặc kệ là thổ dân, hoặc là người chơi, trong đầu đồng thời hiện lên Cửu Tổ thân ảnh.

Chính Nghĩa môn Cửu Tổ lơ lửng tại tinh hà phía trên, một đạo so tinh cầu còn muốn lớn hư ảnh đứng ở sau lưng hắn.

Nét mặt của hắn uy nghiêm túc mục: "Lâm Bạch chính là ta Chính Nghĩa môn thiên hạ cất bước, gánh vác lấy truyền pháp chi trách. Hắn là Thiên Đạo hậu tuyển. Trải qua kiếp nạn chính là mệnh trung chú định. Ta biết các ngươi trong đó tiềm ẩn chính bảy tông hoặc là ma năm tông người, hoặc là dứt khoát có Đại Thừa cảnh ẩn tàng trong đó, lần này hiện thân, ta chính là muốn cảnh cáo các ngươi. Quy tắc bên trong, các ngươi cùng hắn là địch, ta không can thiệp. Như lấy nhiều khi ít, lợi dụng hắn xích tử chi tâm đem buộc hắn đi vào đường tà đạo, hủy Chính Nghĩa môn bố cục. Ta vượt qua tinh hà, cũng muốn trở về, vì hắn lấy lại công đạo. . ."

Một phen nói xong.

Cửu Tổ thân ảnh từ trong đầu của tất cả mọi người biến mất.

. . .

"Cửu Tổ, thật có Cửu Tổ tồn tại, hắn tại trong đầu của ta xuất hiện."

"Cũng tại trong đầu của ta xuất hiện."

"Tốt uy nghiêm, Cửu Tổ vị trí hẳn là tại tiên giới đi!"

"Hẳn là, lấp lóe tinh hà, phàm nhân làm sao có thể trèo lên đi lên?"

"Từ đây ta chính là Chính Nghĩa môn trung thực tín đồ."

"Trách không được một mực tìm không thấy Chính Nghĩa môn, nguyên lai Chính Nghĩa môn căn bản cũng không ở cái thế giới này bên trong."

"Đây vẫn chỉ là Cửu Tổ. Cửu Tổ am hiểu bói toán, không am hiểu chiến đấu, đã lợi hại như vậy, Chính Nghĩa môn còn có hơn mười chưởng môn đâu, nếu như bọn hắn đều giống như Cửu Tổ lợi hại như vậy, ai còn có thể đánh qua Chính Nghĩa môn?"

"Xem ra, Cửu Tổ cũng đã phi thăng, về không được đi!"

"Đúng đấy, từ xưa đến nay, chính bảy tông cũng không ít phi thăng người, nhưng từ không có phi thăng tiên nhân có thể truyền về tin tức, càng không có tiên nhân có thể trở về. Chính vì vậy, không ai biết tiên giới là bộ dáng gì. Trước mắt, Cửu Tổ là một cái duy nhất đưa về tin tức người, phần này thủ đoạn, đã so chính bảy tông tất cả tiên nhân lợi hại."

. . .

Lúc đầu Lâm Bạch chỉ tính toán dùng Cửu Tổ tới dọa Chu Túc, nhưng hắn đánh giá thấp Đại Thừa cảnh trình độ

Hỗn Nguyên ngọc liên tục thay hắn ngăn cản hai lần tai. Công thủ không đủ nội tình không sai biệt lắm bị thử ló ra.

Một khi lại có Đại Thừa cảnh không tuân theo quy củ ra tay, dây đỏ không đủ dùng tình huống dưới, hắn thân thể nhỏ bé thật không nhất định có thể chịu đựng được.

Cho nên.

Hắn không thể không khiến Cửu Tổ tại tất cả mọi người trước mặt trang một cái quy mô lớn bức. Hắn muốn nói cho tất cả ngấp nghé hắn người, sau lưng của hắn thật có người làm chỗ dựa.

Cũng chính là Bị Đọc Tâm Thuật chỉ có thể ở trong phạm vi tầm mắt phóng thích.

Nếu không, Lâm Bạch không ngại tại tinh cầu trong đầu của tất cả mọi người gieo xuống Chính Nghĩa môn cái bóng, bao trùm toàn cầu Bị Đọc Tâm Thuật, mới thật sự là lực uy hiếp.

. . .

Cửu Tổ!

Đây chính là Cửu Tổ?

Hắn bị phát hiện sao?

Cửu Tổ có phải hay không nhằm vào hắn nói?

Diệp Tùng ngây dại, miệng của hắn lưỡi phát khô.

Nghe chung quanh xì xào bàn tán, hắn rốt cục cảm nhận được Chính Nghĩa môn kinh khủng.

Một nháy mắt xâm nhập tất cả mọi người thức hải, nhất định là tiên nhân thủ đoạn!

Không phải ảo giác!

Không phải mị hoặc!

Chu Túc kiến thức tiên nhân thủ đoạn, vẫn dám đối Lâm Bạch ra tay, phần này tâm tính so với hắn mạnh hơn. . .

Pháp tắc?

Tinh hà phía trên tiên nhân?

Chính Nghĩa môn đến cùng là cái dạng gì tồn tại?

Diệp Tùng trong lòng nghi vấn càng ngày càng nhiều, Lâm Bạch hiển lộ yêu chi đạo thủ đoạn, hắn lo lắng liên luỵ tự thân, vốn định rời khỏi trù nghệ giải thi đấu.

Nhưng đột nhiên xâm nhập Diệp Tùng đầu óc Cửu Tổ, lại để cho hắn kiên định ý nghĩ của mình.

Vô luận như thế nào, hắn đều muốn đi Chính Nghĩa môn nhìn một chút, dù là phản bội mình sư môn cũng không quan trọng, sự tình hôm nay truyền đi, pháp tắc chi đạo hẳn là lại không có người sẽ hoài nghi!

(tấu chương xong).