Chương 262: Thật  ·  pháp tắc (1)

Chương 262: Thật  ·  pháp tắc (1)

Cửu Tổ xâm nhập đầu óc, người chơi bầy cũng sôi trào.

. . .

"Chính Nghĩa môn Cửu Tổ xâm nhập ý thức của chúng ta?"

"Tình huống như thế nào? Cái này lại là cái gì hắc khoa kỹ?"

"Công ty game có thể để cho ý thức của chúng ta tiến vào trong trò chơi thân thể, hướng ý thức của chúng ta bên trong thêm điểm đồ vật, rất bình thường đi!"

"Một điểm không bình thường, thân thể là công ty game cung cấp không sai, ngẫu nhiên bị nó tước đoạt quyền khống chế ta cũng nhận. Nhưng ý thức bị điều khiển liền không hợp thói thường, tư tưởng là chúng ta, cưỡng ép hướng chúng ta trong đầu nhét đồ vật  tương đương với mạnh $ tư tưởng của chúng ta. . ."

"Làm chúng ta nằm tiến cabin trò chơi một khắc này, thân thể đã không nhận chúng ta khống chế, không cần mạnh $ tư tưởng của chúng ta, công ty game hướng dịch dinh dưỡng bên trong một chút độc, chúng ta như thường không sống nổi."

"Không phải có sống hay không vấn đề, là công ty game xâm phạm chúng ta nhân quyền. . ."

"Ngươi có thể không chơi, cho không tài khoản trò chơi, ngươi có thể dùng đến kiếm tiền. Hướng ngươi trong tư tưởng ném ít đồ, gia tăng trò chơi thú vị tính ta cảm thấy không có gì. . ."

"Đây mới gọi là chân thực, tiên thuật nếu như bởi vì nhân quyền cùng tư ẩn đối người chơi không sinh hiệu, kia mới gọi không hợp lý."

"Các ngươi cảm thấy râu ria?"

"Hướng trong đầu nhét một chút hình tượng, cùng mình nghe được, nhìn thấy, khác nhau ở chỗ nào? Anh em, nghĩ an ổn vui vẻ còn sống, liền không thể nghĩ nhiều như vậy, công ty game hắc khoa kỹ không phải chúng ta những này phàm phu tục tử có thể lý giải."

"Trong phim ảnh, trực tiếp hướng trong đầu cắm vào Chip, người máy mượn Chip khống chế nhân loại, cái kia càng đáng sợ. . ."

"Muốn tự do cùng nhân quyền, hẳn là trở về nguyên thủy sinh hoạt, nói như vậy, một phát đạn pháo đánh tới, đừng nói tự do, ngay cả sinh mệnh cũng không có. Ta là không có ý định phản kháng, các ngươi ai vui lòng kháng nghị, liền đi kháng nghị đi!"

"Nói trở lại, các ngươi có phát hiện hay không, Cửu Tổ bối cảnh là vũ trụ, thế giới này bản đồ rất lớn a! Hậu kỳ chúng ta có thể hay không viễn chinh vũ trụ, đi cùng văn minh ở tinh cầu khác sống mái với nhau?"

"Vô cùng có khả năng, không chỉ là vũ trụ, còn có tiên giới, một cái bối cảnh như thế vĩ mô thế giới, xâm phạm một chút tư ẩn rất bình thường, rốt cuộc, công ty game chỉ là cho chúng ta nhìn một chút hình tượng, cũng không có sửa chữa trí nhớ của chúng ta."

"Trò chơi vừa mới bắt đầu, chúng ta liền tiếp xúc đến Đại Thừa cảnh. Ta còn cảm thấy trò chơi này không có gì có thể chơi. Không nghĩ tới mới chỉ là một góc của băng sơn, kỹ thuật này, cái này thiết lập, tiêu chuẩn."

"Có lẽ là thiết lập, Chính Nghĩa môn tại vũ trụ bên trong phát hiện cùng loại với chúng ta văn minh, Lâm chưởng quỹ máy in, ghi âm bút lai lịch liền có thể giải thích. . ."

"Cũng không biết lúc nào, chúng ta mới có thể chân chính tiến vào Chính Nghĩa môn."

"Cùng tiến vào Chính Nghĩa môn so ra, ta quan tâm hơn pháp tắc chi đạo có thể hay không đối người chơi mở ra, ngôn xuất pháp tùy cùng yêu chi đạo quá BUG. Rất nhiều người chơi đã bỏ đi tu hành pháp tắc, nếu như chúng ta chỉ có thể học tập lạc hậu tu hành kỹ thuật, hoàn toàn không cách nào cùng tu hành pháp tắc NPC chiến đấu."

"Trống rỗng tạo vật, là tạo vật chủ thủ đoạn. Hôm nay Lâm chưởng quỹ có thể tạo ra đến một đầu thiên hà, ngày mai hắn liền có thể tạo ra đến một đầu nham tương sông, quá trình chiến đấu bên trong, hoàn cảnh địa lý đột nhiên cải biến, cùng hắn đánh thời điểm, chết cũng không biết chết như thế nào."

"Đừng dùng chúng ta bây giờ đẳng cấp để cân nhắc Lâm chưởng quỹ kỹ năng, đại thừa người tu vi di sơn đảo hải, kháng tính đầy đủ, ngươi cũng có thể tại nham tương trong sông tắm rửa. Hiện tại Lâm chưởng quỹ rõ ràng liền đánh không lại Chu Túc. Mà lại, các người chơi đẩy BOSS thời điểm, sách lược xa so với NPC phong phú hơn. . ."

. . .

Tùy ý Cửu Tổ trang bức chậm rãi lên men.

Lâm Bạch đi tới Chu Túc phụ cận.

Lúc này, Chu Túc nhìn qua tựa như là một cái tên ăn mày, trên thân không có một kiện đồ vật là hoàn chỉnh, thợ rèn sáu cái bộ phá hư tính vô cho hoài nghi.

"Gặp qua Chu chân nhân." Lâm Bạch thản nhiên hướng Chu Túc ôm quyền hành lễ, sau đó, hắn hiếu kì đem bàn tay tiến thiên hà bên trong thử một chút, nước sông lạnh buốt, xác định liền là phổ thông nước.

Chu Túc tung bay ở nước ở giữa, hắn nhìn từ trên xuống dưới Lâm Bạch, đột nhiên hỏi: "Lâm Bạch, ngươi không sợ ta đột thi lạt thủ?"

"Thật muốn đánh, ba mét cùng năm dặm có khác nhau sao?" Lâm Bạch cười hỏi.

Chu Túc không thể ức chế lộ ra nụ cười, hắn chán ghét nhíu mày, nhìn xem Lâm Bạch nói: "Pháp tắc chi đạo quả thực làm người chán ghét."

"Đây là không thể tránh khỏi sự tình." Lâm Bạch đứng thẳng xuống bả vai, thu hồi hạ nụ cười, "Chung tình là cần phải trải qua quá trình, không có chung tình, nói thế nào lấy thân hợp đạo? Chu chân nhân, gia nhập ta Chính Nghĩa Liên Minh đi! Pháp tắc mới là tương lai. . ."

Chu Túc đánh gãy Lâm Bạch, nói: "Ta đối pháp tắc không có hứng thú, này thiên hà thật có thể ngăn chặn ta cùng Vô Vong?"

"Nghe thấy ta nói không chân thực, để ngươi tận mắt chứng kiến một chút." Nói, Lâm Bạch đem trước đó đưa Chu Túc thượng thiên lúc Thanh Ngọc cùng Hoa Khê triệu hồi tấm thẻ, lại tại bên người đem hai người bọn họ phóng thích ra ngoài.

Hai người sợ hãi nhìn xem Chu Túc, lại nhìn về phía đối phương, đều mặt lộ vẻ đắng chát.

Thanh Ngọc vỗ nhẹ Hoa Khê tay, nhìn về phía Lâm Bạch, khẩn cầu nói: "Minh chủ, ngày sau như cần phải mượn chúng ta phóng thích yêu biệt ly, có thể hay không chỉ dùng ta một cái, Hoa Khê nhát gan. . ."

Trước đó.

Hắn là Lâm Bạch tay bên trong cường đại nhất khôi lỗi.

Nhưng về sau, Nguyên Anh, Hóa Thần, cái này đến cái khác cường lực khôi lỗi xuất hiện, hắn cùng Hoa Khê dần dần đều không bị Lâm Bạch thả ra, thật vất vả ra một lần, còn bị trở thành pháo hôi. . .

Cái gì để bọn hắn tu luyện tình yêu chi đạo, ngày sau cho bọn hắn tự do, đều là gạt người.

Phát hiện này để Thanh Ngọc trong lòng rất cảm thấy bi thương.

Nhưng ở thực lực này vi tôn thế giới, Lâm Bạch đối thủ đã đổi thành Đại Thừa cảnh, cái này khiến hắn ngay cả cùng Lâm Bạch nói chuyện đều không có sức.

"Ngọc lang, đừng nói nữa, ngươi chết ta cũng không thể sống một mình." Hoa Khê nắm thật chặt Thanh Ngọc tay, rúc vào trong ngực của hắn, buồn bã nói, "Đây chính là chúng ta mệnh. . ."

"Tốt, chớ ở trước mặt ta anh anh em em tú ân ái." Lâm Bạch bất đắc dĩ nhìn bọn hắn một chút, "Lần này là ta thao làm sai lầm, không nghĩ tới Đại Thừa cảnh phản ứng như thế mau lẹ, về sau đem các ngươi hai cái đơn độc cùng những tạp phiến khác buông ra, không cần các ngươi hai cái làm bia đỡ đạn. Đáp ứng chuyện của các ngươi sẽ không quên. . ."

Thanh Ngọc cùng Hoa Khê vui mừng quá đỗi, buông lỏng ra đối phương, đồng thời hướng Lâm Bạch hành lễ: "Đa tạ minh chủ."

Lâm Bạch ánh mắt từ trên người bọn họ dời, vừa nhìn về phía Chu Túc: "Chu chân nhân, ngươi tán thành bọn hắn tình yêu sao?"

Chu Túc thất thần đưa ánh mắt từ Thanh Ngọc cùng Hoa Khê trên thân dời, mờ mịt nhẹ gật đầu.

Thanh Ngọc cùng Hoa Khê tình cảm để hắn hâm mộ, hắn biết kia là chân ái, hắn có thể cảm giác được, Thanh Ngọc cùng Hoa Khê hai con mắt bên trong chỉ có lẫn nhau.

Chu Túc không tự chủ được thay vào mình cùng Vô Vong thiền sư, như hắn cùng Vô Vong cũng có thể giống trước mắt đôi tình lữ này như này ân ái liền tốt. . .

"Thiên hà!"

Lâm Bạch lần nữa vung ra tay.

Dòng sông lại xuất hiện, bao lấy Hoa Khê, cứ thế mà đem hắn từ Chu Túc bên cạnh giật ra.

"Ngọc lang." Thiên hà ở giữa Hoa Khê thất kinh hướng Thanh Ngọc ngoắc.

"Hoa muội, đừng sợ, ta tại." Thanh Ngọc cuống quít hướng Hoa Khê phu nhân phóng đi, nhưng hắn mới vừa đi tới thiên hà bên cạnh, kia rộng một mét dòng sông tại hắn đến gần thời điểm, phi tốc mở rộng, không một lát sau, liền trướng thành một đầu rộng trăm mét cự sông, đem Hoa Khê xa xa mang rời khỏi bên cạnh hắn.

"Ngọc lang!"

"Hoa muội!"

Thanh Ngọc càng hướng Hoa Khê tới gần, dòng sông tăng trưởng tốc độ càng nhanh, không một lát sau, đầu kia dòng sông lại dài đến ngàn mét chi rộng, đem hai người xa xa ngăn cách.

Hai người song hướng lao tới, lại ai cũng đi không đến bờ sông.

Đầu kia sâu không đủ nửa thước dòng sông, giờ này khắc này, phảng phất thành một cái cố ý nhằm vào hai người lạch trời.

. . .

Một đầu rộng ngàn mét dòng sông treo tại Chấn Thành trên không, bị ánh nắng vừa chiếu, sóng nước lấp loáng, nhìn qua nguy nga hùng vĩ. . .

Trên trời dưới đất hoàn toàn yên tĩnh, chỉ còn sót lại Thanh Ngọc cùng Hoa Khê kêu gọi thanh âm của đối phương.

Lâm Bạch nín thở.

Ngọa tào!

Đây là thật thiên hà, sẽ còn mình mở rộng. . .

Quá không giảng đạo lý!

Sớm biết hiệu quả bá đạo như vậy, cũng không cần Cửu Tổ ra trang bức, hắn một cái người như vậy đủ rồi, không duyên cớ để Cửu Tổ đoạt hắn danh tiếng.

. . .

Chu Túc sắc mặt trong nháy mắt trở nên phi thường khó coi, hắn từng coi là, thiên hà bất quá là một cái nho nhỏ vòng, cùng Vô Vong gặp mặt, cũng bất quá là cái vướng víu mà thôi, cũng không ảnh hưởng cái gì.

Có một vòng nước sông vờn quanh, hắn cùng Vô Vong ở giữa, còn có như vậy một tia lãng mạn..