Chương 262: Thật  ·  pháp tắc (2)

Chương 262: Thật  ·  pháp tắc (2)

Nhưng là.

Nhìn thấy Thanh Ngọc cùng Hoa Khê ở giữa phi tốc khuếch trương, đem hai người cách càng ngày càng xa thiên hà, hắn mới hiểu được Lâm Bạch nói tới, vĩnh viễn không thể ôm nhau hôn nhau là có ý gì?

. . .

"Đây chính là pháp tắc chi đạo?"

Chấn Thành.

Diệp Tùng cùng Phùng Kinh ngửa đầu nhìn lên trên trời dòng sông, cùng cách sông nhìn nhau hai cái người, đồng thời bị kinh hãi.

Lâm Bạch tiện tay vẽ ra thiên hà, so Chính Nghĩa môn Cửu Tổ mang cho bọn hắn rung động còn muốn lớn.

Cái này đã đã vượt ra pháp thuật có thể giải thích phạm vi.

Chỉ có quy tắc nói chuyện, mới có thể giải thích trên trời phát sinh kỳ tích.

Nhưng cái này đã hoàn toàn vi phạm với quy luật tự nhiên a!

Như ngôn xuất pháp tùy có thể để người tùy ý chế định quy tắc, thế giới này chẳng phải là lộn xộn rồi?

"Thế đạo thay đổi." Diệp Tùng nhìn lên trên trời Lâm Bạch, nỉ non, "Thiên hà vừa ra, cho dù Lâm Bạch tử vong, pháp tắc chi đạo cũng sẽ dần dần thay thế tu hành chi đạo. . ."

Từ Lung Vân ngơ ngác nhìn lên trên trời trải rộng ra dòng sông, sắc mặt đỏ hồng, nàng kìm lòng không được nuốt ngụm nước bọt, trong lòng đều bị Lâm Bạch cái bóng bày khắp.

Đây chính là nàng tuyển bên trong nam nhân a!

Lão cha, ngươi thấy được sao?

Đây chính là ngươi nữ tuyển bên trong nam nhân a! !

. . .

"Pháp tắc chi đạo là thật, lão Vạn, pháp tắc chi đạo là thật, minh chủ không có gạt người." Hạ Khâm bờ môi run rẩy, nước mắt tuôn đầy mặt, trong lòng khiếp đảm, khủng hoảng, trong nháy mắt này không cánh mà bay.

Thiên hà vừa ra, Chính Nghĩa Liên Minh vị trí triệt để vững chắc, nhất định sẽ có thật nhiều người, mộ danh gia nhập Chính Nghĩa Liên Minh.

Bởi vì.

Nơi này mới là pháp tắc chi đạo thánh địa.

"Đúng vậy a! Pháp tắc lại là thật!" Vạn Kỳ Phong nhìn lên trên trời dòng sông, khắp khuôn mặt là ước ao và hi vọng, "Lão phu làm chuyện chính xác nhất, liền là gia nhập Chính Nghĩa Liên Minh."

"Tương lai, nhất định là pháp tắc thiên hạ." Long Lâm nỉ non, trong mắt tràn đầy cuồng nhiệt, trong lòng đối Lâm Bạch oán hận sớm đã không cánh mà bay, yêu thú nào từ Ngự Thú trai bóc ra, cùng pháp tắc so ra, liền là cái rắm!

"Pháp tắc chi đạo, pháp tắc chi đạo." Lạc Tuyết nhìn lên trên trời Lâm Bạch bóng lưng, hồng quang đầy mặt, tựa như là tiểu mê muội nhìn xem thần tượng của mình.

. . .

"Lâm Bạch tất thắng, pháp tắc là vua!"

"Lâm Bạch, ngươi quá đẹp rồi, ta thích đạo kia thiên hà. . ."

"Ta muốn cho ngươi sinh cái con khỉ!"

"A, quá đẹp, không hổ là ta tuyển bên trong thần tượng."

Ngắn ngủi thất thần qua đi

Lâm Bạch hậu viện đoàn người chơi trở lại vị đến, từng cái quơ trong tay đèn bài, con rối, giống như điên cuồng.

Tiếng thét chói tai liên tiếp.

Không có người quan tâm kỷ luật, cũng chính là các nàng không biết bay, không phải sớm vọt tới Lâm Bạch bên người, đối với hắn làm chuyện quá đáng.

. . .

". . . Hoàn toàn vi phạm với vật lý quy tắc, năng lượng bảo toàn đâu? Dòng sông vì sao lại mình khuếch trương, không hợp với lẽ thường, tại trò chơi bên trong xuất hiện dạng này không có thứ tự quy tắc, chính phủ không sợ trò chơi băng rồi chứ?"

"Tiểu Thiên hà trống rỗng xuất hiện thời điểm, đã vi phạm quy tắc! Đây là tiên hiệp thế giới, không muốn ý đồ dùng chúng ta lý luận để giải thích nó."

"Mới vừa nói Lâm chưởng quỹ pháp tắc chi đạo không đáng để lo người đâu? Gặp được dạng này không cách nào vượt qua dòng sông, nói thế nào? Lâm chưởng quỹ tu đến chỗ cao thâm, ngươi sợ là đều đi không đến bên cạnh hắn đi!"

"Nhất định có phương pháp phá giải, ta không tin công ty game sẽ sáng tạo ra đến không cách nào phá giải kỹ năng, yêu biệt ly trước đó cũng là vô giải, về sau không phải cũng bị tìm tới nhược điểm. . ." Tin tưởng vững chắc nhất định có thể đẩy ngã BOSS người chơi giương mắt nhìn trên trời thiên hà, cố chấp như cái con la.

. . .

"Minh bạch rồi?" Lâm Bạch nhìn xem Chu Túc, hỏi.

"Ta cùng Vô Vong cũng sẽ giống bọn hắn như thế?" Chu Túc run giọng hỏi.

"Đúng, có thiên hà tại, yêu nhau hai cái người vĩnh viễn không thể gặp nhau." Lâm Bạch khẳng định gật đầu, "Đây là quy tắc, trừ phi dùng khác một đầu quy tắc đem nó huỷ bỏ. Nếu không, nó sẽ một mực tồn tại, không lấy bất luận người nào ý chí là chuyển di. . ."

"Ngươi chết, cũng sẽ không hủy bỏ?" Chu Túc ánh mắt đột nhiên biến lăng lệ.

"Quy tắc sáng tạo ra đến về sau, đã cùng ta không có quan hệ gì, nó sẽ một mực giữa thiên địa độc lập vận hành." Lâm Bạch hoàn toàn không đem uy hiếp của hắn để ở trong lòng, "Mà lại, ta chết đi, trừ phi có cái thứ hai người tu thành ngôn xuất pháp tùy chi đạo, nếu không, không ai còn có thể thay ngươi giải trừ thiên hà."

"Ta không tin." Chu Túc nhìn Lâm Bạch một chút, bỗng nhiên sử dụng độn thuật, xuất hiện ở Thanh Ngọc cùng Hoa Khê ở giữa dòng sông bên trong.

Trên người hắn thiên hà cùng Hoa Khê thiên hà không ảnh hưởng lẫn nhau, Chu Túc vị trí, thậm chí bị thiên hà ép ra một mảnh đất trống.

Chu Túc tái sử dụng độn thuật, đi tới tuyệt vọng Hoa Khê bên người.

Hoa Khê trực tiếp xâm nhập hắn thiên hà bên trong, mà hắn thiên hà không có bất kỳ biến hóa nào.

Hoa Khê giống như là mất hồn đồng dạng, ngơ ngác nhìn bên kia bờ sông Thanh Ngọc, đối chuyện bên người thờ ơ.

Chu Túc lách mình trở về.

"Kiểm tra ra." Lâm Bạch nhìn xem hắn, cười nói, "Quy tắc liền là quy tắc, thiên hà ngăn cách chính là yêu nhau người, ngươi không yêu Hoa Khê, cũng không yêu Thanh Ngọc, cho nên không nhận bất kỳ ảnh hưởng gì. Nhưng bọn hắn là yêu nhau, dù là ngươi giết Hoa Khê, Thanh Ngọc cũng vô pháp tiếp cận nàng thi cốt. Đây chính là quy tắc bá đạo chỗ."

"Minh chủ, mời thu ngài thần thông." Thanh Ngọc lấy lại tinh thần đến, cuống quít hướng Lâm Bạch hô, "Ta cùng Hoa muội lại không hướng ngài xách bất kỳ yêu cầu gì."

Lâm Bạch vung tay lên, dài ngàn mét sông biến mất tại bầu trời bên trong, ngay cả một mảnh giọt nước đều không có để lại, tựa như chưa từng tồn tại qua đồng dạng.

Hoa Khê cùng Thanh Ngọc song hướng lao tới, chăm chú ôm, không hề cố kỵ hôn ở cùng nhau, trải qua thiên hà tuyệt vọng, bọn hắn càng phát ra cảm nhận được lẫn nhau trân quý.

Chu Túc bên người thiên hà vẫn tồn tại.

"Chu chân nhân, Chưởng Tâm Lôi là ta định nghĩa đạo thứ nhất thần thông, vì ta tự thân mà định ra." Lâm Bạch nhìn xem sắc mặt trắng bệch Chu Túc, đứng chắp tay, "Thiên hà là ta tu vi có thành tựu về sau, quyết định đạo thứ hai pháp tắc, là phối hợp ta yêu chi đạo mà ra. Yêu chi đạo có thể để xa lạ hai cái người cấp tốc mến nhau, thiên hà liền có thể để bọn hắn vĩnh viễn không gặp nhau. Cả hai hỗ trợ lẫn nhau."

Hắn nhìn xuống phía dưới mắt Từ Lung Vân, khẽ mỉm cười, tiếp tục nói, "Nắm giữ cái này hai đạo pháp tắc, ta đem đứng ở thế bất bại. Tỉ như, ta có thể để ngươi yêu ta, sau đó dùng thiên hà đem ngươi ta vĩnh viễn ngăn cách, Chu chân nhân, hiện tại ngươi minh bạch ta vì cái gì không sợ ngươi sẽ làm bị thương đến ta đi!"

"Ta muốn làm thế nào, ngươi mới có thể giúp ta cởi ra thiên hà pháp tắc?" Chu Túc nhìn xem Lâm Bạch, tiếng nói trong nháy mắt biến khàn khàn, vừa nghĩ tới cùng Vô Vong thiền sư vĩnh viễn không thể gặp nhau, hắn tâm tựa như kim đâm đồng dạng đau nhức, hắn không thể chịu đựng kết quả như vậy, sự tình hôm nay đối với hắn xung kích quá lớn.

Nhớ tới Nguyệt lão hệ thống nhiệm vụ mới, Lâm Bạch nhìn về phía Chu Túc, lắc đầu nói: "Chu chân nhân, ta thấy được ngươi là Vô Vong khắp nơi suy nghĩ tình nghĩa. Nhưng ngươi thực sự hiểu rõ Vô Vong tâm tư sao? Ngươi vững tin hắn thật yêu ngươi sao?

Ta tại tu hành yêu chi đạo, thích nhất chính là nhân chứng thế gian mỗi một trận oanh oanh liệt liệt tình yêu đi đến cuối cùng, hữu tình người cuối cùng thành thân thuộc. Lợi dụng các ngươi thuần chân tình yêu làm khó dễ các ngươi, cũng có vẻ ta không phóng khoáng.

Ta cũng không phải tà ác người. Như vậy đi, Vô Vong thiền sư đến về sau, ta thay ngươi ra nan đề khảo nghiệm hắn, như hắn thông qua, liền chứng minh các ngươi hai cái là chân ái, khi đó, ta liền thay ngươi cởi ra thiên hà, để các ngươi vĩnh viễn cùng một chỗ, được chứ?"

"Ngươi không nên làm khó hắn!" Chu Túc bị ép lộ ra nụ cười, vội vàng nói.

"Yên tâm, một cái nho nhỏ khảo nghiệm." Lâm Bạch cười cười, "Chân nhân, ngươi chẳng lẽ không muốn biết, hắn đối ngươi yêu sâu bao nhiêu sao?"

Chu Túc lắc đầu, buồn bã cười nói: "So với ngươi khảo nghiệm hắn, ta càng hi vọng ngươi khó xử ta. Nhiều năm như vậy, ta có lỗi với hắn sự tình nhiều lắm. . ."

(tấu chương xong).