Chương 263: ta muốn ngươi giúp ta tu hành (1)

Chương 263: ta muốn ngươi giúp ta tu hành (1)

"Không thể thừa thế xông lên đánh chết Lâm Bạch, Chu chân nhân không có cơ hội." 【  thấy xa chi ưng 】 đối Trương chân nhân nói, "Chân nhân, để Thiên Đạo tông làm tính toán khác đi!"

". . ." Trương chân nhân nhìn hắn một cái, lười nói chuyện, Đại Thừa cảnh Chu Túc đối chiến Lâm Bạch là trước mắt thứ một đại sự, mỗi cái người đều tại mật thiết chú ý, hắn toàn bộ hành trình nghe quảng bá.

Trương chân nhân là Thiên Đạo tông người, nhà mình Đại Thừa cảnh bị Lâm Bạch giày vò, để hắn cảm giác phá lệ không thoải mái.

Chu Túc đè ép Lâm Bạch đánh là duy chấn động phấn kiều đoạn, hắn lúc ấy đều coi là lật bàn. Nhưng về sau, Chu Túc cùng Vô Vong tại Lâm Bạch thao túng dưới, không hiểu thấu thành tình lữ, hắn toàn bộ người đều không xong.

Một cái Phật Linh tông vô ngã cảnh, một cái Thiên Đạo tông Đại Thừa cảnh, hai người kết thành đạo lữ, có thể nói môn đăng hộ đối.

Nhưng hai cái lão nam nhân, vô luận từ phương diện nào nhìn, đều là cái chuyện cười lớn. . .

Không muốn nói cái gì yêu chi đạo, đó chính là trò cười.

Hết lần này tới lần khác Chu Túc đối với cái này không phát giác gì, đương nhiên thừa nhận cùng Vô Vong tình cảm, tại Trương chân nhân nhìn đến, Lâm Bạch quả thực liền là đem Thiên Đạo tông cùng Phật Linh tông mặt mũi đè xuống đất vừa đi vừa về ma sát. . .

Cái này sự tình truyền đi, cho dù Lâm Bạch công lực không bằng Chu Túc cùng Vô Vong thiền sư, cũng là hắn thắng, hai cái tông môn thua rối tinh rối mù.

"Chân nhân, Chu Túc chân nhân hãm sâu Lâm Bạch cạm bẫy, Thiên Đạo tông căn bản không kịp cứu viện. Việc cấp bách, Thiên Đạo tông hẳn là lập tức mượn « Thiên Đạo san » gửi công văn đi, khiển trách Lâm Bạch yêu chi đạo chính là tà đạo, tổn hại nhân luân, cho hắn định trên tà ma thân phận, mới có thể vãn hồi xu hướng suy tàn.

Lâm Bạch lợi dụng yêu chi đạo tùy ý đảo loạn trật tự xã hội, nam không yêu nữ, nữ không yêu nam  mặc cho dạng này yêu chi đạo truyền bá ra, tình cảm bị tùy ý điều khiển, ai đi sinh sôi hậu đại? Cứ thế mãi, nhân loại văn minh chắc chắn đoạn tuyệt."

Nhìn xem một mực ở vào trạng thái thất thần Trương chân nhân, 【  thấy xa chi ưng 】 bình chân như vại nói, "Ví dụ chứng minh đã có mấy lên, đều là Lâm Bạch tự tay điều khiển, lại là chính hắn thông qua « chính nghĩa tuần san » bộc ra. Những này ác liệt sự tình dấu vết bị yêu chi pháp tắc vầng sáng che đậy, một khi chúng ta giúp hắn rút đi vầng sáng, để thế nhân nhận rõ ràng Lâm Bạch loạn thế chân tướng, tách ra hắn quần chúng cơ sở, Lâm Bạch Chính Nghĩa Liên Minh tu tiên đi vào dân gian thuyết pháp tự sụp đổ.

Nếu như có thể đem hắn tà ma thân phận ngồi vững, Thái Nhất các nước nghĩ trợ hắn, cũng muốn lo lắng dân gian phong bình. Ngự Thú trai chờ môn phái muốn cùng Lâm Bạch hợp tác, Thiên Đạo tông cũng có lý do thích hợp khiển trách hắn, đây là đường đường chính chính vương giả chi đạo."

【  thấy xa chi ưng 】 nói đến một nửa thời điểm, Trương chân nhân đã lấy lại tinh thần, hắn nghiêm túc nghe xong, suy tư một lát sau, nói: "Tốt, ngươi tự đi cùng tông chủ liên hệ, đem ngươi cách đối phó nói cho hắn nghe."

. . .

"Lâm Bạch, ngươi đừng quá mức tra tấn Vô Vong, nếu không, ta liều mạng cùng Vô Vong cả đời không gặp gỡ, cũng muốn đánh chết ngươi dưới chưởng." Chu Túc nhìn xem Lâm Bạch, hung tợn uy hiếp, "Đừng dùng ngươi kia cái gọi là yêu chi đạo đến uy hiếp ta, lấy tính tình của ngươi, nếu có thể để người trong thiên hạ yêu ngươi, sợ là đã sớm làm như vậy. Làm sao đến mức cố ý nói ra uy hiếp ta? Lão phu mặc dù thụ ngươi kiềm chế, đầu lại không hoa mắt ù tai. . ."

Ách

Tính cách của mình thật đúng là bị sờ thấu thấu, xem ra sau này uy hiếp người đến thay cái hợp lý thuyết pháp. . .

Lâm Bạch nhịn không được cười lên, lắc lắc đầu nói: "Bị ngươi nhìn xuyên qua a, không sai, ta đích xác sẽ không dễ dàng hướng trên thân khóa lại nhân duyên. Rốt cuộc, mục tiêu của ta là tu thành Thiên Đạo, nhân duyên quá nhiều, dễ dàng đem ta dẫn lên Thần tình yêu vị trí, dễ dàng dao động ta ý chí. Nhưng sinh mệnh nhận uy hiếp thời điểm, cũng liền không quản được nhiều như vậy."

". . ." Chu Túc nhìn xem Lâm Bạch, đột nhiên hỏi, "Yêu chi pháp tắc như thế nào tu hành?"

"Đối yêu đáp lại cao thượng kính ý, tự thân hết thảy đều muốn là yêu nhường đường, vì yêu có thể vứt bỏ hết thảy." Lâm Bạch giải thích.

Từ Lung Vân cùng Giang Thanh Khâm liếc nhau một cái, riêng phần mình nhíu mày.

"Ngươi đồng thời tu hành ngôn xuất pháp tùy, yêu chi đạo, không trọn vẹn chi đạo, thậm chí còn có trù chi đạo. Tại mỗi một đầu pháp tắc chi đạo bên trên, đều có thành tựu, cái này cùng ngươi tuyên dương thuần túy chi tâm trái ngược, ngươi đây lại giải thích như thế nào?" Chu Túc hỏi.

Hắn bị thiên hà khống chế, đã vô tâm giết Lâm Bạch, hắn dứt khoát đứng tại giữa không trung, cùng Lâm Bạch luận đạo.

Tự mình kinh lịch, mới có thể cảm nhận được pháp tắc cường đại, Chu Túc đã có tâm chuyển tu pháp tắc chi đạo, mà thiên hạ không còn so người trước mắt càng hiểu pháp tắc chi đạo.

Chấn Thành trên dưới, rất nhiều người ngẩng đầu nhìn bầu trời.

Cái này đồng dạng là bọn hắn nghi vấn trong lòng. Pháp tắc chi đạo trên thế gian truyền bá đã có một đoạn thời gian, nhưng ngoại trừ Lâm Bạch, không có một cá nhân tu luyện thành công.

Không thể không khiến người hoài nghi có phải hay không Lâm Bạch tàng tư, vì tự thân, cố ý che giấu tu hành quyết khiếu. . .

Chu Túc thay bọn hắn hỏi nghi ngờ trong lòng.

. . .

Lâm Bạch cười nói: "Thuần túy cũng không có nghĩa là đơn một. Làm ta tu hành ngôn xuất pháp tùy thời điểm, trong lòng liền chỉ có ngôn xuất pháp tùy, làm ta tu hành trù chi đạo thời điểm, trong lòng liền chỉ có trù chi đạo, làm ta thể ngộ tình yêu thời điểm, trong mắt liền chỉ còn lại có người yêu của ta; đây cũng là ta thuần túy. Thế nhân sở dĩ không thành công, chính là trong lòng cất chỉ vì cái trước mắt ý nghĩ, bọn hắn không phải là vì yêu mà yêu, mà là vì pháp tắc mà yêu. Như thế liền đi lên lạc lối, thể ngộ không đến yêu chi đại đạo pháp tắc không thể bình thường hơn được. . ."

"Ngươi luôn mồm muốn trở thành Thiên Đạo, chẳng lẽ không phải vì pháp tắc mà tu hành?" Chu Túc bị cưỡng ép mang theo nụ cười, không kiên nhẫn lau một đem mặt mình, vẫn không có pháp ngăn cản cái kia đáng chết nụ cười, không khỏi buồn bực hỏi.

"Ta là vì trở thành Thiên Đạo mà tu hành. Tu hành cái khác pháp tắc thời điểm, hoàn toàn chính xác tâm vô bàng vụ." Lâm Bạch thành khẩn nói, "Có lẽ chính là cái này một phần tâm tính, mới phù hợp pháp tắc chi đạo đi! Chu chân nhân, có lẽ ngươi lại muốn nói, tu hành Thiên Đạo cũng là chấp nhất. Ta và các ngươi không giống, ta tu Thiên Đạo chỉ là vì trở thành Thiên Đạo. Thế nhân tu Thiên Đạo, lại thời khắc nghĩ đến trở thành Thiên Đạo về sau, có thể vì chính mình mưu cầu phúc lợi, tại trong đó xen lẫn không biết bao nhiêu tư tâm, lại há có thể thành công. . ."

". . ." Chu Túc như có điều suy nghĩ.

Diệp Tùng ẩn ẩn cảm giác có chỗ nào nói không thông, nhưng lại không rõ địa phương nào không đúng.

Nhưng Lâm Bạch trình bày pháp tắc chi đạo thời điểm, trên thân phảng phất đều tràn đầy thần thánh quang mang, để hắn lại không thể không tin tưởng, Lâm Bạch nói liền là thật.

Thành chủ Phùng Kinh âm thầm thở dài, lắc đầu nói: "Vô tư, tinh khiết, chẳng phải là tất cả người trong quan trường đều muốn bị bài trừ tại pháp tắc tu hành ở ngoài."

Các người chơi xì xào bàn tán:

. . .

"Quả nhiên là chuyên môn công pháp, pháp tắc đối tâm tính yêu cầu quá cao. Người chơi đời này đều không luyện được."

"Ta cảm thấy người chơi so luyện thành khả năng cao hơn, trong lòng có đủ loại tạp niệm, người chơi không có, chúng ta trên thế giới này không ràng buộc, có thể rất dễ dàng làm được Lâm chưởng quỹ nói tâm vô bàng vụ."

"Trừ phi ngươi trở về chơi đùa tâm thái, không nghĩ từ Cái Bang kiếm tiền, không nghĩ tranh danh đoạt lợi, mới có thể thành công. Lâm chưởng quỹ đã dùng lợi ích thành công đem các ngươi hủ hóa, nghĩ khôi phục lại thuần túy người chơi chi tâm, khó như lên trời."

"Đúng vậy a! Hiện tại tất cả người chơi đều bị Lâm Bạch dẫn đi hướng đường nghiêng, một lòng nghĩ kiếm tiền. Lâm chưởng quỹ mới thật sự là không cố kỵ gì, muốn làm cái gì thì làm cái đó, so người chơi cũng giống như người chơi, hắn có thể thành công không có chút nào kỳ quái. . ."

. . .

Lâm Bạch cùng Chu Túc liền pháp tắc vấn đề ở trên trời bên trong biện luận đại khái nửa canh giờ.

Bỗng nhiên.

Hai người đồng thời đình chỉ nói chuyện, đồng thời nhìn về phía nơi xa.

Một điểm đen cấp tốc hướng bọn họ chạy vội tới, người chưa tới, cuồn cuộn lôi âm tới trước: "Lâm Bạch, đừng muốn đả thương chúng ta thích!"

"Vô Vong." Chu Túc không tự chủ được kích động lên, "Là hắn, hắn đến rồi!"

. . ..