Chương 263: ta muốn ngươi giúp ta tu hành (2)

Chương 263: ta muốn ngươi giúp ta tu hành (2)

"Là Vô Vong thiền sư!"

"Ngọa tào, thật phân phối cho bọn hắn trên đúng, Lâm minh chủ làm sao làm được?"

"Vô Vong thiền sư rõ ràng không tại hiện trường."

"Bây giờ còn có ai nói là mị hoặc chi thuật, đây chính là pháp tắc chi đạo."

"Từ cừu địch biến thành người yêu, ngươi vì ta suy nghĩ, ta suy nghĩ cho ngươi, không thể tưởng tượng nổi. Ta quyết định, ta cũng muốn xây cái này yêu chi đại đạo. Lâm Bạch trở thành Thiên Đạo, ta muốn trở thành Thần tình yêu."

"Các ngươi nói, Lâm minh chủ là Vô Vong thiền sư bày khảo nghiệm là cái gì?"

"Ta không quan tâm cái kia, ta chỉ muốn biết, Vô Vong thiền sư cùng Chu Túc hai cái người, ai là trượng phu, ai là thê tử?"

"Thiên Đạo tông cùng Phật Linh tông tuyệt đối sẽ không nghĩ đến, bọn hắn phái ra giết Lâm Bạch đại thừa người, sẽ bị Lâm Bạch góp thành một đúng? Còn lại đại thừa người thật muốn lo lắng đối phó Lâm Bạch thời điểm, có thể hay không đột nhiên nhiều hơn một cái trượng phu, hoặc là một cái lão bà. Chậc chậc, thủ đoạn này thật thật là tàn nhẫn. . ."

"Tàn nhẫn sao? Vì cái gì ta có chút muốn cười?"

. . .

Diệp Tùng nhìn xem như một mảnh Hồng Vân giống như thổi qua tới cứu tình lang Vô Vong thiền sư, khóe mắt kịch liệt co quắp mấy lần, thầm mắng, thật mẹ nó!

. . .

"Chu lang, ta tới chậm. Ngươi ta liên thủ, tru Lâm Bạch." Vô Vong thiền sư tốc độ rất nhanh, theo hắn tiếp cận, trợn mắt kim cương hư ảnh từ phía sau hắn xông ra.

Kim cương hư ảnh ở trần, chừng ngàn mét nhiều cao, ba đầu sáu tay, nắm lấy cầm trong tay kiếm, Hàng Ma Xử, nguyệt nha sạn, hàng ma linh các loại pháp khí.

« đạp tinh »

Mây đen tại hư ảnh chung quanh quấn quanh, che khuất hư ảnh nửa người dưới, càng lộ ra nó uy mãnh dị thường.

Vô Vong thiền sư hất lên một thân áo cà sa màu đỏ, đứng tại kim cương hư ảnh trước đó, không chỉ có không có bị phụ trợ nhỏ bé, ngược lại nhìn qua càng phát uy nghiêm.

Chỉ bất quá, hắn cháy bỏng nhìn về phía Chu Túc ánh mắt, cùng kim cương trừng mắt pháp tướng nhìn qua hơi có chút không cân đối, cắt giảm cách khác tướng chi uy. . .

. . .

Uy áp từ bốn phương tám hướng truyền đến, Đại Thừa cảnh, quả nhiên không có một cái đơn giản.

Lâm Bạch bị kim cương hư ảnh giật nảy mình, tay run một cái, một đạo thiên hà liền quấn quanh ở Vô Vong trên thân.

"Nho nhỏ nước trận, có thể làm gì được ta?" Vô Vong tùy tiện cười một tiếng, vận pháp lực liền muốn đem quấn quanh ở trên người thiên hà chấn vỡ.

Hắn đi đường gấp, cũng không biết về sau phát sinh sự tình.

Nhưng pháp lực phất qua mặt nước, trên mặt sông chỉ là văng lên có chút bọt nước, không nhúc nhích tí nào, vẫn như cũ quấn quanh ở xung quanh hắn.

"Vô Vong, khoan động thủ đã." Nhìn thấy Vô Vong bên người cũng nhiều thêm một đạo thiên hà, Chu Túc cảm thấy sốt ruột, cuống quít nhắc nhở.

"Chu lang chớ sợ, ngươi ta liên thủ, Lâm Bạch không phải là đối thủ, đợi đánh chết hắn, hai người chúng ta liền trở về ẩn núi rừng, lại không hỏi cái này thế gian thế tục." Vô Vong ánh mắt ôn nhu nhìn về phía Chu Túc, cất bước bay về phía trước.

Nhưng vừa vặn cất bước, bên cạnh hai người nước sông đột nhiên tăng vọt.

Trong chốc lát.

Trên trời trải rộng ra một mặt hồ lớn, ngăn cách hai người.

Dù là Vô Vong lại thôi động pháp lực, vẫn không cách nào hướng về phía trước mảy may, càng đừng đề cập tới gần Chu Túc.

. . .

"Ngọa tào, thật đúng là thiên hà, nói không cho bọn hắn gặp mặt, liền không cho ngươi bọn hắn gặp mặt, bá khí, cái này đặc hiệu tuyệt." Có người chơi kinh hô, thậm chí quên nói chuyện riêng.

"Pháp tắc chi đạo, kinh khủng như vậy."

"Hi vọng Lâm Bạch yêu chi đạo không thể dùng ở người chơi trên thân."

"Chậm, Lạc Mễ cùng thành chủ đã yêu chết đi sống lại."

"Yêu chi đạo là cái cái bẫy a! Các ngươi ngẫm lại, tu hành yêu chi đạo muốn hai người yêu nhau, nhưng chỉ cần hai người yêu nhau, liền sẽ thụ thiên hà chế ước  tương đương với nói, tất cả tu hành yêu chi đạo người cả một đời đều bị Lâm Bạch khắc chế, không cách nào cùng hắn là địch. . ."

"Kiểu nói này, thật đúng là. Yêu chi đạo là cái bẫy, cái khác pháp tắc có thể hay không cũng là cái bẫy? Là Chính Nghĩa môn vì khống chế người trong thiên hạ, nghiên cứu ra được mưu kế. . ."

"Ta mẹ nó tuyệt đối sẽ không tu hành yêu chi đạo."

"Lâm chưởng quỹ chú định trở thành thiên hạ công địch, hoặc là bị người trong thiên hạ đánh chết, hoặc là trở thành chân chính vương giả, trấn áp thiên hạ tất cả mọi người."

. . .

Các người chơi tư tưởng linh hoạt, vĩnh viễn có thể từ thời cuộc bên trong nhìn ra điểm khác nhau vấn đề đến.

. . .

"Chu lang, này là vật gì?"

Bị tăng vọt nước sông vây khốn không thể tiến thêm, Vô Vong thiền sư cháy bỏng vạn phần, hướng phía nơi xa bị nước sông ngăn cách, cơ hồ thấy không rõ mặt mũi Chu Túc hô.

"Vô Vong, đây là thiên hà, Lâm Bạch ký kết pháp tắc, chuyên vì yêu nhau người thiết kế, bị thiên hà cách trở, càng là yêu nhau người, càng không thể gặp nhau."

Yêu nhau người gần tại trễ thước, lại không thể đụng vào, Chu Túc một trái tim giống như là chìm vào đáy biển, tuyệt vọng hô, "Vô Vong, lại thu hồi thần thông của ngươi, ngươi trước khi đến, Lâm Bạch đã đáp ứng ta, chỉ cần ngươi thông qua khảo nghiệm của hắn, mới có thể cho chúng ta cởi ra thiên hà nguyền rủa. Không phải, một khi giết hắn, như tại không có người tu thành tình yêu chi đạo, chúng ta sợ là chung thân không cách nào gặp nhau."

"Ta không tin. Chu lang, ngươi bị hắn hù dọa, nào có cái gì không phá nổi pháp tắc." Vô Vong thiền sư tùy tiện cười một tiếng, "Lại nhìn ta phá hắn thiên hà."

Nói xong.

Hắn đưa tay ép xuống, phía sau kim cương hư ảnh quay lại trong tay kim bát.

Kim bát miệng hướng xuống, một cỗ to lớn hấp lực từ trên trời truyền đến, Thiên Hà Chi Thủy bị hấp lực dẫn động, một cột nước phóng lên tận trời, vọt vào bình bát bên trong trên mặt đất nhánh dao cây động, cát bay đá chạy, cành lá, núi đá đều hướng bình bát bay đi, có cây cối thậm chí bị nhổ tận gốc, bay lên bầu trời. . .

Lâm Bạch nhìn nhìn mà than thở.

Khá lắm.

Đây chính là Đại Thừa cảnh a!

Nói thủ đoạn của hắn là tiên thuật cũng không đủ.

Không có chút nào so với hắn lúc trước một cuống họng hô bằng phương viên trăm dặm núi rừng kém hơn bao nhiêu. . .

Hệ thống xuất phẩm, tất nhiên thuộc tinh phẩm.

Lâm Bạch cũng không lo lắng Thiên Hà Chi Thủy bị Vô Vong hút sạch sẽ, cho phép Vô Vong giày vò chính là, hắn giày vò càng hung ác, đối với ngoại giới lực ảnh hưởng lại càng lớn, một hồi, hắn cũng liền càng thành thật hơn.

Lâm Bạch ngưng nhìn trên trời kim cương hư ảnh, có chút hâm mộ, hư ảnh xem xét liền là linh lực tạo thành, thợ rèn sáu cái bộ sợ là đối với nó đều không có tác dụng. . .

. . .

Bình bát không ngừng dẫn động Thiên Hà Chi Thủy, nhưng nửa thước nhiều dày nước, lại giống như là vô cùng vô tận đồng dạng.

"Vô Vong, không nên uổng phí khí lực. Thiên Hà Chi Thủy có thể theo hai người chúng ta tới gần, cấp tốc khuếch trương, không biết từ chỗ nào mà đến, không có khả năng bị rút tận." Nhìn xem Vô Vong thiền sư dần dần sắc mặt tái nhợt, Chu Túc vội vàng xin giúp đỡ Lâm Bạch  nói, "Lâm Bạch, ngươi khuyên hắn một chút. . ."

Vô Vong thiền sư không để ý đến Chu Túc, tiếp tục điều động linh lực, thôi động kim bát, hấp dẫn Thiên Hà Chi Thủy.

Nhưng mặc kệ hắn vận công nhiều gấp, Thiên Hà Chi Thủy một điểm không có giảm bớt dấu hiệu, vẫn như cũ chảy xiết phun trào, giống như lạch trời đồng dạng cách trở Vô Vong cùng Chu Túc. . .

Vô Vong thiền sư mặt càng trướng càng đỏ.

Phốc

Rốt cục, Vô Vong chống đỡ không nổi, một ngụm máu phun tới, kim cương hư ảnh đột nhiên tan thành mây khói.

Rầm rầm!

Trước đó bị kim bát hút đi vào núi đá cây cối, cùng Thiên Hà Chi Thủy, tại kim cương hư ảnh tiêu tán một nháy mắt, tất cả đều từ trên trời toàn bộ rơi rụng xuống, tích đỉnh đầu mặt đánh tới hướng Vô Vong thiền sư.

Vô Vong thiền sư vốn có thể né tránh những cái kia tạp vật, hắn nhưng không có tránh, mà là nhắm mắt lại  mặc cho Thiên Hà Chi Thủy đem hắn tưới thành một cái ướt sũng, si ngốc ngơ ngác ngẩn người.

Nửa ngày, Vô Vong thiền sư lau sạch máu trên khóe miệng nước đọng, mở mắt ra nhìn xem lơ lửng tại chung quanh hắn thiên hà, lại nhìn về phía ân cần muốn xông lại thay hắn chữa thương, lại bị thiên hà ngăn cách Chu Túc, chán nản thở dài một tiếng, nhìn về phía Lâm Bạch: "Thôi, Lâm Bạch, là lão phu không tự lượng sức. Nói đi, ngươi muốn bần tăng làm cái gì?"

Lâm Bạch khẽ mỉm cười, động niệm ở giữa xua tán đi Vô Vong thiền sư bên người thiên hà, vẫn giữ lấy Chu Túc thiên hà, cao giọng nói: "Vô Vong thiền sư, ta muốn giúp ta tu hành ngôn xuất pháp tùy chi đạo. Nếu ngươi chống nổi một ngày một đêm, ta liền không còn làm khó dễ các ngươi hai người  mặc ngươi mang Chu Túc rời đi, được chứ?".