Chương 264: đòn khiêng tinh bản tinh

Chương 264: đòn khiêng tinh bản tinh

Nguyệt lão hệ thống nhiệm vụ, là một đối gia tăng khảo nghiệm, cùng làm chuyện xưa của bọn hắn lưu truyền rộng rãi.

Đại Ngữ Ngôn hệ thống nhiệm vụ là, hưởng thụ biện luận nghệ thuật, cùng làm đối phương tiếp nhận quan điểm của mình...

Dùng đòn khiêng tinh ngôn ngữ giày vò người một nhà vô nhân đạo, bây giờ có đưa tới cửa mục tiêu, Lâm Bạch dứt khoát đem hai nhiệm vụ hợp cùng một chỗ làm.

Chấn Thành trên dưới nhiều người như vậy vây xem, người chơi thời gian thực truyền bá trước mắt tình hình chiến đấu, Vô Vong cùng Chu Túc tình yêu cố sự, chú định sẽ theo hắn thiên hà truyền bá ra ngoài...

Một hòn đá ném hai chim.

Về phần tranh cãi trong lúc đó, có hay không cái khác Đại Thừa cảnh đến quấy nhiễu, có Chu Túc cùng Vô Vong thiền sư vết xe đổ, tin tưởng còn lại Đại Thừa cảnh ra tay trước đó đến cân nhắc một chút đi!

Thật có mắt không mở, cùng lắm thì lại ném một cây dây đỏ...

...

Đơn giản như vậy?

Lâm Bạch nói lên khảo nghiệm để Vô Vong thiền sư cùng Chu Túc cảm giác phi thường ngoài ý muốn.

Ngôn xuất pháp tùy tu hành phương thức đã sớm truyền ra, đơn giản liền là thông qua ngôn ngữ đem một loại nào đó ngữ cảnh đẩy lên cực hạn, mà lại, đối thoại chủ thể còn tại ở Lâm Bạch, phối hợp Lâm Bạch người không thương tổn không đau, làm tốt thậm chí có thể trở ngại Lâm Bạch tu hành...

Mấu chốt nhất một điểm, Vô Vong thiền sư xuất thân Phật Linh tông, am hiểu nhất chính là ngồi xuống xây thiền, muốn thông qua ngôn ngữ ảnh hưởng Phật Linh tông người, Lâm Bạch xem như tính lầm.

...

"Lời ấy thật chứ?" Vô Vong thiền sư hỏi.

"Một một lời nói ra bốn ngựa khó theo." Lâm Bạch cười nói, "Vô Vong thiền sư, ta tu chính là Thiên Đạo, ngôn xuất pháp tùy, kiêng kỵ nhất lật lọng. Huống chi, còn có phía dưới nhiều người như vậy chứng kiến."

"Tốt, ta ứng ngươi chính là." Vô Vong thiền sư hướng Chấn Thành phương hướng nhìn thoáng qua, ngự không hướng phía Lâm Bạch đi về phía trước một khoảng cách, mặc dù vẫn có thiên hà cách trở, nhưng khoảng cách người yêu của mình gần một chút càng làm cho hắn an tâm.

...

"Phật Môn chấn hưng hệ thống, Phật giả cảm giác vậy. Hết thảy chúng sinh đến đại trí tuệ đều có thể thành Phật..."

"Tự tại Đại Thiên Ma hệ thống, ma ở chỗ tâm, là đối chúng sinh khảo nghiệm, nhảy ra lục đạo bên ngoài, tại tu hành trên đường cho người khảo nghiệm, là thượng thiên thử đạo giả; kiểm trắc đến túc chủ có Đại Thiên Ma chi tư, vọng túc chủ sớm ngày đến chứng Đại Thiên Ma chi đạo; "

"Ban đầu nhiệm vụ: Loạn một người tu hành đạo tâm; ban thưởng: Thiên Ma chi tâm "

...

Vô Vong thiền sư đến gần một sát na.

Lâm Bạch trong đầu đột nhiên nhảy ra hai cái mới hệ thống.

Chuẩn xác mà nói, là nhảy ra một cái hệ thống mới.

Phật Môn chấn hưng hệ thống lóe lên một cái, Lâm Bạch ngay cả thuyết minh đều không thấy toàn, liền một lần nữa quy về yên lặng, thay vào đó là Đại Tự Tại Thiên Ma hệ thống.

Tao thao tác để Lâm Bạch hết sức im lặng, nhìn thấy Vô Vong thiền sư nhảy ra một cái Phật Môn chấn hưng hệ thống thì cũng thôi đi, ra lại rụt về lại là cái quỷ gì, cảm thấy ta không xứng sao?

Mà lại, theo sát lấy nhảy ra một cái tự tại Đại Thiên Ma hệ thống thì càng nhục nhã người, cùng siêu cấp nhân vật phản diện hệ thống đồng dạng nhục nhã người.

Luận việc làm không luận tâm.

Hắn xây dựng Chính Nghĩa Liên Minh, bất kể có phải hay không là vì tự vệ.

Liên minh sản phẩm phụ kéo theo văn minh phát triển, để bách tính chất lượng sinh hoạt đề cao, đem người chơi cùng người tu hành ánh mắt tập trung đến trên người hắn, tóm lại là tại làm chuyện tốt đi!

Đại Thiên Ma?

Phi

Không làm người mà!

Hắn rõ ràng là cái hàng thật giá thật người tốt...

...

"Bắt đầu đi!" Vô Vong thiền sư khoanh chân ngồi ở thiên hà biên giới, chạy không tâm linh, điều động toàn bộ tinh thần chuẩn bị ứng đối Lâm Bạch.

Hắn luôn cảm giác sự tình không đơn giản như vậy, phải đề phòng lấy Lâm Bạch ra ám chiêu.

"Vô Vong thiền sư, xin hỏi, bạch mã có phải hay không ngựa?" Lâm Bạch rời đi Chu Túc, sử dụng ngự không chi thuật lơ lửng tại thiên hà phía trên, dẫn đầu ném xảy ra vấn đề.

Đã muốn tranh cãi, đương nhiên trước tăng cường mình quen thuộc đồ vật đến, để Vô Vong thiền sư mở miệng trước, trời mới biết hắn sẽ nói ra thứ đồ gì đến.

Vô Vong thiền sư sững sờ: "Bạch mã tự nhiên là ngựa."

"Lâm mỗ coi là, bạch mã không phải ngựa." Lâm Bạch xa xa nhìn xem Vô Vong thiền sư, nhìn xem ngẩn người thiền sư, tiếp tục nói, "Trên đời, ngựa nhan sắc có rất nhiều, có trắng, đen, đỏ, vàng, các loại đều có, thiền sư tán thành đi!"

Vô Vong thiền sư gật đầu.

"Có người mượn đi ngươi một thớt bạch mã, ngày thứ hai trả lại cho ngươi một con ngựa ô, nói cho thiền sư đều như thế, dù sao đều là ngựa. Thiền sư tán thành sao?" Lâm Bạch lại nói.

"Tự nhiên không đồng ý." Vô Vong thiền sư nhíu mày, suy tư Lâm Bạch những này đối thoại dụng ý.

"Trái lại, có người nói, ngựa đồng đẳng với bạch mã, ngựa đồng đẳng với hắc mã, chẳng phải là nói, bạch mã tương đương hắc mã. Cho nên, ngựa không phải là bạch mã, đúng không?"

Vô Vong thiền sư lần nữa gật đầu.

Lâm Bạch lần nữa cười: "Cái này đúng, đã ngựa không phải là bạch mã, ta nói trắng ra ngựa không phải ngựa, có lỗi gì lầm sao?"

Vô Vong thiền sư nhíu mày: "Ngươi đây là giảo biện."

Lâm Bạch nhìn hắn một cái, nói: "Thiền sư, ta không phải giảo biện, trắng là sắc, ngựa là hình. Bạch mã có nhan sắc, hữu hình thái, ngựa chỉ có thể thay mặt chỉ một loại hình thái. Từ khái niệm trên phân chia, cả hai không thể vẽ lên ngang bằng. Ngươi có thể nói ngựa là bạch mã, lại không thể nói trắng ra ngựa là ngựa. Vô luận từ phương hướng nào nhìn, ta loại này quan điểm là hợp lý. Thiền sư, ta nói đúng không?"

Vô Vong thiền sư cẩn thận phân biệt rõ ý tứ trong lời của hắn, phát hiện lý luận của hắn không có kẽ hở.

Làm một Phật Linh tông đệ tử, không thể tại Logic trên biện ngược lại đối phương, thuần dựa vào hung hăng càn quấy chính là thua, hắn nhìn chằm chằm Lâm Bạch một chút: "Không sai, bạch mã hoàn toàn chính xác không phải ngựa."

Cái này, hắn hiểu được Lâm Bạch lần này ngôn xuất pháp tùy tu hành chính là cái gì, nhìn xem Lâm Bạch, Vô Vong khẽ mỉm cười: "Ta cho rằng Lâm Bạch là người."

Khá lắm!

Phản ứng thật nhanh.

Đây là muốn chính ta chửi mình tiết tấu a!

Lâm Bạch không chút biến sắc: "Thiền sư, ngươi có thể nói ta là người, nhưng không thể nói Lâm Bạch là người. Nói chính xác, Lâm Bạch chỉ là tên của một người, nó không phải người."

Vô Vong thiền sư nhìn xem Lâm Bạch, theo sát lấy nói: "Lâm minh chủ, ta cảm thấy Chính Nghĩa Liên Minh làm sự tình đều là cùng dân có lợi."

Minh bạch Lâm Bạch ý đồ, Vô Vong không có ý định tại biện luận trên cùng Lâm Bạch tranh thắng thua.

Lâm Bạch dám dùng hắn để luyện tập ngôn xuất pháp tùy, tự nhiên chuẩn bị kỹ càng, một khi bắt đầu biện luận, liền đã rơi vào Lâm Bạch cái bẫy.

Đã như vậy, chẳng bằng tương kế tựu kế, Lâm Bạch không phải muốn biện sao?

Vậy hắn tất cả vấn đề liền toàn hướng phía Lâm Bạch uy hiếp đâm đao.

Biện không thắng, hắn ngôn xuất pháp tùy tu hành bị ngăn trở, biện thắng, hắn Chính Nghĩa Liên Minh sẽ bị chính hắn không rơi...

Vô luận từ phương diện nào đến xem, hắn đều không phải bên thua!

...

Vô Vong thiền sư lời vừa nói ra, tất cả mọi người minh bạch ý đồ của hắn.

Hạ Khâm nhớ tới trước đó tao ngộ, không khỏi bệnh đau tim thủ: "Ta sai rồi, nên ta trợ minh chủ tu hành. Ta hồ bôi, làm sao minh chủ cũng phạm hồ bôi, ngôn xuất pháp tùy cũng có thể tìm người một nhà tu hành, để cho mình người thụ một ít ủy khuất, căn bản không quan trọng, tại sao phải đi tìm một cái địch nhân? Địch nhân tự nhiên sẽ nghĩ hết biện pháp cho ngươi chơi ngáng chân, làm sao có thể thuận ngươi ý tứ đến, mà lại, còn ngay trước nhiều người như vậy..."

Vạn Kỳ Phong nói: "Lâm minh chủ làm như vậy tự nhiên có đạo lý của hắn, một chút bình dân mà thôi, ngươi cho rằng Lâm chưởng quỹ thật quan tâm cái nhìn của bọn hắn sao?"

Mã Xương Thành lo lắng mà nói: "Vạn chưởng môn, lời ấy sai rồi, Vô Vong thiền sư lúc này vẫn chỉ là nhằm vào Chính Nghĩa Liên Minh, nhưng kế tiếp còn có một ngày một đêm thời gian, thật vất vả bắt lấy thời cơ, ngươi cảm thấy hắn sẽ bỏ qua Lâm chưởng quỹ sao?"

"..." Vạn Kỳ Phong sửng sốt một chút, cũng không nói chuyện.

Giang Thanh Khâm khẽ nhíu mày: "Sư phụ cũng thật là, chúng ta không thể giúp hắn tu hành sao? Vì cái gì không đi tìm Vô Vong thiền sư, chúng ta rõ ràng chiếm hết ưu thế. Một chiêu vô ý, ưu thế liền bị mình làm không có, đây là cho kia lão hòa thượng khảo nghiệm, vẫn là khó xử mình đâu? Để hòa thượng đi đánh khác đại thừa người cũng tốt! Làm gì nhất định phải dùng hắn tu hành ngôn xuất pháp tùy? Ngôn xuất pháp tùy cũng vậy, làm sao cảm giác càng ngày càng khó."

"Khó khăn không tốt sao?" Từ Lung Vân liếc Giang Thanh Khâm một chút, trầm lặng nói, "Giang sư tỷ, ngươi thật đúng là trông cậy vào sư phụ một đường xuôi gió xuôi nước, tu thành Thiên Đạo sao?"

Một câu.

Giang Thanh Khâm ngây ngẩn cả người, nàng cổ quái nhìn Từ Lung Vân một chút, bị lệch đầu, lầu bầu nói: "Không sai, xây cái gì Thiên Đạo, làm cái Thần tình yêu kỳ thật rất tốt, sư phụ tại yêu chi đại đạo trên rõ ràng càng có ngộ tính..."

...

"Biết rõ núi có hổ, khuynh hướng hổ núi đi. Có chút ý tứ." Diệp Tùng sờ lấy cằm của mình, con mắt có chút tỏa sáng.

Tại Lâm Bạch bên người càng lâu, hắn liền càng phát ra cảm thấy Chính Nghĩa môn có ý tứ, pháp tắc chi đạo tu hành quả nhiên không đi đường thường.

...

"Cũng không phải, Lâm mỗ xây dựng Chính Nghĩa Liên Minh, đầu tiên là vì tự vệ, còn nữa là vì mở rộng pháp tắc, tại dân có lợi là vạn vạn chưa nói tới." Lâm Bạch nhìn xem Vô Vong thiền sư, trong lòng quả thực trong bụng nở hoa.

Hắn thích nhất chính là như vậy vấn đề.

Dù sao cũng so cái gì "Chào ngươi" loại hình tốt biện luận.

Vô Vong thiền sư tự cho là đắc kế, nhìn như mượn miệng của mình đen mình Chính Nghĩa Liên Minh.

Thật tình không biết, hắn nói những vấn đề này cùng nội tâm của hắn đều là tương phản, thuyết phục hắn quả thực quả thực quá dễ dàng, so cãi lại bạch mã không phải ngựa còn đơn giản.

Rốt cuộc, đem thật nói thành giả không dễ dàng, nhưng đem giả nói trở thành sự thật quá dễ dàng.

Có thể hoàn thành hệ thống nhiệm vụ, hắc Chính Nghĩa Liên Minh tính là gì, hắc mình cũng không thành vấn đề...

Xét đến cùng.

Vô Vong thiền sư đối với mình nhận biết tồn tại sai lầm, cho là mình dựa vào lấy Chính Nghĩa môn, Chính Nghĩa Liên Minh, thật tình không biết, hắn tất cả át chủ bài đều là hệ thống.

Chính Nghĩa Liên Minh đổ, hắn vài phút tổ kiến một cái hắc ám liên minh ra, như thường có thể kéo lên một đại bang ủng độn...

"Chính Nghĩa Liên Minh không thành lập trước đó, dân chúng an cư lạc nghiệp, chính bảy tông cùng ma năm tông nước giếng không phạm nước sông, nhưng Chính Nghĩa Liên Minh thành lập về sau, bốn phía rung chuyển, lòng người không được an bình. Pháp tắc chi đạo nhìn như người người đều có thể sửa đi, lại là muốn thiên tài trong thiên tài, cần lớn lao định lực mới có thể thành công, nông dân tu hành pháp tắc, chậm trễ vụ mùa; thư sinh tu hành pháp tắc, chậm trễ nghiên cứu học vấn; thương nhân tu hành pháp tắc, tất lầm làm ăn, các tu sĩ tu hành pháp tắc, tất nhiên làm trễ nải tự thân tu hành..."

Sợ không thuyết phục được Vô Vong, Lâm Bạch một đầu một đầu kỹ càng từ hắc, sau khi nói xong, còn tới cái tổng kết, "Từ trên tổng hợp lại, Chính Nghĩa Liên Minh thành lập trăm hại mà không một lợi. Vô Vong thiền sư, ta không đồng ý ngươi thuyết pháp, ngươi nhưng tán đồng quan điểm của ta?"

"..." Vô Vong thiền sư đều bối rối, ngốc ngốc nhìn xem Lâm Bạch, nửa ngày chậm bất quá thần đến, ngươi đương nhiên nói đều đúng, nhưng ngươi là Chính Nghĩa Liên Minh minh chủ, ngươi nói mình như vậy liên minh được không?

...

"Tốt một chiêu lấy lui làm tiến." Hạ Khâm thở phào một cái, "Minh chủ nhìn như tại hạ thấp Chính Nghĩa Liên Minh, kì thực tại cảnh cáo chúng sinh, pháp tắc chi đạo muốn lượng sức mà đi, muốn trước làm tốt bản chức công việc, bàn lại pháp tắc tu hành, không phải liền là hại người hại mình. Ta phục."

"Nhưng ta cảm giác minh chủ làm sao giống như là tại thuần túy tự hắc đâu!" Tân Thượng trầm lặng nói, "Hơn nữa còn nói đến gắng gượng qua nghiện dáng vẻ."

"Kia là ngộ tính của ngươi thấp." Hạ Khâm khinh bỉ nhìn xem Tân Thượng, "Tin hay không lần này nói truyền đi, minh chủ danh vọng nhất định nâng cao một bước."

...

Phùng Kinh ý vị thâm trường nhìn lên trên trời Lâm Bạch, thở phào một cái, coi như không có xấu đến cùng, cái này Lâm Bạch, lại vẫn cất mấy phần lương tâm.

...

Vô Vong thiền sư cảm giác mình trúng Lâm Bạch cái bẫy, trầm ngâm chỉ chốc lát, đưa tay nói: "Chính Nghĩa Liên Minh hoàn toàn chính xác tại dân không lợi, mời Lâm minh chủ bác trên một bác?"

"Đã qua vạn năm, chính bảy tông cùng ma năm tông trở ngại phổ thông bách tính lên cao con đường, Chính Nghĩa Liên Minh phá vỡ tu hành giới đối bách tính nghiền ép, cho dân chúng một hi vọng; trên trời rơi xuống người loạn thế, chính bảy tông đem đầu mâu nhắm ngay Chính Nghĩa Liên Minh, đưa thương sinh tại không để ý. Chính Nghĩa Liên Minh mở rộng pháp tắc chi đạo, ức vạn bách tính bên trong, dù là có một cái người tu hành thành công, cũng có thể đại biểu bách tính, ứng đối cái này loạn thế hạo kiếp, dẫn đầu bách tính tự cứu. Từ bách tính bên trong đi ra người, đối đãi thế giới thương sinh ánh mắt tự nhiên cùng các ngươi những này cao cao tại thượng người tu hành khác biệt, nên sẽ không bỏ xuống bách tính mặc kệ..."

Lâm Bạch nhìn xem Vô Vong thiền sư, há mồm liền ra, « chính nghĩa tuần san » sớm đem Chính Nghĩa Liên Minh hết lời ngon ngọt, vấn đề như vậy, hắn đều không cần suy nghĩ.

Vô Vong thiền sư cúi đầu nhìn về phía Chấn Thành, dân chúng nhìn Lâm Bạch ánh mắt đã là kính ngưỡng, hắn lắc đầu thở dài một tiếng, đánh gãy Lâm Bạch: "Lâm minh chủ, không cần phải nói, ta tin là được. Chúng ta đổi một cái chủ đề, ta coi là yêu chi đại đạo là thật..."

Đã liên quan tới Chính Nghĩa Liên Minh chủ đề, chính nói, phản nói, đều đối ngươi có lợi, ta liền từ công pháp của ngươi, từ ngươi cơ sở tới tay, lại nhìn ngươi như thế nào ứng đối?

"Là giả." Lâm Bạch nói, "Từ xưa đến nay, chưa hề có một cái người tu hành thành công qua yêu chi pháp tắc. Cho dù là Chính Nghĩa môn, đối pháp tắc tu hành chi đạo cũng bất quá là thôi diễn, trong môn lão tổ cũng không dám hứa chắc pháp tắc là thật. Hết thảy tất cả đều là tại hắc ám bên trong đi ra một đầu thông hướng quang minh đường. Thiền sư sao lại dám khẳng định, yêu chi đạo, tu hành đến cuối cùng, nhất định sẽ trở thành Thần tình yêu? Nếu như thiền sư cho rằng như vậy, người thiền sư kia tu hành sợ là muốn dừng bước nơi này."

"..." Vô Vong thiền sư nghẹn thở ra một hơi, "Nếu là giả, thiên hà lại giải thích như thế nào?"

"Thiên hà là thiên hà, cùng yêu chi pháp tắc không có quan hệ." Lâm Bạch nói, "Nó là ngôn xuất pháp tùy sản phẩm."

"Đã pháp tắc là giả, ngươi xích tử chi tâm, ngươi suy luận, lại từ đâu đến, Chính Nghĩa Liên Minh vì sao khắp nơi thuyết pháp thì tu hành đến cuối cùng, nhất định sẽ thực hiện?" Liên tiếp mấy cái biện đề, Vô Vong thiền sư đều ở hạ phong, hắn không chịu được có chút lo lắng, "Rõ ràng là ngươi « chính nghĩa tuần san » nói pháp tắc chi đạo chính xác trăm phần trăm, sẽ thay thế hiện hữu công pháp tu hành, dẫn dắt thời đại tiếp theo!"

"Tìm tòi thôi, thông hướng chân lý con đường, chính là lấy chứng giả thật quá trình, chính là bởi vì Lâm mỗ biết pháp tắc là giả, cho nên, chúng ta mới muốn trăm phương ngàn kế từ bên trong tìm được một đầu chính xác con đường." Lâm Bạch cười nói, "Trên đời có ngàn ngàn vạn vạn người, Lâm Bạch đường sai, nói không chừng liền có cái nào có chí chi sĩ, tìm được chính xác đường. Đến lúc đó, cũng không uổng công Lâm Bạch hi sinh cái này một lần. Vô Vong thiền sư, hiện tại ngươi còn cho rằng pháp tắc là thật sao?"

Quả thực không có kẽ hở, Vô Vong thiền sư trong bụng khí huyết phun trào, hắn hít sâu một hơi, nhắm mắt suy tư một lát, bỗng nhiên mở mắt: "Bần tăng là cái nam nhân."

Lời vừa nói ra.

Chấn Thành từ trên xuống dưới một mảnh xôn xao, tất cả mọi người hướng Vô Vong thiền sư ném ánh mắt khâm phục, khá lắm, vì làm khó Lâm Bạch, đem chính mình cũng không thèm đếm xỉa a!

Là kẻ hung hãn!

...

Được chứ!

Con hàng này rốt cuộc tìm được khiếu môn!

Sắt đồng dạng sự tình thực là khó khăn nhất biện luận...

Bất quá.

Nhiệm vụ tiến trình đã tại Vô Vong thiền sư trên thân đẩy vào một mảng lớn, Lâm Bạch đương nhiên sẽ không nửa đường từ bỏ, hắn nhìn từ trên xuống dưới Vô Vong thiền sư, đạm định nói: "Không, ta cảm thấy thiền sư là nữ nhân."

Xoạt

Một mảnh so vừa rồi kịch liệt hơn tiếng ồn ào vang lên.

Có người hiểu chuyện vậy mà thổi lên huýt sáo.

Chấn Thành bên trong khắp nơi đều là tiếng huyên náo, tất cả mọi người mong đợi nhìn lên bầu trời, nhìn Lâm Bạch như thế nào chứng minh Vô Vong thiền sư là nữ nhân..