Chương 265: Đổi trắng thay đen

Chương 265: Đổi trắng thay đen

Lâm Bạch tại Chính Nghĩa Liên Minh cùng pháp tắc trên đầu nhập tinh lực nhiều nhất, tự nhiên không thể lại xuất hiện chỗ sơ suất. Liên tiếp mấy vấn đề, không chỉ có không có tổn thương Chính Nghĩa Liên Minh, ngược lại để Lâm Bạch thừa cơ vớt thanh danh tuyên dương một đợt.

Vô Vong thiền sư cấp tốc điều chỉnh sách lược, không thể tổn hại Lâm Bạch danh dự, vậy liền xấu hắn tu hành.

Hắn không phải là không muốn lấy Lâm Bạch làm đề.

Nhưng ngay từ đầu câu kia "Lâm Bạch là người" để Vô Vong thiền sư minh bạch, lấy hắn làm đề, căn bản không có khả năng thành công, con hàng này căn bản liền không biết xấu hổ.

Không lấy Lâm Bạch, chỉ có thể dùng tự thân.

Làm Lâm Bạch nói ra câu kia "Ngươi là nữ nhân" thời điểm, Vô Vong thiền sư khóe miệng vẽ qua một vòng ý cười, phảng phất thấy được thắng lợi tại hướng hắn ngoắc.

Sự thật còn tại đó.

Hắn không tin Lâm Bạch có thể đem hắn nói thành một nữ nhân, trừ phi hắn thật tu thành ngôn xuất pháp tùy.

"Từ ở bề ngoài nhìn, thiền sư có hầu kết, có sợi râu, đích thật là cái hàng thật giá thật nam nhân." Lâm Bạch không chút nào cảm thấy mình bị dồn đến tuyệt lộ, hắn trên dưới đánh giá một phen Vô Vong thiền sư, hỏi, "Thiền sư nhưng biết, nhân loại nguyên thủy nhất bản năng là cái gì?"

"Là cái gì?" Vô Vong thiền sư hỏi.

"Là sinh sôi, là truyền thừa." Lâm Bạch nhìn xem Vô Vong thiền sư, khẳng định nói, "Không có sinh sôi, thế giới vạn vật đem sẽ không tồn tại. Người tu hành thọ dài, cầu Trường Sinh, cầu phi thăng, như trên đời người cùng tu đi, mấy trăm, hơn ngàn năm về sau, trên đời cũng liền không tồn tại nhân loại cái này giống loài, đây là tội lỗi lớn. Làm thiền sư bắt đầu tu hành, gia nhập Phật Linh tông, làm nam nhân sứ mệnh đã bị thiền sư tự động từ bỏ."

"Sinh sôi?" Giang Thanh Khâm đích thì thầm một tiếng, nhìn lên trên trời Lâm Bạch, phảng phất hiểu được cái gì quyết khiếu.

"Ta từ bỏ nam nhân sứ mệnh, nhưng cũng không phải nữ nhân." Vô Vong thiền sư không thèm để ý chút nào Lâm Bạch chửi bới, không để ý nói, hắn xem như phát hiện, cùng Lâm Bạch đối đầu, phàm là mình muốn một điểm mặt mũi, đều sẽ thua thất bại thảm hại.

Lâm Bạch cười như không cười nhìn về phía phương xa Chu Túc, lắc đầu: "Vô Vong thiền sư, thiên địa càn khôn, âm dương nam nữ, cô âm không sinh, độc dương không dài. Vạn sự vạn vật đều hợp này lý, yêu chi đại đạo tuân theo thiên địa gây nên lý mà sinh, tự nhiên cũng không ngoại lệ, thiền sư cùng Chu chân nhân mến nhau, vi phạm với thiên địa vận hành quy luật cơ bản, tổn hại nhân luân, vốn không nên phát sinh, nhưng lại vì sao đương nhiên bắn ra cực nóng đến làm song phương đều khó mà tự kềm chế tình cảm đâu?"

Vì sao?

Chẳng lẽ không phải bởi vì ngươi cho bọn hắn làm thủ đoạn sao?

Trước đó hai người bọn họ vẫn luôn là người bình thường. . .

Vô luận là thổ dân vẫn là người chơi đều sinh ra giống nhau tiếng lòng, Vô Vong thiền sư lại không phát giác gì, hắn nghiêng nhìn bị thiên hà vây khốn Chu Túc, một nháy mắt tán phát ra đau lòng, Chu Túc trong mắt yêu thương không lừa được người, tình cảm giữa bọn họ là thật.

Phía dưới truyền đến tiếng ồn ào càng lúc càng lớn, Lâm Bạch sợ ảnh hưởng đến Vô Vong tâm thái, không đợi hắn nói chuyện, tiếp tục nói: "Thiền sư, không nên cảm thấy mình không bình thường. Hôm nay ta liền giải thích cho ngươi, giải thích các ngươi ở giữa vì sao như thế.

Chính Nghĩa môn Bát Tổ tinh nghiên yêu chi pháp tắc, đối thiền sư hiện tượng như vậy, từng có chính xác trình bày. Hắn nói qua, mỗi cái thân thể người bên trong đều có một ít khác phái gen. Ra đời thời điểm, phụ mẫu cho thân thể của ngươi quyết định ngươi là nam hài, vẫn là nữ hài, cái này ngươi không cách nào cải biến. Nhưng về tâm lý, ngươi là tự do, ngươi có thể lựa chọn tự mình làm một cái nam nhân, hoặc là một nữ nhân, không có người có thể can thiệp ngươi tâm lý lựa chọn tự do."

Không có người có thể can thiệp sao?

Vô Vong thiền sư ầm ầm tâm động, nhưng nghĩ đến cùng Lâm Bạch đánh cược, hắn kiên định nói: "Mặc kệ ngươi nói thế nào, thân thể của ta vẫn là cái nam nhân."

"Không, thân thể của ngươi cũng không phải." Lâm Bạch cười cười, "Bát Tổ là yêu chi đạo điên dại, hắn xâm nhập tham cứu thiền sư dạng này người xuất hiện nguyên nhân. Trên tâm lý nguyên nhân còn tại tiếp theo, mấu chốt còn tại ở thân thể cấu tạo, trên tâm lý tật bệnh càng nhiều là thân thể đưa tới.

Vì biết rõ ràng nhân thể huyền bí, Bát Tổ nghiên cứu qua nhân thể huyền bí, hắn phát hiện, vô luận nam nữ, đều có được 23 đối nhiễm sắc thể, nhiễm sắc thể là di truyền vật chất, gen vật dẫn, 22 đối nhiễm sắc thể nam nữ tổng cộng có, hắn xưng là thường nhiễm sắc thể. Mặt khác một quyết đấu định tính khác nhiễm sắc thể, nam nữ khác biệt.

Mà khác biệt thứ hai mươi ba đối nhiễm sắc thể là phân chia nam nữ mấu chốt, nam là Giáp Ất, nữ là giáp giáp. Thiền sư tình huống, thuộc về nhân loại bên trong dị thường, theo ta quan sát, thiền sư nhiễm sắc thể, hẳn là Bát Tổ nghiên cứu ra được một loại tình huống đặc biệt —— giáp Giáp Ất."

"Giáp Giáp Ất? Giải thích thế nào?" Vô Vong thiền sư hỏi.

"Nói đúng là đại sư ra đời thời điểm lúc đầu nên một cái nữ hài, lại bởi vì một ít nguyên nhân đặc biệt, hay là cùng trứng song bào thai bào thai bụng bên trong, hắn gen vì ngươi hấp thu, hay là bởi vì lệnh đường tại thời gian mang thai nếm qua cái gì đặc thù thiên tài địa bảo. Đến mức ngươi nguyên bản nhiễm sắc thể bị che kín, mới sinh ra bề ngoài là nam, bên trong kì thực là nữ kỳ dị đặc thù." Lâm Bạch thương hại nhìn xem Vô Vong thiền sư, thở dài một cái nói.

"Cho nên, ta trên thực tế là nữ nhân?" Vô Vong thiền sư khẽ nhíu mày.

"Đúng." Lâm Bạch khẳng định gật đầu, "Ngươi là nữ nhân, bởi vì ngươi thân là trong nữ nhân ở gen, ảnh hưởng ngươi tiềm thức. Tiềm thức ngươi có lẽ không hiểu rõ, nó là xen vào ý thức cùng vô ý thức trạng thái, không nhận ngươi khống chế, thật là thân thể chân chính bản năng, ngươi có hứng thú, có thể cho ngươi giải thích cặn kẽ. Nói tóm lại, tại tiềm thức ảnh hưởng dưới, ngươi lựa chọn trốn tránh, ngươi không hi vọng cưới một nữ nhân, tiến vào sẽ không tình yêu và hôn nhân Phật Linh tông; ngươi không tự giác yêu cùng là nam nhân Chu Túc; thậm chí ngươi sẽ ở chúng ta cãi lại thi đấu bên trong, đưa ra Ngươi là nam nhân biện đề. Cái này biện đề nhìn như ngươi làm khó ta, nhưng mà thực tế, ngươi giấu ở biểu ý thức chỗ sâu tiềm thức lại là muốn mượn ta miệng, để cho ta vì ngươi giải trừ nghi ngờ trong lòng, chỉ có giải trừ dạng này nghi hoặc, ngươi mới có thể đường đường chính chính nói cho thế nhân, ngươi cùng Chu Túc chân nhân yêu đương không phải dị đoan, là hợp tình hợp lý. . ."

Nguyên lai nội tâm của ta chỗ sâu là nghĩ như vậy?

Vô Vong thiền sư sửng sốt.

Không thể không nói.

Lâm Bạch có lý có cứ một phen giải thích, nói đến tâm khảm của hắn bên trong.

Hắn biết mình cùng Chu Túc ở giữa tình yêu là không bình thường, chỉ khi nào hắn là nữ nhân, hết thảy liền đều nói còn nghe được, người trong thiên hạ ai cũng nói cũng không được gì. . .

Nhìn xem rõ ràng ý động Vô Vong thiền sư, Lâm Bạch tự tin cười nói: "Thiền sư, thừa nhận đi, ngươi chính là một cái hàng thật giá thật nữ nhân. Trước mắt, ta yêu chi đạo tu hành vẫn chưa đến nơi đến chốn, qua một ít thời gian, chờ tu vi của ta tinh tiến, động niệm ở giữa, liền có thể để ngươi khôi phục thân nữ nhi, cùng Chu chân nhân vượt qua cầm sắt hòa minh, chỉ ao ước uyên ương không ao ước tiên thời gian, há không đẹp quá thay? Đến lúc đó, ngươi lại vì hắn sinh một cái béo búp bê, đời này liền thật thập toàn thập mỹ, không lưu tiếc nuối."

Vô Vong thiền sư xa xa mắt nhìn bị thiên hà vây khốn Chu Túc, trên mặt không hiểu lóe lên một tia ngọt ngào chi sắc, hắn đứng người lên, chắp tay trước ngực, hướng Lâm Bạch hành lễ: "Như thế, phải làm phiền Lâm minh chủ."

. . .

"Ngọa tào, thật sự đem một cái nam nhân nói thành nữ nhân?"

"Bắt nạt lão hòa thượng không văn hóa sao?"

"Gen học là như thế dùng? Không cần bất luận cái gì dụng cụ kiểm trắc, ăn không răng trắng, miệng môi trên đụng một cái miệng môi dưới, liền đứng yên tính, thật sự không giảng đạo lý a!"

"Không phải Lâm chưởng quỹ không nói đạo lý, là Lâm chưởng quỹ bắt được Vô Vong thiền sư mệnh môn, hắn cùng Chu Túc muốn được thế nhân thừa nhận, nhất định phải có một cái người biến thành nữ nhân, vừa lúc Lâm chưởng quỹ cho hắn vẽ lên một miếng bánh, thế là hắn cam tâm tình nguyện thôi miên mình, liền sườn núi xuống lừa, hắn bại bởi không phải Lâm chưởng quỹ khẩu tài, mà là tình yêu của mình. . ."

"Nhưng hắn tình yêu cũng là Lâm chưởng quỹ một tay thúc đẩy, Chu Túc không xuất hiện trước đó, Vô Vong thiền sư khẳng định cũng không thích nam nhân. Hai cái đáng thương Đại Thừa cảnh, bị đùa bỡn trong lòng bàn tay mà không biết, Lâm chưởng quỹ thật là đáng sợ."

"Cái này càng chứng minh yêu chi đại đạo tồn tại, mà lại áp đảo hiện hữu cảnh giới tu hành phía trên . Bất quá, ta hiện tại vẫn muốn nói một tiếng Lâm chưởng quỹ ngưu bức, hắn xác thực không giờ khắc nào không tại mở rộng pháp tắc của mình chi đạo. . ."

"Không ai cảm thấy Lâm chưởng quỹ tại tiên hiệp thế giới đem gen học đều làm ra tới, có chút quái dị sao?"

"Sớm quen thuộc. Lâm chưởng quỹ mới là người xuyên việt, chúng ta đều là dế nhũi. . ."

. . .

Diệp Tùng nghẹn họng nhìn trân trối, nhìn lên trên trời Lâm Bạch, hắn âm thầm khuyên bảo mình, đời này kiếp này tuyệt đối không đụng vào tình yêu chi đạo, tại không có biết rõ ràng Chính Nghĩa môn nội tình trước đó, tuyệt đối không cùng Lâm Bạch đối đầu.

Hắn không muốn rơi vào Vô Vong thiền sư đồng dạng hạ tràng, làm mấy trăm năm nam nhân, kết quả mơ mơ hồ hồ liền biến thành nữ nhân, mà mình lại toàn vẹn không biết.

. . .

Trơ mắt nhìn Vô Vong thiền sư từ nam nhân biến thành nữ nhân, Hạ Khâm một trận may mắn, hắn rốt cuộc minh bạch Lâm Bạch tại sao muốn dùng địch nhân tu hành lần này ngôn xuất pháp tùy.

Đổi trắng thay đen năng lực quá kinh khủng, tuyệt đối không thể dùng tại chính mình bản thân bên trên.

Lúc này, hắn nhìn về phía Lâm Bạch ánh mắt tràn đầy sùng bái, dăm ba câu ở giữa đem Vô Vong thiền sư biến thành nữ nhân.

Mặc dù có yêu chi pháp tắc hiệp trợ, nhưng ngôn xuất pháp tùy công hiệu đã không sai biệt lắm hiển lộ ra, hiện tại chỉ là lắc lư, tương lai nhất định sẽ biến thành thật.

Lâm minh chủ trước đó khuyên bảo thế nhân, không có tư chất cùng ngộ tính, không thể tuỳ tiện tu hành pháp tắc, nhưng bây giờ, Hạ Khâm vẫn là quyết định thử tu hành một chút.

Dù là đến cuối cùng, không có từ bên trong ngộ đến thần thông, đem Lâm chưởng quỹ miệng lưỡi trơn tru khẩu tài học được ba thành, cũng đủ để hoành hành thiên hạ.

. . .

Áo tím lão tổ là tại Vô Vong cùng Lâm Bạch tranh đấu thời điểm tới, cùng Vô Vong đồng dạng, hắn sốt ruột đi đường, cũng không hiểu rõ trước đó phát sinh sự tình.

Hắn tới thời điểm, thấy được trống rỗng xuất hiện thiên hà, quan sát Lâm Bạch cùng Vô Vong đổ ước.

Đối Vô Vong thiền sư cùng Chu Túc tình yêu tràn đầy nghi hoặc.

Từ Chấn Thành bách tính ngươi một câu, ta một câu nói chuyện phiếm bên trong, áo tím lão tổ chắp vá ra chuyện đã xảy ra, cuối cùng, hắn đến có kết luận, pháp tắc chi đạo là thật.

Thiên Kiếm tông công phạt thứ nhất.

Áo tím lão tổ lẫn vào Chấn Thành, hắn không giống Vô Vong cùng Chu Túc, bị Lâm Bạch yêu chi đạo khóa lại.

Lâm Bạch tâm tư lại đều đặt ở cùng Vô Vong thiền sư biện luận bên trên, khoảng cách gần như thế, một khi hắn ra tay, Lâm Bạch hẳn phải chết không nghi ngờ.

Nhưng áo tím lão tổ hoàn toàn không định ra tay.

Lúc này, hắn đã thật sâu bị pháp tắc chi đạo hấp dẫn.

Hắn lĩnh ngộ phong chi kiếm ý, cùng pháp tắc chi đạo so ra, quả thực liền là trò trẻ con.

Hắn muốn khoảng cách gần quan sát Lâm Bạch, từ trên người hắn lĩnh ngộ pháp tắc chi đạo tinh túy, tiếp theo siêu việt Lâm Bạch, trở thành chân chính pháp tắc chi thần.

. . .

"Vô Vong thiền sư, chúng ta tiếp tục!" Thành công sửa đổi Vô Vong thiền sư đối tự thân nhận biết, Lâm Bạch đưa tay ra hiệu, từ Vô Vong trên thân, hắn thấy được nhiệm vụ hoàn thành hi vọng.

"Ta cho rằng bầu trời là màu đỏ." Vô Vong thiền sư nhìn xem Lâm Bạch, lạnh nhạt nói.

Lâm Bạch sửng sốt, kinh ngạc nhìn về phía Vô Vong thiền sư.

Đây là nhường rồi?

Vô Vong thiền sư gật gật đầu, đối với hắn trả lấy mỉm cười.

Mặc kệ Lâm Bạch nói tình yêu chi đạo đại thành, có thể hay không đem hắn biến thành một cái nữ nhân chân chính?

Nhưng Lâm Bạch tâm lý cùng nhiễm sắc thể mà nói, giải quyết triệt để hắn cùng Chu Túc trước mắt khốn cảnh.

Mà lại.

Vô Vong thiền sư nghĩ thông suốt một vấn đề, thế nhân công nhận bọn hắn tình yêu, nhưng hắn phía sau Phật Linh tông, cùng Chu Túc phía sau Thiên Đạo tông, tuyệt đối sẽ không cho phép hai người bọn họ cùng một chỗ.

Đến cảnh giới của bọn hắn, công pháp đã là vấn đề nhỏ, mấu chốt là tông môn danh dự.

Vô luận là Thiên Đạo tông, vẫn là Phật Linh tông, cũng sẽ không cho phép hai người bọn họ còn sống ở thế, mà hai người bọn họ, cũng tuyệt đối không phải tông môn đối thủ.

Cùng nó hỏng Lâm Bạch tu hành, để lấy lòng tông môn, cuối cùng bị tông môn qua cầu rút ván, chẳng bằng thành toàn Lâm Bạch.

Cho dù là bọn họ không vào Chính Nghĩa Liên Minh. Giữ lại Lâm Bạch cùng chính bảy tông chống lại, chính bảy tông liền không rảnh bận tâm hai người bọn họ, hắn cùng Chu Túc liền có thể hạnh phúc vui vẻ hưởng thụ mình thế giới hai người.

Đã như vậy.

Sao không thoáng nhường, để Lâm Bạch nhờ ơn đâu!

. . .

"Vô sỉ!"

"Lâm minh chủ, dạng này cũng được sao?"

"Vậy ta tu hành ngôn xuất pháp tùy, chẳng phải là tìm người tùy ý phối hợp liền có thể?"

. . .

Vô Vong thiền sư thỏa hiệp vấn đề vừa ra, Chấn Thành trên dưới lập tức sôi trào.

Rất nhiều đối pháp tắc tin tưởng vững chắc không nghi ngờ dân chúng, giờ khắc này, lại bắt đầu hoài nghi pháp tắc chân thực tính, theo bọn hắn nghĩ, có thể lợi dụng sơ hở tu hành, đều không phải chân chính tu hành.

Áo tím lão tổ càng là nhíu mày.

Lâm Bạch tai thính mắt tinh, tự nhiên nghe được xuống mặt la hét ầm ĩ âm thanh, hắn quét mắt một vòng Chấn Thành huyên náo bách tính, cười đối Vô Vong thiền sư nhẹ gật đầu: "Không, bầu trời là màu lam. Bầu trời nhan sắc quyết định bởi tại mặt trời quang mang, mặt trời quang mang thoạt nhìn là màu trắng, nhưng mà thực tế, ánh mặt trời từ bảy loại nhan sắc tạo thành, chính là cầu vồng nhan sắc. . ."

Cãi lại chi thuật yêu cầu có lý có cứ, Lâm Bạch đương nhiên sẽ không chỉ phản bác một câu bầu trời là màu lam, liền hướng phía dưới tiếp tục tiến hành, hắn còn sợ nhiệm vụ kết thúc không thành đâu!

Rốt cuộc  nhiệm vụ đã mở tốt như vậy một cái đầu.

Cho nên, Lâm Bạch không ngại là phía dưới dân chúng làm một chút cơ sở phổ cập khoa học, bỏ đi bọn hắn đối với tu hành lo nghĩ, tiện thể lấy lại cất cao Chính Nghĩa môn độ cao.

Ăn nhiều tinh thần trái cây, kiếp trước tri thức giống như là ấn khắc ở trong đầu hắn đồng dạng, Lâm Bạch hoàn toàn không lo lắng xảy ra cái gì chỗ sơ suất. . .

Vô Vong thiền sư ngây ngẩn cả người, hắn chưa hề nghĩ tới, một cái thật đơn giản bầu trời nhan sắc, Lâm Bạch cũng có thể nói ra một phen đạo lý.

Giờ khắc này, hắn bỗng nhiên lại đối nhiễm sắc thể nói chuyện có mãnh liệt lòng tin, Chính Nghĩa môn lấy một bộ khác học thuyết trình bày thiên địa vạn vật, nói không chừng Lâm Bạch thật có biện pháp đem hắn từ nam biến nữ. . .

Theo Lâm Bạch giảng thuật đến ánh sáng bước sóng, Chấn Thành trên dưới liên quan tới pháp tắc nghi hoặc lần nữa biến mất.

Ở cái thế giới này, không có ai biết thiên tại sao là màu lam, mà Lâm Bạch thật cấp ra đáp án, làm cho tất cả mọi người nhận thức đến, ngôn xuất pháp tùy tu hành vẫn như cũ khó khăn trùng điệp, cũng không đủ tri thức dự trữ, sợ là không cách nào hoàn thành. . .

Đương nhiên.

Phần lớn người vẫn là càng muốn nghe Lâm Bạch đổi trắng thay đen cãi lại, so với "Thiên tại sao là lam" bọn hắn càng muốn nghe "Thiên tại sao là đỏ" kia càng có ý tứ. . .

. . .

Làm Lâm Bạch cùng Vô Vong thiền sư biện luận tiến vào tường hòa rác rưởi thời gian.

« Thiên Đạo san » một thiên liên quan tới Lâm Bạch thao túng tình yêu chi đạo, đúng là mê hoặc nhân tâm, diệt tuyệt nhân loại vực ngoại tà ma văn chương lửa nóng ra lò.

Bất quá, thiên văn chương này ngay cả cái bọt nước đều không đập.

Rốt cuộc.

Lâm Bạch chính phản pháp tắc luận trước một bước bị đại chúng chỗ biết rõ, hắn đã đối bách tính tiến hành khuyên bảo, không có thiên tài ngộ tính, xây không thành pháp tắc chi đạo, Chính Nghĩa Liên Minh cũng không có muốn diệt tuyệt nhân loại.

Không thể không nói, vận khí phảng phất từ đầu đến cuối đứng tại Lâm Bạch bên người.

(tấu chương xong).