Chương 266: Tập đoàn sách lược

Chương 266: Tập đoàn sách lược

Chu Túc cùng Vô Vong thiền sư tin tức truyền ra, tất cả quân viễn chinh đội ngũ toàn bộ ngừng lại.

Kết quả như vậy ngoài dự liệu của mọi người.

Lúc này, từng cái môn phái quân viễn chinh đội ngũ đều khoảng cách Chấn Thành không xa, nhưng không ai dám tiến về phía trước.

Pháp tắc xuất hiện cải biến bọn hắn đối với chiến đấu nhận biết, làm cho tất cả mọi người không biết nên như thế nào ứng đối.

. . .

Luyện Khí Tông cùng Đan Linh tông đội ngũ sẽ hợp lại cùng nhau.

Luyện Khí Tông Đại Thừa cảnh gọi là Tả Lam, sở trường pháp khí gọi là Thiên Cơ dù. Nghe nói kiện pháp khí này có thể cải biến thành bất luận cái gì hình thái chiến đấu, nhưng phóng thích phong hỏa lôi điện.

Cho đến tận nay, không ai có thể thăm dò rõ ràng Thiên Cơ dù đến cùng có bao nhiêu công hiệu.

Tả Lam tính cách ôn hòa, cùng hắn đối địch người phần lớn sống tiếp được.

Nhưng rất nhiều cùng Tả Lam chiến đấu qua người, không có một cái có thể tại sau đó nói ra cái như thế về sau, cơ hồ mỗi một cái người cho ra thuyết pháp đều là, bị Thiên Cơ dù bao phủ về sau, mơ mơ hồ hồ liền chiến bại.

Đan Linh tông dẫn đội Đại Thừa cảnh gọi là Cổ Dịch, là Đan Linh tông Chấp Pháp đường trưởng lão chi tử.

Hóa Thần cảnh bên ngoài du lịch thời điểm, ngoài ý muốn đạt được một con nhưng phóng thích Tam Muội Chân Hỏa bảo hồ lô.

Từ đó, luyện đan thuật đột nhiên tăng mạnh, đến Đại Thừa cảnh lúc, đã nhưng thuần thục điều khiển Tam Muội Chân Hỏa, chiến lực bão táp, là Đan Linh tông đời tiếp theo chưởng môn hữu lực người cạnh tranh.

Lần này ra chinh phạt Lâm Bạch, Cổ Dịch chính là vì chính mình tranh đoạt đời tiếp theo Đan Linh tông chưởng môn gia tăng thẻ đánh bạc.

Rốt cuộc.

Lâm Bạch độc quyền pháp có lẽ không ảnh hưởng tới những tông môn khác, lại là muốn đoạn mất Đan Linh tông căn, thật bị Lâm Bạch phát triển ra đến, Đan Linh tông sợ là đều không có tồn tại cần thiết.

So với Thiên Đạo tông, Đan Linh tông kỳ thật càng muốn trừ Lâm Bạch cho thống khoái.

Một cái khác lợi ích bị độc quyền pháp xâm hại, chính là Luyện Khí Tông.

Có cộng đồng lợi ích, Đan Linh tông cùng Luyện Khí Tông hai cái Đại Thừa cảnh, đương nhiên góp ở cùng nhau.

Ai ngờ, hai người vừa hội hợp, liền nghe được Chu Túc lạc bại tin tức.

Nghe xong người chơi thuật lại, Cổ Dịch cùng Tả Lam nhìn nhau không nói gì.

. . .

"Cổ huynh, ngươi có chắc chắn hay không phá giải hắn yêu chi pháp tắc?" Tả Lam hỏi.

"Chu Túc tại Chấn Thành, Vô Vong xa ngoài vạn dặm, Lâm Bạch động niệm ở giữa liền là hai người dắt lên nhân duyên, hết lần này tới lần khác hai cái người trong cuộc không phát giác gì liền trúng chiêu, mà lại, vẫn yêu đến như vậy đương nhiên, khăng khăng một mực, hận không thể là lẫn nhau dâng ra sinh mệnh." Cổ Dịch chau mày, nhìn Tả Lam một chút  nói, "Như thế thần thông chưa từng nghe thấy, lại nói thế nào phá giải?"

"Chu Túc bên trong ám toán trước đó, từng đánh Lâm Bạch không có chút nào chống đỡ chi lực." Tả Lam nói, "Lâm Bạch tự thân tu vi nhiều nhất Hóa Thần cảnh, vòng qua hắn lực lượng pháp tắc, từ tu vi tới tay, có lẽ nhưng chiến thắng. Lâm Bạch lực lượng pháp tắc cũng không nhưng lạm dụng, nếu không, hắn tùy tiện đem Thiên Đạo tông cùng Thánh Cực Tông tông chủ tác hợp đến cùng một chỗ, tu hành giới sớm đã đại loạn, làm sao đến mức tùy ý sự tình phát triển đến bây giờ?"

"Tả đạo huynh lời nói rất đúng, Chính Nghĩa môn Cửu Tổ cũng chỉ tại Lâm Bạch chung quanh xuất hiện, hoặc là khoảng cách, hoặc là số lần, Chính Nghĩa môn thần thông pháp tắc hạn chế tất tại cái này hai nơi." Cổ Dịch tán đồng gật đầu, ngay sau đó, hắn thở dài một cái, "Bất quá, Chu Túc cùng Vô Vong thiền sư sự tình lệ còn tại đó, những người còn lại ai dám loạn động? Đều sợ bước Chu Túc theo gót a! Bây giờ, hai người bọn họ đã là lớn như trời bê bối, Thiên Đạo tông cùng Phật Linh tông nhất định dung không được bọn hắn. . ."

Hắn mắt nhìn Tả Lam, cười khổ nói, "Ta chỉ muốn cùng đạo huynh làm bằng hữu, chưa từng nghĩ tới muốn cùng đạo huynh làm đạo lữ a! Ai! Thiên hạ vì sao lại có cổ quái như vậy pháp tắc chi đạo?"

Tả Lam sâu kín mắt nhìn Cổ Dịch, nói: "Cổ đạo huynh, như Lâm Bạch thật là Hóa Thần cảnh, hai người chúng ta đội ngũ bên trong phần lớn là Động Hư cảnh đệ tử. Có thể để bọn hắn đi trước thăm dò một phen? Lâm Bạch có lẽ có thể vượt cấp phản sát một cái Động Hư cảnh. Từ xưa đến nay, chưa từng có người nào có thể vượt cấp phản sát mấy chục, chính là đến mấy trăm cao hơn tự thân cảnh giới ví dụ. Nhìn chung Lâm Bạch xuất thế đến nay tình hình chiến đấu, hắn cũng không phải là thị sát chi đồ, luôn muốn đem tất cả mọi người mời chào đến dưới trướng, chúng ta có thể lợi dụng hắn nhược điểm này. . ."

. . .

Hai người bên cạnh người chơi, một cái tên là 【  Mộng Yểm 】 một cái tên là 【  không cuồng mà chiến 】.

Bọn hắn là nhóm thứ tư tiến vào trò chơi người chơi, lúc đầu làm từng bước tiến vào một cái tiểu môn phái, hâm mộ đệ tử Cái Bang, một bên yên lặng tu luyện tự thân đẳng cấp, chờ lấy một tiếng hót lên làm kinh người.

Về sau bày Lâm Bạch phúc, hai người một bước lên trời tiến vào chính bảy tông.

Mặc dù đại bộ phận thời gian đều tại làm ống loa, nhưng dính vào đỉnh tiêm đại lão, cấp bậc của bọn hắn giống như là ngồi lên hỏa tiễn, một đường kéo lên cao, tâm tính sớm đã cùng mới vào trò chơi lúc không thể so sánh nổi.

Mà lại.

Tiến vào chính bảy tông về sau, hai người không hẹn mà cùng lựa chọn đầu nhập vào tập đoàn, dùng tự thân vị trí đổi lấy lớn nhất giá trị.

Bây giờ.

Đan Linh tông 【  Mộng Yểm 】 lệ thuộc vào Phong Đạt tập đoàn, Luyện Khí Tông 【  không cuồng mà chiến 】 thì thuộc về Kinh Khoa tập đoàn, hai người đạt được giống nhau nhiệm vụ, kéo dài chính bảy tông cùng Lâm Bạch chiến tranh, tận lực là tập đoàn phát triển chiếm được thời gian.

Cổ Dịch cùng Tả Lam lúc nói chuyện, hai cái người chơi đã nói chuyện riêng nửa ngày, nghe được hai người chuẩn bị điều động Động Hư cảnh đi làm Lâm Bạch, bọn hắn rốt cục đứng không yên.

【  không cuồng mà chiến 】 chủ động mở miệng nói: "Sư phụ, ta cảm thấy để Động Hư cảnh các sư thúc đi đánh Lâm Bạch, không phải ý kiến hay."

"Vì cái gì?" Tả Lam hỏi.

"Đầu tiên, Thiên Đạo tông Chu Túc cùng Phật Linh tông Vô Vong thiền sư đã bị Lâm Bạch mê hoặc." 【  không cuồng mà chiến 】 nói, "Nhất là Vô Vong thiền sư, hắn tập trung tinh thần muốn đem mình biến thành nữ nhân, mà Lâm Bạch vừa vặn hứa hẹn hắn điều kiện này, cho nên, hắn có bảy thành có thể sẽ giữ gìn Lâm Bạch. Chu Túc cùng hắn phu xướng phụ tùy, hai người rất có thể sẽ cùng nhau ra tay. . ."

"Bọn hắn sẽ đối với chúng ta ra tay?" Tả Lam nhíu mày.

"Sư phụ, ngài mới cũng đã nói, Thiên Đạo tông cùng Phật Linh tông dung không được bọn hắn, bọn hắn duy một đất dung thân cũng chỉ có Chính Nghĩa Liên Minh." 【  không cuồng mà chiến 】 nói, "Sư phụ, ngươi không nói qua yêu đương không biết, tình yêu cuồng nhiệt bên trong tình lữ rất dễ dàng làm ra một chút chuyện ngu xuẩn. Vô Vong hai người hiện tại vừa vặn ở vào dạng này trạng thái, không phải, Vô Vong thiền sư cũng sẽ không bởi vì Lâm Bạch dăm ba câu, liền thừa nhận mình là một nữ nhân."

"Đúng, có hai cái Đại Thừa cảnh tại, Động Hư cảnh quá khứ liền là chịu chết, nói không chừng đều không cần đến Lâm Bạch ra tay?" 【  Mộng Yểm 】 nói.

"Các ngươi có gì cao kiến?" Cổ Dịch hỏi.

"Vân vân." 【  Mộng Yểm 】 nói, "Bây giờ, Vô Vong thiền sư đang bị Lâm Bạch khảo nghiệm, đợi cho hoàn thành, chỉ cần Thiên Đạo tông cùng Phật Linh tông không quá phận bức bách bọn hắn, bọn hắn tám chín phần mười sẽ không lưu tại Chính Nghĩa Liên Minh. Chính Nghĩa Liên Minh bấp bênh, cũng không thích hợp yêu đương. Mà lại, Lâm Bạch có kiềm chế bọn hắn thiên hà, lấy Đại Thừa cảnh tâm tính, đại khái suất không nguyện ý tại một cái tùy thời đều có thể chế ước bọn hắn Lâm Bạch thủ hạ sinh tồn, Lâm Bạch quá thay đổi thất thường."

"Chờ bọn hắn rời đi lại động thủ?" Tả Lam nói.

"Sư phụ, kỳ thật phương án tốt nhất là tạm thời không động thủ." 【  không cuồng mà chiến 】 nói, "Sự thật đã chứng minh, Lâm Bạch cùng sau lưng của hắn Chính Nghĩa môn rất có thể có được một cái văn minh làm nội tình. Biết người biết ta bách chiến bách thắng, Lâm Bạch đối với chúng ta tới nói, kỳ thật một cái không biết, hắn biết thủ đoạn của chúng ta, mà chúng ta không biết thủ đoạn của hắn, cả hai chiến đấu, làm sao lại thắng lợi?

Ngược lại sẽ giúp hắn mở rộng Chính Nghĩa Liên Minh lực ảnh hưởng, chẳng bằng xử lý lạnh một đoạn thời gian, ổn định lại tâm thần làm một ít nhằm vào Lâm Bạch nghiên cứu, chờ có hoàn toàn chắc chắn thời điểm, lại đối Lâm Bạch ra tay."

【  Mộng Yểm 】 nói: "Sư phụ, Lâm Bạch gen luận, tiềm thức học thuyết, tại chúng ta thế giới đồng dạng tồn tại. Mới một nhóm trên trời rơi xuống người bên trong, có thật nhiều chuyên gia, bọn hắn tại nghiên cứu phương diện này, không thể so với Chính Nghĩa môn lão tổ kém hơn bao nhiêu. Lâm Bạch đối Vô Vong thiền sư hứa hẹn đổi tính chi pháp, tại thế giới của chúng ta sớm có thành thục thủ đoạn, căn bản không cần cái gì yêu chi đạo đại thành. Chúng ta chuyên gia có thể lập tức giúp Vô Vong thiền sư biến thành nữ nhân, coi đây là điều kiện, nói không chừng có thể vì tông môn thắng được một cái Đại Thừa cảnh cao thủ."

"Các ngươi có thể đem một cái nam nhân biến thành nữ nhân?" Cổ Dịch động dung.

"Tự nhiên, tại chúng ta thế giới, có thật nhiều thành thục án lệ." 【  Mộng Yểm 】 cười cười  nói, "Sư phụ, hiện giai đoạn, kỳ thật không nên trêu chọc Lâm Bạch, tĩnh hạ tâm để hai thế giới kỹ thuật chậm rãi dung hợp, mới là thượng sách."

【  không cuồng mà chiến 】 nói: "Đại Thừa cảnh không sợ Lâm Bạch yêu biệt ly, Động Hư cảnh chỉ sợ không cách nào trong nháy mắt diệt sát Lâm Bạch thiếp thân khôi lỗi. Tại thế giới của chúng ta, có một loại vũ khí gọi là chủ động hệ thống phòng ngự, nguy hiểm tới gần một nháy mắt, liền sẽ chủ động khởi động phòng ngự, đồng thời phản kích. Nếu như cho Động Hư cảnh, dù là không phải Động Hư cảnh, mà là Hóa Thần cảnh, phân phối trang bị trên pháp bảo như thế, đồng dạng có thể phá giải yêu biệt ly."

Tả Lam nhìn hắn một cái, thản nhiên nói: "Luyện Khí Tông đồng dạng có phòng ngự pháp bảo, sẽ ở công kích tới lâm thời điểm, tự động hộ thể."

【  không cuồng mà chiến 】 nói: "Sư phụ, Luyện Khí Tông lý luận hoàn toàn chính xác tinh vi mà lại thần kỳ . Bất quá, pháp khí cần người tu hành mới có thể thuần thục vận doanh, nhưng ở thế giới của chúng ta, rất nhiều quy mô lớn vũ khí sát thương, người bình thường đồng dạng có thể nắm giữ cùng sử dụng. Có một loại gọi là đạo đạn vũ khí, có thể vượt qua vạn dặm xa kích trúng mục tiêu. Ngài trước đó suy đoán, Lâm Bạch pháp tắc chi đạo có khoảng cách hạn chế, nhưng chúng ta tại pháp tắc của hắn khoảng cách bên ngoài, đối với hắn phát động công kích đâu? Đến lúc đó, hắn sợ là ngay cả chết như thế nào cũng không biết. . ."

Tả Lam nhìn về phía 【  không cuồng mà chiến 】 hỏi: "Quả thật có như thế pháp khí?"

【  không cuồng mà chiến 】 gật đầu: "Đúng vậy, sư phụ. Các ngươi chỉ nhìn trúng chúng ta thăng cấp. . . Khục, tu hành tốc độ nhanh, lại không để ý đến chúng ta cũng có trí khôn, có được một cái thế giới văn minh. Chúng ta phía sau văn minh mới thật sự là lợi khí, một khi chúng ta tìm được hai thế giới văn minh dung hợp phương pháp, cường đại hơn nữa pháp tắc, cũng không đáng kể."

【  Mộng Yểm 】 nói: "Điểm này, kỳ thật Lâm Bạch cũng không có ý thức được, hắn trước mắt sử dụng, vẫn là Chính Nghĩa môn một bộ."

Tả Lam nói: "Lâm Bạch thủ hạ trên trời rơi xuống người càng nhiều, mà các ngươi trên trời rơi xuống người ở giữa lại không có bí mật gì để nói. . ."

【  không cuồng mà chiến 】 cười cười, nói: "Tựa như một cái tông môn bên trong có thiên kiêu, có phổ thông đệ tử, Lâm Bạch dưới trướng trên trời rơi xuống người, tinh anh cũng không nhiều. Chính Nghĩa Liên Minh gần đây thành lập hậu viện đoàn, lại nhiều là nữ tử, không am hiểu vũ khí chế tạo, so sánh với, chúng ta lớn chiếm ưu thế."

Nói hồi lâu, tất cả đều là con đường luyện khí, Cổ Dịch có chút bất mãn, hắn nhíu mày nhìn về phía mình đồ đệ, hỏi: "Các ngươi mới vừa nói con đường luyện khí, trên trời rơi xuống người tại đan đạo có khác biệt gì kiến giải? Chỉ có nam biến nữ sao?"

【  Mộng Yểm 】 đã sớm chuẩn bị, nói: "Sư phụ, đan đạo tại thế giới của chúng ta đồng dạng rất có triển vọng, chúng ta thậm chí vì đó ra đời một môn ngành học, gọi là hóa học, hóa học nghiên cứu chính là cơ sở vật chất, Lâm Bạch nói gen học, liền thuộc về hóa học một loại. Hóa học ngành học bên trong, nghiên cứu vũ khí gọi là vũ khí sinh vật, có vi khuẩn loại, virus loại, độc tố loại, nấm loại và rất nhiều trồng. Vũ khí sinh vật nghiên cứu ra được, ngoài vạn dặm đả thương người ở vô hình, so bất luận cái gì độc đan tác dụng còn lớn hơn, không có thích hợp thủ đoạn, căn bản là không có cách phá giải, dùng tốt, diệt thế cũng không phải là không được."

Cổ Dịch cùng Tả Lam liếc nhau một cái, đồng thời rơi vào trầm mặc.

Một lát.

Cổ Dịch hướng hai cái người chơi khoát khoát tay, nói: "Các ngươi hai cái đi ra ngoài trước, tha cho chúng ta thương nghị một chút, Lâm Bạch bên kia có động tĩnh gì không, tùy thời cáo tri chúng ta."

Hai cái người chơi hướng bọn họ hành lễ, rời khỏi, vừa đi vừa nói chuyện riêng.

【  Mộng Yểm 】 nói: "Anh em, chúng ta có phải hay không nói đến quá phận, hù đến bọn hắn rồi?"

【  không cuồng mà chiến 】 nói: "Không nói nghiêm trọng điểm, làm sao có thể gây nên bọn hắn coi trọng? Mặc kệ nó, hết thảy đều là tập đoàn sách lược, chúng ta đều là tiểu nhân vật, lấy tiền kiếm sống là được rồi."

【  Mộng Yểm 】 nói: "Tập đoàn vào ở về sau, ta là càng ngày càng xem không hiểu cái trò chơi này sẽ hướng phương hướng nào đi! Lại làm như vậy xuống dưới, thật có thể đạn đạo đối phi kiếm."

【  không cuồng mà chiến 】 nói: "Lâm Bạch trước tiên đem khoa học kỹ thuật thay vào thế giới này, Cửu Tổ đều chơi đến tinh không đi, lấy ra đạn đạo, ta không có chút nào ngoài ý muốn. Lâm Bạch pháp tắc chi đạo, sợ là ứng phó không được chiến tranh hiện đại vũ khí. . ."

【  Mộng Yểm 】 nói: "Chính bảy tông người cũng ứng phó không được, thật cho chúng ta thời gian, đem hiện đại hoá khoa học kỹ thuật tới đây, liền là thế giới này NPC tận thế."

. . .

Nhìn hai cái người chơi ra ngoài.

Cổ Dịch lo lắng mà nói: "Tả đạo huynh, tông chủ lo lắng không sai, trên trời rơi xuống người một khi mất khống chế, đưa tới hạo kiếp sợ là không thể so với Chính Nghĩa môn thấp hơn bao nhiêu!"

Tả Lam nói: "Đúng vậy a! Thiên phú dị bẩm, bất tử bất diệt, còn có một cái văn minh làm hậu thuẫn  mặc cho bọn hắn phát triển, trên đời sợ là không có chúng ta nơi sống yên ổn."

Cổ Dịch thở dài: "Trước có Lâm Bạch, sau có trên trời rơi xuống người, thế giới khi nào biến như này nhiều tai nạn a!"

Tả Lam hỏi: "Trên trời rơi xuống người đề nghị, Cổ đạo huynh cảm thấy thế nào? Đạo huynh muốn tranh đoạt Đan Linh tông tông chủ, sớm tối nếu ứng nghiệm đối những chuyện này. . ."

Cổ Dịch cười khổ, lắc đầu nói: "Tả đạo huynh chớ có giễu cợt ta. Ta hiện tại chỉ hận mình không có bản lĩnh, thống lĩnh không được chính bảy tông, không phải tập bảy tông chi lực, mặc kệ là Lâm Bạch, vẫn là trên trời rơi xuống người, tất cả đều giết bọn hắn một sạch sẽ, còn thế giới một cái tươi sáng càn khôn, rốt cuộc không cần quan tâm những này bẩn thỉu sự tình. Hiện nay, biện pháp tốt nhất chính là xua hổ nuốt sói, lợi dụng trên trời rơi xuống người đến đối kháng Chính Nghĩa Liên Minh."

Tả Lam nói: "Cổ huynh nói không sai, bây giờ chính bảy tông cùng ma năm tông thiếu chính là một cái hợp cách người nói chuyện, có thể thống lĩnh chúng phái. Tại Chính Nghĩa môn cùng trên trời rơi xuống người hai chuyện bên trên, tông môn biểu hiện quá vội vàng, căn bản không có làm tốt cách đối phó, bảy môn phái từng người tự chiến, mới có thể bị Lâm Bạch cùng trên trời rơi xuống người khắp nơi nắm mũi dẫn đi, có lẽ, yên tĩnh chờ một chút, đúng là cái thượng sách."

(tấu chương xong).