Chương 267: Địch hóa

Chương 267: Địch hóa

Đồng dạng một màn cũng phát sinh ở Độc Tông, Huyết Tông, Vạn Hồn cốc. . .

Mới vào ở trò chơi đại tập đoàn hấp thu Sơn Lộc tập đoàn thất bại kinh nghiệm, từ tiến trò chơi bắt đầu, liền bỏ hết cả tiền vốn, dùng hết biện pháp quấy thiên hạ đại thế, vì bọn họ sở dụng.

. . .

Độc Tông cùng Huyết Tông liên hợp lại cùng nhau, đứng tại Ất Mộc ngoài thành.

Vạn Hồn cốc cùng Thiên Ma sơn đội ngũ động tĩnh quá lớn, quỷ khí tung hoành, âm khí âm u, không thích hợp tại thành trấn dừng lại, hai chi đội ngũ sát nhập cùng một chỗ, đứng tại cách Chấn Thành tám ngàn dặm sơn dã bên trong. . .

Ngự Thú Tông tại Bính Hỏa thành dừng bước.

Dù là trên trời rơi xuống người đối Khâu trưởng lão nói, gen kỹ thuật nói không chừng có thể phá giải hóa hình bí mật, tông môn như cũ cho hắn hạ đạt cầm tới Hóa Hình Đan đan phương mệnh lệnh bắt buộc.

Rốt cuộc.

Trên trời rơi xuống người bất quá là đang vẽ bánh, Chính Nghĩa môn Hóa Hình Đan là vô cùng xác thực không sai vật thật, lấy ra liền có thể dùng. . .

Cái gì nhẹ cái gì nặng.

Ngự Thú Tông vẫn là phân rõ.

Thế là.

Nan đề liền đặt ở Khâu trưởng lão trên thân.

Nhưng Khâu trưởng lão tiến không biết nên như thế nào ứng đối Lâm Bạch, lui, đằng sau có tông môn bức bách, hết lần này tới lần khác đối với chuyện này hắn còn tìm không thấy minh hữu.

Trong vòng một đêm, Khâu trưởng lão sầu đến tóc bạc.

. . .

【  biện luận nghệ thuật. . . Tại trong vòng mười hai canh giờ, có lý có cứ bác bỏ đối phương quan điểm. . . (đã hoàn thành); ban thưởng: Địch hóa (ngươi nói ra, sẽ dẫn phát đối phương phong phú liên tưởng) 】

【  giả làm thật lúc thật cũng giả, sinh hoạt bên trong thật thật giả giả vốn là phân rõ không rõ, mời sử dụng ngôn ngữ để cùng cao hơn ngươi một cấp bậc đối thủ nhận biết sinh ra rối loạn (số lượng mười người); ban thưởng: Huyễn hóa lĩnh vực (khi ngươi đứng thẳng bất động lúc, phương viên trăm mét bên trong, ngươi có thể chế tạo ra lấy giả làm thật huyễn tượng, tiếp tục thời gian ba phút) 】

. . .

Nhờ vào Vô Vong thiền sư nhường.

Ngày kế tiếp.

Tại Chấn Thành trên không làm một ngày một đêm phổ cập khoa học Lâm Bạch, trong đầu truyền đến nhiệm vụ hoàn thành nhắc nhở.

"Lâm minh chủ, ta cho rằng gà trống mọc ra ba cái chân. . ." Lâm Bạch dừng lại, Vô Vong thiền sư phản xạ có điều kiện tiếp tục hỏi.

Đại Thừa cảnh có thể làm được không ngủ không nghỉ, nhưng phối hợp Lâm Bạch tu hành ngôn xuất pháp tùy, như là Ngao Ưng, cần không ngừng đưa ra đủ loại vấn đề kỳ quái, còn không thể lặp lại, Vô Vong thiền sư cuối cùng vẫn là sinh ra một tia vẻ mệt mỏi.

Nếu không phải tình yêu đản sinh lực lượng vĩ đại, hắn sợ là đã sớm chạy trối chết.

Lúc này.

Vô Vong thiền sư đã sớm bị Lâm Bạch tin phục.

Một ngày một đêm biện luận, dù là hắn về sau nhường, Lâm Bạch vẫn có thể cho ra đủ loại giải thích hợp lý. Để hắn vui lòng phục tùng.

Cái này một ngày đêm, Lâm Bạch cho hắn trình bày nhật nguyệt tinh thần vận hành nguyên lý, giảng thuật thực vật sinh trưởng huyền bí, giảng thuật mỹ học nguyên lý, thậm chí còn nâng lên vũ trụ sinh ra. . .

Thế giới khăn che mặt thần bí tại Vô Vong thiền sư trước mặt chầm chậm để lộ.

Lâm Bạch dùng cùng tu hành giới hoàn toàn khác biệt tri thức hệ thống từ một phương diện khác giải thích vạn vật vận hành, cho Vô Vong thiền sư mở ra một cái mới cửa sổ, đến mức Vô Vong thiền sư cảm thấy mình Phật pháp tu vi đều tinh tiến.

Một cái nháy mắt, hắn thậm chí sinh ra muốn bái Lâm Bạch vi sư ý nghĩ.

Hắn cảm giác mình tiếp tục thâm nhập sâu học tập tiếp, cuối cùng sẽ có một ngày, có thể dễ dàng vượt qua vô ngã cảnh, nói không chừng có thể tu thành Phật Linh tông truyền thuyết bên trong tại thế Phật Đà.

Nhưng nhìn xem tại thiên hà ở giữa ngồi Chu Túc, Vô Vong thiền sư cuối cùng từ bỏ cái này mê người ý nghĩ.

Chỉ ao ước uyên ương không ao ước tiên.

Hắn cùng Chu Túc phí thời gian mấy trăm năm, là thời điểm hưởng thụ chân chính yêu đương thời gian, tu vi cái gì, liền theo hắn đi thôi!

Ngôn xuất pháp tùy Vô Vong thiền sư đã sớm từ bỏ.

Lâm Bạch dùng sắt đồng dạng sự tình chứng minh thực tế minh, mặc dù có người có thể may mắn thông qua phía trước mấy quan, tại biện luận cái này cửa ải trên cũng không qua được, nó cần tri thức dự trữ lượng quá thâm hậu, không phải uyên bác chi sĩ không thể quá quan.

Chỉ sợ chỉ có Trạng Nguyên chi tài, mới có tư cách tu hành cái này ngôn xuất pháp tùy chi thuật.

Cùng Vô Vong thiền sư sinh ra giống nhau ý nghĩ còn có Chấn Thành bách tính, Lâm Bạch công khai phô bày pháp tắc thực lực cường đại, ngôn xuất pháp tùy tu hành nhìn đơn giản thú vị, nhưng một ngày một đêm quan sát, tất cả mọi người đánh trống lui quân, quá khó khăn, ngôn xuất pháp tùy không phải người bình thường có thể tu hành.

Tại tình yêu chi đạo cùng không trọn vẹn chi đạo dùng nhiều phí một chút công phu, có lẽ còn có thể có thu hoạch, ngôn xuất pháp tùy, đừng suy nghĩ!

Rốt cuộc, tình yêu chi đạo yêu biệt ly bá đạo giống vậy, không dùng hết toàn nắm giữ pháp tắc liền có thể sử dụng;

Về phần không trọn vẹn chi đạo, Cửu Tổ tuỳ tiện xâm nhập bọn hắn đầu óc, đã chứng minh, tu thành không trọn vẹn chi đạo, có lẽ không chỉ là biết bói quẻ đơn giản như vậy. . .

. . .

"Thiền sư nói đến đúng." Lâm Bạch nói.

Nhiệm vụ hoàn thành.

Lâm Bạch đương nhiên sẽ không tiếp tục tại phổ cập khoa học xuống dưới.

Mỗi lần làm xong Đại Ngữ Ngôn hệ thống nhiệm vụ, hắn đều cảm giác tinh thần bị trong trong ngoài ngoài tàn phá một lần, giống như là thoát một lớp da.

Đại Ngữ Ngôn hệ thống ban thưởng phong phú, nhưng nhiệm vụ cũng là thật khó.

May mắn cảm xúc hệ thống ban thưởng tinh thần trái cây, có thể để hắn tuỳ tiện vơ vét kiếp trước tri thức dự trữ, đầu óc của hắn đầy đủ linh hoạt.

Không phải.

Đại Ngữ Ngôn hệ thống nhiệm vụ tại chân ngôn thuật nơi nào liền im bặt mà dừng, sao có thể đi đến hiện tại?

Địch hóa nắm bắt tới tay.

Đại Ngữ Ngôn hệ thống cấp ra nhiệm vụ mới.

Bất quá, hạ một cái nhiệm vụ vậy mà không có thời gian hạn chế, mà là đổi thành để cao hơn hắn một cấp bậc đối thủ sinh ra nhận biết rối loạn, ngược lại để Lâm Bạch có chút nho nhỏ kinh ngạc.

Trong chốc lát, Lâm Bạch lại có chút không phân rõ  nhiệm vụ độ khó là tăng lên vẫn là thấp xuống.

Bất quá, nhiệm vụ ban thưởng nhìn vẫn mê người.

Đứng thẳng bất động là cái thiếu hụt, nhưng chế tạo ra lấy giả làm thật huyễn tượng, thao tác tốt, cũng đủ để sinh ra rất nhiều kỳ dị hiệu quả.

Về phần để mười cái cao hơn hắn một cấp bậc đối thủ sinh ra nhận biết rối loạn, Lâm Bạch không cảm thấy có nhiều khó khăn.

Vừa rồi hắn còn đem một cái Đại Thừa cảnh cao thủ lắc lư thành nữ, bây giờ có địch hóa kỹ năng, để người khác sinh ra nhận biết rối loạn, lại cực kỳ đơn giản.

"Minh chủ mời tiếp tục. . . Ân. . . Ta nói đến đúng?" Vô Vong thiền sư bỗng nhiên sững sờ, kinh ngạc nhìn về phía Lâm Bạch, run giọng hỏi, "Minh chủ ngôn xuất pháp tùy tu thành?"

"Ngôn xuất pháp tùy không có tu thành, bất quá may mắn lại qua một quan." Lâm Bạch cười nói, cái nụ cười này là chân chính buông lỏng.

Rốt cuộc, hắn tại ứng đối Vô Vong thiền sư thời điểm, vẫn phân ra một bộ phận tâm thần đang chăm chú ngoại giới, sợ lại có khác Đại Thừa kỳ thừa cơ quấy rối, cũng may bình ổn chạm đất, đại khái suất là khí vận tại tối tăm bên trong bảo hộ lấy hắn.

"Chúc mừng sư phụ." Một mực chờ ở bên cạnh đợi Từ Lung Vân cười đối Lâm Bạch nháy mắt, sóng xanh lưu chuyển, nhìn về phía Lâm Bạch trong ánh mắt phảng phất mang theo ngôi sao.

Một ngày một đêm biện luận, Từ Lung Vân đối Lâm Bạch phục sát đất.

Lâm Bạch lại nói cái gì « Thiên Tàn Tập » không phải hắn sở tác, Từ Lung Vân cũng sẽ không tin tưởng, nàng đã hạ quyết tâm, quay đầu liền đi tìm Lâm Bạch đem « Thiên Tàn Tập » bù đắp, dù là không hướng dẫn ra ngoài truyền, mình qua đã nghiền cũng là tốt.

"Chúc mừng minh chủ." Hạ Khâm bọn người đồng dạng vờn quanh tại Lâm Bạch chung quanh, trên mặt riêng phần mình tràn đầy nụ cười, cùng kêu lên chúc mừng, hai người đặc sắc biện luận, để Chính Nghĩa Liên Minh người không để ý đến Đại Thừa cảnh đáng sợ, đều tiến tới Lâm Bạch bên người.

Tiểu bạch hồ không biết bay, là bị Hồ Hòa ôm, nhìn thấy Lâm Bạch kết thúc ngôn xuất pháp tùy tu hành, nàng từ Hồ Hòa trong ngực nhảy một cái mà ra, nhảy vào Lâm Bạch trong ngực, cái đầu nhỏ tại Lâm Bạch trong ngực ủi đến ủi đi, làm nũng nói: Chủ nhân, về sau vô luận dạng gì chiến đấu, ngươi cũng mang theo ta có được hay không? Ta lại cũng không muốn cùng ngươi tách ra."

"Tốt, mang theo ngươi." Lâm Bạch thuần thục sờ lấy tiểu bạch hồ đầu, trấn an nói  nhiệm vụ thông quan, tâm tình của hắn phá lệ vui vẻ.

Lúc này.

Cảm xúc cây trên từng chuỗi tất cả đều là khâm phục cảm xúc.

Khí chất trái cây từng cái từ trên cây xông ra, trưởng thành tình thế đuổi sát tinh thần trái cây.

Trước mặt mọi người biện luận, hung hăng vì hắn cà một đợt điểm ấn tượng, Lâm Bạch tại dân gian ấn tượng càng phát lập thể, vô luận niên đại nào, mọi người đối uyên bác chi sĩ, nhiều sẽ đánh trong đáy lòng kính nể.

Trận này thi biện luận, Lâm Bạch cơ hồ đồng đẳng với truyền đạo.

Chấn Thành bách tính miễn phí học xong rất nhiều trước đó không biết tri thức, mặc dù không nhất định học để mà dùng, nhưng nói ra trang bức, cũng đầy đủ.

"Lâm minh chủ, bần tăng xem như thông qua khảo nghiệm sao?" Vô Vong thiền sư ho nhẹ một tiếng, thanh âm lấn át tất cả chúc mừng âm thanh, rõ ràng truyền vào Lâm Bạch lỗ tai.

"Tự nhiên." Lâm Bạch gật đầu, không cần Vô Vong thiền sư nhiều lời, vung tay lên, liền hủy bỏ quanh quẩn tại Chu Túc trên người thiên hà.

Thiên hà biến mất.

Sớm đã kìm nén không được Chu Túc, một cái thoáng hiện liền tới đến Vô Vong thiền sư trước mặt, thâm tình nhìn xem Vô Vong, có chút co quắp: "Vô Vong, ta. . ."

"Không cần nhiều lời, tâm ta bên trong đều hiểu." Vô Vong thiền sư mỉm cười, "Chu lang, hiểu lầm trước kia liền theo gió mà đi đi, đã ngươi đã minh bạch tâm ý của ta, chúng ta liền lại bắt đầu lại từ đầu."

"Tốt, lại bắt đầu lại từ đầu." Chu Túc nhìn xem Vô Vong thiền sư, thanh âm có chút nghẹn ngào.

Khôi lỗi của mình không có cái gì, nhưng không nhận mình khống chế hai cái lão đầu tử thâm tình tương đối, Lâm Bạch ánh mắt trôi đi, lúng túng tột đỉnh, nghiệp chướng a!

Ngươi nói các ngươi đến trêu chọc ta làm gì, Nguyệt lão thanh danh đều cho các ngươi bại hoại rơi mất.

Còn tốt hai người bọn họ tương đối khắc chế, không có thật tại trước mặt mọi người, đến cái ôm cái gì, không phải, Lâm Bạch cảm thấy mình có thể làm trận phun ra.

"Thiền sư, Chu chân nhân, hai vị tiếp xuống có tính toán gì không?" Lâm Bạch cưỡng ép đánh gãy nhu tình của bọn hắn mật ý, "Hai vị tình huống hiện tại, Thiên Đạo tông cùng Phật Linh tông sợ là chứa không nổi ngươi nhóm, không biết các ngươi có suy nghĩ hay không tới Chính Nghĩa Liên Minh làm khách khanh trưởng lão? Lúc rảnh rỗi, chúng ta có thể nghiên cứu thảo luận tình yêu chi đạo?"

"Không có hứng thú." Chu Túc lạnh lùng đảo qua Lâm Bạch phía sau Hồi Long quan cùng Phong Linh quan các đạo sĩ, hừ một tiếng, "Lâm Bạch, Chu mỗ một thân kỹ nghệ tất cả đều đến từ Thiên Đạo tông, Thiên Đạo tông không dung ta, không phải ta phản bội Thiên Đạo tông lý do. Ngươi thiên hà khắc chế ta cùng Vô Vong, chúng ta không làm gì được ngươi, nhưng cũng sẽ không bởi vậy gia nhập Chính Nghĩa Liên Minh. Hôm nay quay qua về sau, ngày sau lại gặp nhau, chúng ta vẫn là cừu địch."

"Chu lang như thế nào, ta liền như thế nào." Không đánh nhau thì không quen biết, Vô Vong thiền sư lúc này đối Lâm Bạch ngược lại không có nhiều như vậy cừu hận, hắn nhìn xem Chu Túc  nói, "Lâm minh chủ, tình yêu chi đạo có lẽ người khác sẽ hướng tới, nhưng ta cùng Chu lang sẽ không, chúng ta tình cảm của hai người phí thời gian trăm năm, bây giờ thật vất vả tiêu trừ ngăn cách, có thể cùng một chỗ, liền thắng lại nhân gian vô số."

"Nếu như thế, Lâm mỗ liền không còn ép ở lại hai vị." Lâm Bạch cười cười, hướng hai người ôm quyền  nói, "Có câu nói là, tình đến nồng người đương thời từ say, yêu đến nồng lúc tâm dứt khoát. Thiền sư vô tâm tình yêu chi đạo, nhưng các ngươi thời khắc này tâm cảnh, đến có phần phụ họa yêu chi đạo căn bản, nói không chừng, các ngươi không tu, yêu chi đạo thần thông cũng sẽ một cách tự nhiên tìm tới các ngươi."

Nói đoạn văn này thời điểm, hắn vô ý thức dùng tới kỹ năng mới địch hóa.

Vô Vong thiền sư cùng Chu Túc đồng thời sững sờ, hai người liếc nhau một cái, thần sắc không hiểu có chút kích động.

Vô Vong thiền sư cổ họng nhấp nhô, nhẹ nuốt ngụm nước bọt, hướng Lâm Bạch hành lễ, cười nói: "Như thế, liền mượn Lâm minh chủ chúc lành." Nếu có một ngày, chúng ta thật có thể tu thành tình yêu chi đạo, không thiếu được muốn tới tìm Lâm minh chủ sẽ so tài lại một phen."

"Đến từ Vô Vong, Chu Túc mừng rỡ; +1 +1 +1. . ."

Sử dụng địch hóa về sau, Lâm Bạch một mực tại quan sát hai người biểu lộ, từ bọn hắn thoáng không bình thường biểu hiện, cùng hậu trường đột nhiên cải biến cảm xúc, Lâm Bạch biết, địch hóa hoàn toàn chính xác đối bọn hắn làm ra tác dụng.

Nhưng cụ thể cái tác dụng gì, hắn nhưng lại không biết, Lâm Bạch âm thầm phàn nàn, cái này địch hóa kỹ năng  có vẻ như không có chính mình tưởng tượng bên trong cường đại như vậy a!

Hắn căn bản không biết đối phương từ mình bên trong, liên nghĩ tới điều gì?

Mừng rỡ cảm xúc là tốt phản hồi.

Vạn nhất đối phương liên nghĩ đến chuyện gì đó không hay, đột nhiên nổ lên đả thương người, xui xẻo chính là hắn.

Một nghĩ tới chỗ này, Lâm Bạch vừa mới đạt được kỹ năng mới vui sướng trong nháy mắt giảm đi, gân gà kỹ năng sao?

Còn tốt.

Địch hóa không giống như là "Ta thấy một lần ngươi liền cười" có thể từ hắn khống chế. Nếu không thụ hắn khống chế, nói mỗi một câu, đều sẽ dẫn phát đối phương liên tưởng, hắn sợ là chuyện gì đều không làm được.

Âm thầm thở dài một cái, Lâm Bạch không chút biến sắc đáp lễ: "Cố mong muốn, không dám mời. Như thật có một ngày như vậy, thiên hà sợ là khốn không được hiền khang lệ."

"Ha ha!" Vô Vong thiền sư cởi mở cười một tiếng, nhìn về phía Chu Túc, "Chu lang, chúng ta đi."

"Đi." Chu Túc khẽ mỉm cười, cùng Vô Vong thiền sư song song đứng chung một chỗ, tay của hai người một cách tự nhiên dắt ở cùng nhau, mấy cái lên xuống, liền biến mất ở trước mặt mọi người.

"Minh chủ, vì cái gì không lưu bọn hắn lại?" Tân Thượng hỏi, nét mặt của hắn có chút âm trầm, "Ngài mới vừa nói bọn hắn có thể tu thành tình yêu chi đạo thời điểm, tâm ta bên trong đột nhiên sinh ra một tia xúc động, tựa như là đốn ngộ đồng dạng cảm giác, tựa hồ bọn hắn thật sự có khả năng lĩnh ngộ yêu chi đạo, cứ như vậy bỏ mặc bọn hắn rời đi, đối với chúng ta có lẽ bất lợi."

Giang Thanh Khâm nói: "Hạ chưởng môn cũng có cái kia cảm giác sao? Ta vừa rồi cũng có ý nghĩ kia, mặc dù chợt lóe lên, nhưng tối tăm bên trong liền phảng phất hai người bọn họ thật có thể tu thành yêu chi đạo đồng dạng!"

"Ta cũng có." Từ Lung Vân sắc mặt khó coi.

"Ta cũng có."

"Ta cũng thế."

. . .

Đám người nhao nhao phụ họa.

Lâm Bạch sững sờ, ngọa tào, hợp lấy địch hóa kỹ năng ảnh hưởng chính là, nghe được hắn nói chuyện tất cả mọi người?

Quá mẹ nó gân gà, có phải hay không phương pháp sử dụng không đúng?

Ổn định tâm thần, Lâm Bạch đảo mắt đám người: "Đừng hốt hoảng, pháp tắc là công bằng  bất kỳ người nào đều có thể từ bên trong lĩnh ngộ, tịnh không để ý bọn hắn là bằng hữu của chúng ta, vẫn là địch nhân, tối tăm bên trong cảm giác chỉ nói rõ là bọn hắn có hi vọng mà thôi, nhưng ở pháp tắc trên đường, người nào đi đến cuối cùng, không ai có thể nói chuẩn. . ."

"Có hi vọng cũng so chúng ta những người này mạnh hơn nhiều lắm, minh chủ nên lưu bọn hắn lại." Hạ Khâm nói.

"Làm sao lưu?" Lâm Bạch nhìn hắn một cái  nói, "Hai cái Đại Thừa cảnh, Chính Nghĩa Liên Minh ai có thể chế ước bọn hắn? Ngươi sẽ không thật cho là bọn họ hai cái đối ta vui lòng phục tùng đi! Sự tình không có ngươi nghĩ đến đơn giản như vậy, muốn để bọn hắn quy tâm, đến làm cho bọn hắn bên ngoài chịu đủ ngăn trở mới được a! Khi bọn hắn ý thức được, ngoại giới dung không được bọn hắn thời điểm, tự nhiên mà vậy liền sẽ nhớ tới liên minh thật tốt. Quay đầu bọn hắn tình yêu cố sự để « chính nghĩa tuần san » thật tốt thao tác một phen."

"Minh chủ anh minh." Hạ Khâm cười ngượng ngùng, cảm giác mình vẫn là quá non, Lâm Bạch như vậy người tinh minh, thả bọn họ đi, khẳng định sớm làm tốt dự định.

"Thông tri mọi người tất cả giải tán đi, ta nghĩ trong thời gian ngắn hẳn là không người sẽ đến đánh ta." Lâm Bạch cười cười, "Về thành trước, đem hai ngày này ngoại giới phát sinh tất cả mọi chuyện kỹ càng cáo tri tại ta."

. . .

(tấu chương xong).