Chương 268: Chính Nghĩa Liên Minh khốn cục

Chương 268: Chính Nghĩa Liên Minh khốn cục

"Lâm chưởng quỹ tinh thông võ công, tiên thuật, luyện đan, luyện khí. . . Bây giờ lại cho thấy ưu tú tài hùng biện, biện luận bên trong dính tới các mặt rất nhiều hiện đại tri thức. Thử hỏi, một cái niên kỷ bất quá chừng hai mươi thanh niên, làm sao có thể đồng thời học được nhiều như vậy kỹ năng? Chỉ có NPC, chỉ có chương trình, mới có thể lấy nhanh chóng vì hắn quán thâu nhiều như vậy tri thức cùng kỹ năng đem! Nói bên kia là cái thế giới chân thật người, mời tự giác ra đánh mặt. . ."

"Tuyệt đối không thể nào là chân nhân. Nói thật, Lâm chưởng quỹ bắt đầu bạch mã không phải ngựa, kém chút đem ta quấn choáng, suy nghĩ thật lâu mới nghĩ rõ ràng."

"Trò chơi này thực ngưu phê, kịch bản vĩnh viễn ngoài dự liệu. Cho chính phủ điểm cái khen thưởng, mặc dù Lâm chưởng quỹ không phải thật sự người, nhưng hắn hoàn toàn chính xác bị trò chơi chính phủ chơi ra tiêu tới, đối mặt một cái cường đại như thế Lâm chưởng quỹ, không biết tập đoàn làm sao phá cục?"

"Chính Nghĩa Liên Minh cơ bản bàn đã ổn định, lấy người chơi thực lực trước mắt, cứng đối cứng tuyệt đối không phải Lâm Bạch đối thủ, chỉ có thể trí lấy."

"Tập đoàn chưa từng dự định cùng Lâm chưởng quỹ là địch, trước mắt mấy cái tập đoàn sách lược đã sáng tỏ, trước tiên đem thế cục ổn định, cho mình tranh thủ phát triển thời gian, người chơi không thành lập thuộc về thế lực của mình, vĩnh viễn không có khả năng tại trò chơi bên trong lời nói có trọng lượng, không phải cho người làm súng, chính là cho người làm chó."

"Ta hoài nghi trên lầu tại chiếu rọi Cái Bang. . ."

"Không cần chiếu rọi, Lâm chưởng quỹ lực khống chế càng ngày càng mạnh, Cái Bang tồn tại cảm đã càng ngày càng yếu kém. Lâm Bạch về sau xây dựng Chính Nghĩa Liên Minh quân, tiểu bạch hồ yêu chi quốc, Giang Thanh Khâm thống lĩnh hậu viện đoàn, đều là Lâm Bạch dùng để ngăn được Cái Bang công cụ, chờ những thế lực này phát triển, Cái Bang nói vứt bỏ liền có thể bị ném bỏ. Cái Bang nằm kiếm tiền tiền lãi kỳ đã qua, không có mình đặc sắc cùng thực lực, tiếp xuống cuộc sống của bọn hắn khẳng định không dễ chịu."

"Chờ mong tập đoàn cho thêm chút sức, không muốn nhìn thấy Lâm Bạch tiếp tục nhảy nhót đi xuống. Người chơi tại trò chơi bên trong hẳn là có mình lời nói quyền. . ."

"Các ngươi đầy đủ hạnh phúc, trò chơi bên trong có Lâm Bạch cái này tồn tại đặc thù, mới hai tháng, các ngươi đã có thể tiếp xúc đến trò chơi bên trong đứng đầu nhất kẻ thống trị. Chúng ta bên kia Thần Ma đại lục, người chơi bị NPC khắc chế gắt gao, nghĩ phát triển cũng phát triển không nổi. Các ngươi hẳn là cảm tạ Lâm Bạch, hắn là các ngươi chế tạo một cái hỗn loạn thế giới, một cái mỹ hảo phát triển thời cơ. . ."

"Trên lầu đến từ Thần Ma đại lục sao? Các ngươi bên kia đẳng cấp cao nhất cao biết bao nhiêu?"

"Cấp 51, là một cái tên là Arthur Thánh kỵ sĩ, tương đương với chúng ta bên này tu sĩ Kim Đan. Trên mạng có video, phương tây người chơi trôi qua cực kỳ biệt khuất, tại NPC trước mặt cơ bản cũng là công cụ người. Tất cả người chơi đều tại NPC giám sát phía dưới, bọn hắn từng có mấy lần bạo động, nhưng đều bị tông giáo Kỵ Sĩ Đoàn trấn áp xuống, chơi đến đừng đề cập nhiều phiền muộn. Cùng bọn hắn so ra, chúng ta bên này người chơi hoàn toàn chính xác càng tự tại."

"Ta cũng nhìn video  bên kia người chơi muốn học chúng ta bên này ở trong trò chơi đại ngôn quảng cáo, kết quả bị xem như dị đoan, đốt sống chết tươi hơn ba mươi lần, cứ thế mà đốt tới xóa nick. Thần Ma đại lục người chơi kháng nghị số lần so với chúng ta còn nhiều. Bởi vậy mà gặp, Lâm Bạch cái này gậy quấy phân heo, đúng là hạnh phúc của chúng ta."

"Thần Ma đại lục người chơi đã đổi sách lược, nghe nói muốn học chúng ta Lâm chưởng quỹ, bốc lên Thần Ma đại lục từng cái thế lực ở giữa mâu thuẫn, tiến tới từ bên trong mưu lợi bất chính."

"Các ngươi nói, tương lai có hay không quốc chiến?"

"Trời mới biết, tiên hiệp thế giới cùng Thần Ma đại lục NPC lẫn nhau căn bản không biết sự tồn tại của đối phương, Đại Thừa cảnh đã có thể phi thiên độn địa, không có khả năng tại mấy vạn năm thời gian, đều không có phát hiện sự tồn tại của đối phương, cái này không hợp lý. Tìm không thấy đối phương, nói chuyện gì quốc chiến?"

"Cực kỳ hợp lý, nhớ kỹ Cửu Tổ hình chiếu lúc vũ trụ bối cảnh sao? Có lẽ Thần Ma đại lục cùng tiên hiệp đại lục không tại một cái tinh cầu bên trên, dạng này liền có thể giải thích vì cái gì vài vạn năm song phương cũng không biết sự tồn tại của đối phương. Chiếu cái này xu thế phát triển, tương lai phát sinh không phải quốc chiến, có thể là chiến tranh giữa các hành tinh, chúng ta cách cục nhỏ."

"Ngọa tào, kiểu nói này, lập tức giải thích thông được. Rắn cỏ đường kẽ xám, nằm mạch ngàn dặm, một cái thật đơn giản bối cảnh lại bị ngươi thấy được tương lai, thật bị ngươi nói trúng, ta nguyện xưng ngươi là tiên đoán đế."

. . .

Lâm Bạch vĩnh viễn dẫn lĩnh diễn đàn dư luận hướng gió.

Trong trò chơi bên ngoài, hắn một mực chiếm lấy lấy nóng lục soát vị trí, người chơi cùng người xem cũng vui vẻ tại từ Lâm Bạch trên thân phỏng đoán trò chơi xu thế, cái này đã trở thành một loại niềm vui thú.

Rốt cuộc.

Tiên hiệp thế giới là trước mắt nóng nảy nhất một cái trò chơi.

Trước trước sau sau bất quá hơn hai tháng thời gian, công ty game cấp cho hơn ba mươi vạn cái tài khoản, cái này khiến cầu Open Beta thanh âm tạm thời tiêu ngừng lại.

Theo tốc độ này, Open Beta quả thực là chuyện sớm hay muộn.

Huống chi, công ty game nghe không được diễn đàn thanh âm, bọn hắn sốt ruột cũng không có cách nào.

Mà lại, tất cả mọi người ý thức được, tại trận này tràn ngập không biết trò chơi bên trong, sớm tiến trò chơi cùng muộn tiến trò chơi không khác nhau nhiều lắm, đều có các chỗ tốt, đến cuối cùng vẫn là liều năng lực bản thân.

Bây giờ các đại tập đoàn tại trong diễn đàn thông báo tuyển dụng quảng cáo, đã bắt đầu hướng chuyên nghiệp tính nhân tài chếch đi, dời gạch lá gan đẳng cấp nguyên thủy phương thức, hiển nhiên cũng không thích hợp cái này một cái kiểu mới trò chơi. . .

. . .

【 Lạc Mễ 】 【  Bạch Ngân 】 【  Mướp Đắng Dây Leo 】 các loại Cái Bang người cầm quyền thời khắc chú ý trò chơi động tĩnh, tự nhiên biết Cái Bang phát triển đã đến bình cảnh.

Lại không chuyển hình, không bị Lâm chưởng quỹ đào thải, cũng phải bị gia nhập chính bảy tông cùng ma năm tông người chơi đào thải.

Thế giới đỉnh cấp tông môn, tài nguyên, công pháp xa xa cao hơn Cái Bang.

Mà Chính Nghĩa Liên Minh chỉnh hợp đều là tầng dưới chót môn phái, cho dù Dược Vương cốc, Chính Nghĩa Liên Minh độc quyền cục đan dược, công pháp đối bọn hắn công khai, nhưng lạc hậu công pháp và đan dược vẫn sẽ để cho bọn hắn cùng người chơi khác chênh lệch càng lúc càng lớn.

Hết lần này tới lần khác Lâm chưởng quỹ pháp tắc chi đạo, không có phổ biến tính, căn bản không có người chơi có thể học được. . .

Mà lại, theo cỡ lớn tập đoàn vào ở, cùng trò chơi quảng cáo chuyển hóa suất vấn đề càng ngày càng nổi bật.

Bây giờ quảng cáo càng ngày càng khó rồi, lại thêm Từ Lung Vân thu nạp Cái Bang quyền lực tài chính, Cái Bang người chơi thời gian kém xa trước đó tốt hơn.

Trước mắt Cái Bang còn có tích súc, có thể chèo chống. Về sau một khi không có tiền, không có người chơi nguyện ý một mực chính là Lâm chưởng quỹ phất cờ hò reo tiểu lâu la!

Từng cái tập đoàn vì hấp dẫn người chơi, mở ra bảng giá đã càng ngày càng cao.

【  Bạch Ngân 】 【  Mướp Đắng Dây Leo 】 bọn người kỳ thật đều trong âm thầm bị tập đoàn HR liên lạc qua, nhưng kiếm đã quen tự do tiền, lại để cho bọn hắn quay đầu đi cho tập đoàn làm công, bọn hắn kỳ thật cũng không vui. . .

Rốt cuộc.

Lâm Bạch cùng Chính Nghĩa Liên Minh vẫn tại trò chơi bên trong lĩnh chạy, Cái Bang thuộc về thê đội thứ nhất, không đạo lý trận chiến này còn chưa bắt đầu đánh liền thừa nhận thất bại.

. . .

Thông qua Từ Lung Vân ngành tình báo cùng các người chơi nói chuyện riêng, Lâm Bạch rất nhanh biết rõ trước mắt tình huống.

"Độc Tông cùng Huyết Tông liên hợp, đứng tại Ất Mộc thành, Đan Linh tông cùng Luyện Khí Tông hợp lại cùng nhau, Vạn Hồn cốc cùng Thiên Ma sơn liên hợp lại cùng nhau, Ngự Thú trai bây giờ tại Bính Hỏa thành. . ." Từ Lung Vân chỉnh hợp trước mắt tình báo, "Những này Đại Thừa cảnh suất lĩnh đội ngũ đều trú đóng ở Chấn Thành chung quanh cơ bản thành, mặc dù bọn hắn không có tiến công, lại ăn ý tạo thành vây kín chi thế, một khi bọn hắn quyết định khởi xướng tiến công, nhanh thì nửa ngày, chậm thì một ngày, liền có thể đến Chấn Thành, chúng ta không thể không phòng."

"Minh chủ, bọn hắn dừng lại vị trí đều là Chính Nghĩa Liên Minh địa bàn, bọn hắn không hề động Chính Nghĩa Liên Minh sản nghiệp, nhưng nói thật, đã tính xâm nhập địa bàn của chúng ta, nếu như chúng ta không làm ra đáp lại, chỉ sợ bọn họ sẽ được một tấc lại muốn tiến một thước." 【  Bạch Ngân 】 chỉ sợ thiên hạ bất loạn.

Cái Bang bấp bênh, các người chơi một điểm không hi vọng Lâm Bạch làm cái gì trù nghệ giải thi đấu, càng hi vọng hắn ra ngoài khuếch trương địa bàn.

Lần này, tại Chấn Thành đánh Chu Túc cùng Vô Vong thiền sư, các người chơi mặc dù thông qua quảng cáo kiếm tiền, nhưng theo bọn hắn nghĩ, lại là một cái mua bán lỗ vốn.

Rốt cuộc, Lâm Bạch thả chạy Chu Túc cùng Vô Vong, đã không có đem bọn hắn biến thành khôi lỗi, cũng không có để lại công pháp của bọn hắn. . .

"Đúng đấy, Độc Tông cùng Huyết Tông đã tại trong bóng tối mời chào chúng ta lưu thủ tại Ất Mộc thành đệ tử. Có không ít đệ tử bị công pháp của bọn hắn hấp dẫn, lựa chọn phản bội chạy trốn, không có phản bội chạy trốn, cũng không phải là đối thủ của bọn họ, tiếp tục, chúng ta thật vất vả trải rộng ra sản nghiệp lại bị chèn ép." 【  Mướp Đắng Dây Leo 】 nói, "Hiện tại rất nhiều nghiệp vụ cũng không có cách nào triển khai."

"Minh chủ, nhìn như chúng ta một mực tại thắng, nhưng là cơ bản bàn không có giữ vững, cứ thế mãi, không hấp thu được máu mới, Chính Nghĩa Liên Minh sợ rằng sẽ bị nhốt đánh chết." 【  Hoang Dã Lang 】 lần này cùng 【  Bạch Ngân 】 đứng tại cùng một cái trên chiến tuyến.

"Minh chủ, Giáp Mộc thành là Cái Bang căn cơ, một khi Độc Tông cùng Huyết Tông phái người khống chế Giáp Mộc thành, chúng ta liền bị áp súc tại Chấn Thành." 【  Bạch Ngân 】 nói, "【 Lạc Mễ 】 cùng hơn phân nửa đệ tử của Cái Bang tại Càn Thành, bọn hắn không có bất kỳ cái gì năng lực chống cự Đại Thừa cảnh, một khi bọn hắn đối Cái Bang tổng bộ động thủ, chúng ta cứu viện cũng không kịp."

"Còn có mấu chốt nhất một vấn đề, lần này, số lớn lượng trên trời rơi xuống người trực tiếp bị chính bảy tông cùng ma năm tông mang đi tiến hành bồi dưỡng. Một khi bọn hắn tạo thành sức chiến đấu, Cái Bang cùng Chính Nghĩa Liên Minh quân chỉ sợ đều không phải là đối thủ của bọn họ, rốt cuộc, công pháp của chúng ta cùng đan dược căn bản so ra kém chính bảy tông." 【  Mướp Đắng Dây Leo 】 nói, "Minh chủ, ngài biết trên trời rơi xuống người thiên phú, không bao lâu, một chi không sợ chết đại quân liền có thể đánh tới, tổng không thể mọi chuyện đều để minh chủ ngài tự thân đi làm a!"

【 Long Tức 】 nói: "Minh chủ, tha thứ ta nói thẳng, Hạ bang chủ bọn hắn trưởng thành tính đã định hình, trong thời gian ngắn căn bản là không có cách tăng lên sức chiến đấu. Tương lai chiến trường chủ lực hẳn là chúng ta, liên minh hẳn là tại trên người chúng ta tốn hao càng nhiều tâm tư, để chúng ta trở thành minh chủ đao trong tay. . ."

Các người chơi ngươi một lời ta một câu nói lấy cục thế trước mặt, hoàn toàn ở trận này sau cuộc chiến hội nghị bên trong chiếm cứ chủ động.

Hạ Khâm bọn người cơ bản không chen lời vào.

Mặc dù không nguyện ý thừa nhận, nhưng các người chơi nói đích thật là sự thật, chớ nhìn bọn họ là Chính Nghĩa Liên Minh thành viên chủ yếu, nhưng ở Đại Thừa cảnh địch nhân trước mặt, bọn hắn căn bản phái không lên cái.

Liền giống bị chiếm lĩnh Ất Mộc thành, Bính Hỏa thành, Lâm Bạch phái bọn hắn ra ngoài thu phục, ai dám đánh cược nói có thể đặt xuống đến, quá khứ liền là đưa đồ ăn.

Chính Nghĩa Liên Minh trước mắt khốn cảnh liền là cấp cao chiến lực khiếm khuyết, đánh xuống địa bàn thủ không được, liền giống với hiện tại, Lâm Bạch một khi xuất chinh, Chấn Thành nói không chừng lại ném đi. . .

Tiếp tục, Chính Nghĩa Liên Minh vĩnh viễn là một chi một mình, thời gian dài, cuối cùng sẽ bị mài chết.

Các loại người chơi nhóm nói xong, Từ Lung Vân mới nhìn hướng Lâm Bạch: "Sư phụ, bọn hắn nói không sai, chúng ta thực sự cần một cái địa bàn đến bồi dưỡng nhân tài. Muốn phát triển, du kích chiến không phải kế lâu dài. Mấu chốt nhất một điểm, tiếp tục, tài nguyên cũng sẽ càng đánh càng ít, chắc chắn sẽ có chống đỡ không nổi một ngày."

Lâm Bạch trầm mặc.

Cực hạn phản sát hệ thống "Vì chính mình tranh ra một đầu sinh lộ" nhiệm vụ một mực không có đề kỳ hoàn thành, chứng minh trước mắt, hắn tình thế nguy hiểm một mực không có giải trừ.

Chu Túc cùng Vô Vong chiến đấu không đủ để chấn nhiếp chính bảy tông.

Lâm Bạch hỏi: "Trù nghệ giải thi đấu sự tình chuẩn bị đến thế nào?"

Tất cả mọi người ngây ngẩn cả người.

Tân Thượng nói: "Minh chủ, Đại Thừa cảnh binh lâm thành hạ, ta cảm thấy trù nghệ giải thi đấu sự tình có thể tạm thời đẩy về sau đẩy, trước ổn định chúng ta cơ bản bàn lại nói, không bằng chúng ta lập tức xuất chinh, lại đi đánh bại hai cái Đại Thừa cảnh. . ."

"Trù nghệ giải thi đấu vì mở rộng trù chi đạo, không phải việc nhỏ." Lâm Bạch đánh gãy hắn, "Tân chưởng môn, Chính Nghĩa Liên Minh thành lập dự tính ban đầu một mực là mở rộng pháp tắc, không phải tranh địa bàn, đoạt địa bàn, để càng nhiều người thông qua pháp tắc, đảo hướng chúng ta, mới là thành công của chúng ta, ngẫu nhiên mất đi một hai cái thành trấn, không đáng để lo. Lúc này xuất chinh, ngược lại lộ ra chúng ta sợ bọn hắn, làm từng bước làm chúng ta sự tình, lấy bất biến ứng vạn biến."

Tân Thượng chép miệng một cái, không nói.

Từ Lung Vân nói: "Canh Kim thành, Giáp Mộc thành, Đinh Hỏa thành, Tuất Thổ thành đầu bếp đều còn tại trên đường, ít nhất phải ngày mốt mới có thể tới, nếu như không chờ bọn họ, ngày mai trù nghệ giải thi đấu liền có thể cử hành, chờ tất cả mọi người đến đông đủ, ít nhất phải hậu thiên mới có thể mở thi đấu, mà dựa theo Cái Bang chế độ thi đấu tiêu chuẩn, toàn bộ giải thi đấu từ bắt đầu đến hoàn thành, chí ít cần hai ngày."

"Bắt đầu từ ngày mai, để tới trước tiến hành thi dự tuyển." Lâm Bạch nhìn về phía Từ Lung Vân  nói, "Không cần lãng phí thời gian, phân biệt thân phận của bọn hắn, đơn giản điểm, trực tiếp bắt đầu thi đấu, không ai có thể tại trù nghệ giải thi đấu trên ám sát ta."

"Được." Từ Lung Vân nhẹ gật đầu, nàng một mực muốn Lâm Bạch yêu cầu làm tốt, cũng không sẽ đem ý chí của mình áp đặt đến Lâm Bạch trên đầu.

Sự thật chứng minh, Lâm Bạch năng lực xa phía trên nàng, pháp tắc chi đạo nàng lại không hiểu, nghe hắn không sai.

"Bạch Ngân, Hoang Dã Lang, để « chính nghĩa tuần san » cùng « Thiên Đạo lời bình » động, đem chuyện đã xảy ra hôm nay tuyên dương ra ngoài, để càng nhiều người biết, yêu chi pháp tắc cường đại, càng nhanh càng tốt." Lâm Bạch nhìn về phía xì xào bàn tán người chơi  nói, "Không cần cố kỵ Chu Túc cùng Vô Vong thiền sư mặt mũi, trực tiếp hướng thế nhân nói rõ, bọn hắn liền là trúng bổn minh chủ tình yêu chi đạo, mới từ cừu địch trong nháy mắt biến thành người yêu, đối bọn hắn vô tri, nhiều tiến hành một chút phủ lên. . ."

"Minh chủ muốn bức bách bọn hắn đảo hướng Chính Nghĩa Liên Minh sao?" 【  Hoang Dã Lang 】 hỏi.

"Đúng, không ai có thể đắc tội Chính Nghĩa Liên Minh, còn có thể toàn thân trở ra." Lâm Bạch khẳng định gật đầu, "Tiện thể lấy nói cho bên ngoài những cái kia Đại Thừa cảnh, hỏi bọn họ một chút làm tốt tiếp nhận mới nhân duyên chuẩn bị hay chưa? « Thiên Đạo lời bình » có thể làm sách hỏi điều tra, nhìn dân chúng tối vui với nhìn thấy ai là ai cùng một chỗ?"

"Vâng."【  Hoang Dã Lang 】 tinh thần phấn chấn lên tiếng, nguyện ý gây sự Lâm chưởng quỹ mới là tốt chưởng quỹ, liền sợ Lâm chưởng quỹ không làm việc đàng hoàng a!

Lâm Bạch trầm ngâm chỉ chốc lát, nói: "Còn có, phát thư mời, mời mấy cái kia Đại Thừa cảnh đến quan sát trù nghệ giải thi đấu."

Tê

Chung quanh một mảnh hít vào khí lạnh thanh âm.

Từ Lung Vân lo lắng mà nhìn xem Lâm Bạch: "Sư phụ, ngươi có nắm chắc đồng thời ứng đối mười cái Đại Thừa cảnh sao? Phải không, ta ổn lấy điểm, đừng làm cái này mạo hiểm chuyện đi!"

Nàng không thể không lo lắng.

Rốt cuộc.

Lâm Bạch đối mặt Chu Túc nhìn như chiếm hết thượng phong, nhưng Chu Túc ra tay về sau, hắn cơ bản ở vào bị động bị đánh cục diện, Từ Lung Vân tận mắt thấy Hỗn Nguyên ngọc bị kích phát nhiều lần.

"Sợ cái gì, Cửu Tổ ở trên trời nhìn xem, ta không có việc gì." Lâm Bạch lộ ra nụ cười tự tin, "Liền sợ bọn hắn không dám tới a!"

(tấu chương xong).