Chương 269: Một cao nhân gan lớn

Chương 269: Một cao nhân gan lớn

"Cổ đạo huynh, ngươi thấy thế nào?" Tả Lam hỏi, "Lâm Bạch đây là hướng chúng ta thị uy đâu!"

"Thằng nhãi ranh cuồng vọng." Cổ Dịch khinh thường cười nói.

"Hoàn toàn chính xác cuồng vọng, nhưng hắn có cuồng vọng tư bản." Tả Lam mắt nhìn Cổ Dịch  nói, "Ta chỉ muốn hỏi một chút Cổ đạo huynh, trù nghệ giải thi đấu xem lễ sự tình, có đi hay là không?"

"Không đi." Cổ Dịch vỗ tay bên cạnh một chồng « chính nghĩa tuần san » "Giáp Mộc thành trên trời rơi xuống người ám toán Lâm Bạch, bị hắn thu làm thủ hạ; Chấn Thành Lâm Bạch liên hợp chúng môn phái tổ chức tuyển dụng hội, tuyển dụng hội bên trên, Lâm Bạch xuất tẫn danh tiếng, còn lại các phái hoặc là bị hắn biến thành khôi lỗi, hoặc là bị hắn một vừa thu lại phục; Triều Nguyên kiếm phái đánh hắn, bị hắn thu phục; hắn đánh Ngự Thú trai, Ngự Thú trai bị hắn thu phục. . .

Gia hỏa này lòng lang dạ thú, lấy một viên thuần túy chi tâm làm yểm hộ, làm việc tùy tâm sở dục. Cái này trù nghệ giải thi đấu liền là cái ngụy trang, chúng ta như đi, không chừng hắn tìm một lý do gì cùng chúng ta trở mặt, liền ngay tại chỗ tính toán chúng ta. Đã như vậy, tại sao phải đi?"

". . ." Tả Lam sửng sốt một lát, chê cười nói, "Cổ đạo huynh đối Lâm Bạch hiểu rõ cũng là thấu triệt."

"Những ngày này, ta dành thời gian liền nghiên cứu Lâm Bạch nhập thế đến nay từng li từng tí, đối hắn nghiên cứu đều nhanh gặp phải cha ta." Cổ Dịch nói, "Từ xưa đến nay, tất cả họa loạn thiên hạ người, tài tình đều không kịp Lâm Bạch một thành. Hắn nhìn như điên cuồng, làm việc lại giọt nước không lọt, thận trọng từng bước. Nhập thế đến nay, hắn chưa hề tại bất luận cái gì tay người bên trong thua thiệt qua, có thể xưng cao nhất tà ma, chúng ta bây giờ cùng hắn là địch, làm sao cẩn thận đều không đủ, không có tìm được ứng đối hắn tình yêu chi đạo phương pháp, ta là tuyệt đối sẽ không cùng hắn đánh đối mặt."

"Nếu không đi, có thể hay không lại bị hắn dùng để làm văn chương?" Tả Lam nói.

"Tả đạo huynh, cùng Lâm Bạch là địch, phàm là muốn một phần mặt mũi, đều sẽ bị hắn nắm gắt gao." Cổ Dịch cười nói, "Kia thằng nhãi ranh tại « Thiên Đạo lời bình » bên trên, hướng thế nhân trưng cầu, chúng ta mười người ai là ai phối đúng, không phải là khiêu khích chúng ta sao?"

"Cổ huynh, ý của ta là, nếu như chúng ta không đi, hắn có thể hay không nhờ vào đó hướng chúng ta bão nổi?" Tả Lam nói, "Trước đó, hắn từng tại Ngự Thú trai bên ngoài, để giải cứu yêu tộc làm tên, đem Ngự Thú trai thu đến dưới trướng. Tùy ý cho hắn một cái cớ, hắn liền tìm được xuất chinh lý do. . ."

". . ." Chậm rãi mà nói Cổ Dịch bỗng nhiên rơi vào trầm mặc, thật lâu, mới nói, "Đây đúng là cái kia tặc tử có thể làm ra sự tình, đã như vậy, chúng ta dứt khoát phái mấy cái đệ tử đại biểu chúng ta đi tham gia trù nghệ giải thi đấu, nên có thể làm yên lòng hắn. Như hắn đối đệ tử của chúng ta ra tay, Chính Nghĩa Liên Minh liền có lý chữ trên chân đứng không vững."

"Cổ đạo huynh, chúng ta cần cùng hắn phân rõ phải trái chữ sao?" Tả Lam khóe miệng co giật một chút, hỏi.

"Không phải đâu? Còn có thể thế nào?" Cổ Dịch bỗng nhiên bạo phát, cả giận nói, "Vô Vong cùng Chu Túc tu hành mấy trăm năm, dù là có chút mâu thuẫn, cũng không ảnh hưởng toàn cục. Bây giờ, chuyện của bọn hắn bị Lâm Bạch thông báo mọi người đều biết, thành người trong thiên hạ trò cười, ngay cả tông môn cũng không dám về, trốn trốn tránh tránh giống như là chuột đồng dạng.

Vừa nghĩ tới hai cái mấy trăm tuổi lão gia hỏa anh anh em em, trong đó một cái còn muốn biến thành nữ nhân, ta liền buồn nôn muốn ói. Chẳng lẽ chúng ta tiến tới để Lâm Bạch góp đúng không?

Ma năm tông gia hỏa danh xưng coi trời bằng vung, gặp được Lâm Bạch, sợ một cái so một cái nhanh, uổng công tà môn xưng hào, ta nhổ vào! Hiện tại, thiên hạ thiếu liền là một cái người, xông đi lên đem Lâm Bạch giết. . ."

Tả Lam há to miệng, nửa ngày không biết nói cái gì cho phải.

Một chiêu tươi, ăn lượt thiên, Lâm Bạch tình yêu chi đạo quá ác tâm, trúng chiêu về sau tuy không nguy hiểm đến tính mạng, lại đủ để cải biến tuổi già vận mệnh.

Đến bọn hắn tình trạng này, tiến một bước liền có thể độ kiếp phi thăng, ai nguyện ý vì thiên hạ hi sinh chính mình đâu?

Cổ Dịch phương pháp kỳ thật đã tính là biện pháp tốt nhất.

. . .

Đan Linh tông.

Sầm Thanh tiên tử nhìn xem Chấn Thành phương hướng, trầm mặc hồi lâu, bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía 【  Phượng Hoàng vu phi 】 hỏi: "Đồ nhi, ngươi muốn cùng ta tu hành yêu chi đại đạo?"

【  Phượng Hoàng vu phi 】 sững sờ, chợt cực kỳ vui mừng, liên tục gật đầu: "Sư phụ, chỉ có tình yêu chi đạo, mới có thể khắc chế tình yêu chi đạo."

Sầm Thanh cười cười: "Lâm Bạch nói qua, tình yêu chi đạo muốn làm đến tâm vô bàng vụ, chịu vì đối phương bỏ qua tính mệnh, ngươi có thể làm được sao?"

【  Phượng Hoàng vu phi 】 nói: "Tự nhiên."

"Tốt, một hồi để ngươi Hồng Tú sư tỷ dẫn ngươi đi Chấn Thành tham gia trù nghệ đại hội đi!" Sầm Thanh nói, "Hồng Tú đại biểu vi sư quan sát trù nghệ đại hội, ngươi nghĩ biện pháp lẫn vào Cái Bang, trở thành Lâm Bạch đệ tử, từ chỗ của hắn thám thính đến pháp tắc chi đạo chân chính huyền bí, thành công thời điểm, vi sư liền cùng ngươi đồng tu tình yêu chi đạo."

MMP

【  Phượng Hoàng vu phi 】 ngây ngẩn cả người, trong lòng bên trong hung hăng nhổ một cái, lão tử nếu có thể bái Lâm Bạch vi sư, còn cần bàng ngươi cái này phú bà ăn bám sao?

Bất quá nghĩ lại, 【  Phượng Hoàng vu phi 】 liền đồng ý: "Sư phụ, là tình yêu xông pha khói lửa, đệ tử cam tâm tình nguyện. Nhưng muốn bái Lâm Bạch vi sư, khó như lên trời, tại rất nhiều trên trời rơi xuống người bên trong ra mặt, nói nghe thì dễ? Đệ tử nghĩ một tiếng hót lên làm kinh người, còn cần sư phụ hết sức giúp đỡ mới thành."

"Đây là tự nhiên." Sầm Thanh gật gật đầu, "Hồng Tú sư tỷ nơi nào có đan dược, có công pháp, ngươi có nhu cầu gì một mực cùng nàng xách chính là, chỉ cần có thành quả, vi sư đương nhiên sẽ không keo kiệt."

. . .

Ất Mộc thành.

Độc Tông Xích Luyện lão tổ cùng Huyết Tông Đại Thừa cảnh Tống diệu thanh ngồi đối diện nhau.

Bên cạnh của bọn hắn ngồi một cái người chơi, tên là 【  một cao nhân gan lớn 】.

Đó là cái cấp một tiểu hào, nhưng ngồi tại hai cái Đại Thừa cảnh ở giữa, lại có vẻ bình tĩnh thong dong, mảy may nhìn không ra luống cuống.

"Hai vị lão tổ, nắm Lâm Bạch, kỳ thật phi thường dễ dàng." 【  một cao nhân gan lớn 】 bưng chén trà, khẽ hớp một ngụm trà nóng, "Không để ý tới hắn, vững bước gạt bỏ hắn cánh chim là được rồi. Lâm Bạch nhập thế đến nay, làm hết thảy đều là tại lớn mạnh thế lực của mình, vô luận là Chính Nghĩa Liên Minh, hoặc là nói là cầm giữ dư luận, tất cả đều là quay chung quanh cái này một mục tiêu.

Mà lại, hắn làm cực kỳ thành công.

Cho tới nay, vô luận là chính bảy tông, vẫn là ma năm tông, đều đem mục tiêu nhắm ngay Lâm Bạch tự thân, ý nghĩ này bản thân không có sai, đem Lâm Bạch đánh chết, xong hết mọi chuyện, hắn Chính Nghĩa Liên Minh không thành tài được.

Lâm Bạch vừa vặn là lợi dụng điểm này, đem tất cả hỏa lực hấp dẫn trên người mình, để các ngươi xem nhẹ không đáng chú ý Cái Bang, Chính Nghĩa Liên Minh thành viên. Cũng chính là các ngươi, từng đợt từng đợt đưa đồ ăn, để Lâm Bạch lớn mạnh mình danh vọng đồng thời, cũng lớn mạnh hắn Chính Nghĩa Liên Minh, cả hai hỗ trợ lẫn nhau, thành tựu cuối cùng hiện tại Lâm Bạch."

"Nói tiếp." Xích Luyện lão tổ nói.

"Lâm Bạch tại Chấn Thành tổ chức trù nghệ giải thi đấu, như cũ tuân theo hắn lúc đầu sáo lộ, đem mình đặt ở chói mắt nhất chính giữa sân khấu, cường thế hấp dẫn ánh mắt của các ngươi, bức tất cả đại thừa người đi làm ra ứng đối." 【  một cao nhân gan lớn 】 nói, "Kinh Khoa, Phong Đạt, Hâm Long mấy cái tập đoàn, muốn mượn loạn thế, lớn mạnh tự thân, tự nhiên không hi vọng Chính Nghĩa Liên Minh nhanh như vậy bị các ngươi tiêu diệt, cho nên, bọn hắn một mực tại đề xướng kế hoãn binh.

Nhưng các ngươi có hay không nghĩ tới, Lâm Bạch quật khởi chỉ dùng hơn hai tháng thời gian, đã có thể bằng vào tình yêu chi đạo, ứng đối hai cái Đại Thừa cảnh. Tiếp tục dùng kế hoãn binh, tiếp qua mấy tháng, Lâm Bạch sợ là ngay cả Độ Kiếp kỳ cũng có thể nắm.

Chính Nghĩa Liên Minh, chính bảy tông, ma năm tông cùng tập đoàn, khi đó, sẽ hình thành tứ phương thế lực, lẫn nhau đem tranh đấu không ngớt, người này cũng không thể làm gì được người kia? Cái này hẳn là sẽ không là các ngươi muốn xem đến kết quả đi!"

Xích Luyện lão tổ cùng Tống xa thanh liếc nhau một cái.

Xích Luyện lão tổ nói: "Tự nhiên không phải."

【  một cao nhân gan lớn 】 vung tay lên, nói: "Cho nên, đối phó Lâm Bạch, nên nhảy ra hắn tiết tấu, trực kích hắn uy hiếp. Theo thứ tự gạt bỏ Cái Bang, Chính Nghĩa Liên Minh quân, Lâm Bạch hậu viện đoàn. Trên trời rơi xuống người mặc dù bất tử bất diệt, nhưng bọn hắn cũng là có tổn thất, chết nhiều lần, đương nhiên sẽ không lại đi giúp đỡ Lâm Bạch.

Mà Lâm Bạch phân thân thiếu phương pháp, chúng ta điều động tu sĩ, chủ động xuất kích, hắn hoàn toàn không kịp cứu viện.

Thiếu đi trên trời rơi xuống người, Lâm Bạch dư luận trận địa tự sụp đổ . Còn Triều Nguyên kiếm phái, Dược Vương cốc chờ Chính Nghĩa Liên Minh thành viên, ngược lại không ngại cho Lâm Bạch giữ lại, những cái kia tầng dưới chót tu sĩ đã định hình, không chỉ có không thành được Lâm Bạch trợ lực, ngược lại sẽ trở thành hắn liên lụy. Đem trên trời rơi xuống người từ Lâm Bạch bên người bóc ra, Lâm Bạch chắc chắn sẽ tùy ý chúng ta nắm, rốt cuộc không thành tài được."

"Ngươi ngược lại là đối Lâm Bạch sách lược rõ rõ ràng ràng." Tống diệu thanh cười nói.

"Trên trời rơi xuống người có mình con đường, ta không quen nhìn Lâm Bạch tác phong, hàng thế trước đó, liền đối với hắn có nhiều nghiên cứu." 【  một cao nhân gan lớn 】 nói, "Hai vị lão tổ, bằng vào ta ý kiến, không cần để ý Lâm Bạch trù nghệ giải thi đấu. Chúng ta nên trực kích Càn Thành, đem lưu thủ Cái Bang một mẻ hốt gọn mới là. « chính nghĩa tuần san » ban biên tập thiết lập tại Càn Thành, nơi nào có Lâm Bạch in màu máy móc, đem in màu máy móc nắm giữ tại trong tay chúng ta, « độc đạo » cùng « máu san » in ấn càng tinh mỹ hơn, thụ chúng bầy tất nhiên sẽ nước lên thì thuyền lên. Cái thứ nhất cầm xuống Cái Bang, tuyên truyền một phen, Độc Tông cùng Huyết Tông địa vị cũng sẽ lên như diều gặp gió."

"Cũng sẽ triệt để đắc tội Lâm Bạch, đem địch ý của hắn đều dẫn tới trên người chúng ta." Xích Luyện lão tổ nói.

"Hai vị lão tổ không nguyện ý cùng Lâm Bạch đối kháng chính diện, cũng có thể mượn nhờ Lâm Bạch phương thức, cùng hắn vòng quanh, địch tiến ta lùi, địch lui ta nhiễu, để Lâm Bạch mệt mỏi, cuối cùng sẽ đem hắn kéo đổ." 【  một cao nhân gan lớn 】 cười nói, "Mà lại, chúng ta làm ra đồng hồ suất, Thiên Đạo tông, Đan Linh tông, Luyện Khí Tông những cái kia lợi ích bị Chính Nghĩa Liên Minh ăn mòn môn phái, chắc hẳn cũng sẽ không ngồi yên không lý đến. Kỳ thật, chúng ta lúc đầu liền có được thiên nhiên minh hữu."

"Nhưng chúng ta từ trông được không đến bất luận cái gì có ích?" Tống diệu thanh cười nói.

"Danh vọng chính là chỗ tốt." 【  một cao nhân gan lớn 】 nói, "Hai vị lão tổ, Lâm Bạch tại ngắn ngủi trong hai tháng quấy thế giới phong vân, còn chưa đủ cấp cho các ngươi mang đến gợi ý sao? Trên trời rơi xuống người hàng thế, thế giới đã không phải là bộ dáng lúc trước, có thể nháo sự, có danh tiếng, mới có hết thảy. Hết thảy bày ra tốt, thay đổi trước mắt môn phái xếp hạng, cũng không phải là không được."

"Tiểu tử, theo ngươi kế sách, chúng tập đoàn mưu đồ cũng sẽ bị ngươi đảo loạn. Theo ta được biết, tập đoàn thế lực tại các ngươi bên kia một tay che trời, ngươi không sợ bọn họ trả thù sao?" Xích Luyện lão tổ mắt nhìn 【  một cao nhân gan lớn 】 hỏi.

"Loạn thế sắp nổi, đều bằng bản sự. Tại thế giới của chúng ta, tập đoàn lợi hại hơn nữa, vẫn sẽ có người lực lượng mới xuất hiện, trở thành mới tập đoàn." 【  một cao nhân gan lớn 】 nói, "Huống chi, phương thế giới này đối tập đoàn đồng dạng là thế giới mới, bọn hắn còn làm không được một tay che trời."

"Ha ha ha, có tài tình, có đảm lượng, ngược lại là ma tử tâm tính." Xích Luyện lão tổ tán thưởng nhìn về phía 【  một cao nhân gan lớn 】 hỏi, "Ngươi nhưng nguyện bái lão phu làm thầy?"

"Cầu còn không được." 【  một cao nhân gan lớn 】 mắt nhìn bên cạnh Tống xa thanh, một lát không do dự, liền ứng thừa xuống tới.

(tấu chương xong).