Chương 270: Hơn  cái người yêu nhiều con đường

Chương 270: Hơn  cái người yêu nhiều con đường

Chấn Thành bên trong khí thế ngất trời, đến từ các nơi đầu bếp đang tiến hành vòng thứ nhất thi dự tuyển.

Trù nghệ giải thi đấu đấu trường phân làm phương hướng bốn cái khu, bố trí tương đương xa hoa.

Các người chơi là người dự thi cung cấp đủ loại nguyên liệu nấu ăn, người dự thi tự mang công cụ, ban giám khảo thì là Chấn Thành từng cái giai tầng bách tính cùng Chính Nghĩa Liên Minh cao tầng, quy tắc công bằng mà lại đơn giản.

Các người chơi là trù nghệ giải thi đấu rèn đúc chuyên môn tiền tệ thiếu tệ, mỗi một cái ban giám khảo phát lên mười cái, bằng vào thiếu tệ mua sắm người dự thi chế tác thức ăn.

Tại trong thời gian quy định, cuối cùng thu hoạch được thiếu tệ số lượng người nhiều nhất thắng được.

Nói ngắn gọn, đây là một trận công bằng cùng vận khí đồng thời tồn tại chế độ thi đấu, cũng không phải là nói, ai trước làm ra thức ăn ai liền có thể bán được tốt, ai làm mùi đồ ăn ai liền có thể bán được tốt, còn đồng thời khảo hạch đầu bếp làm được thức ăn mỹ quan độ, chào hàng trình độ, thậm chí tướng mạo...

Ngoại trừ ban giám khảo, trù nghệ giải thi đấu đồng dạng thiết lập thính phòng.

Người xem mua vé tiến vào hội trường, có thể quan sát các đầu bếp xào rau, đặt cược cược cái nào đầu bếp có thể tấn cấp... Chính Nghĩa Liên Minh đi tới chỗ nào, liền có thể cho địa phương nào bách tính mang đến sung sướng, cái này đã thành thiết luật.

Đối với tiên hiệp thế giới bách tính tới nói, bọn hắn có náo nhiệt nhìn liền tốt, một điểm không quan tâm là Lâm Bạch ở trên trời chọc đại thừa người, vẫn là ở trong thành thị tổ chức loè loẹt trù nghệ giải thi đấu...

Khẩu vị bị nuôi kén ăn chỉ có trước màn hình trực tiếp người xem, thường thấy Lâm Bạch gây sự cảnh tượng hoành tráng, bọn hắn đối thuần phổ thông bách tính tham dự trù nghệ giải thi đấu không có chút nào cảm thấy hứng thú, nhìn một đám người bình thường điên muôi còn không bằng nhìn mỹ thực phim đâu!

Cho nên.

Dù là Chính Nghĩa Liên Minh người chơi dùng hết tâm tư đem thi đấu sự tình làm xa hoa tinh mỹ, đặc sắc thú vị, trước màn hình người xem vẫn lác đác không có mấy.

Có thể đoán trước, đầu tư trù nghệ giải thi đấu công ty quảng cáo chú định mất cả chì lẫn chài...

Lác đác không có mấy người xem 【  Bạch Ngân 】 chờ Cái Bang cao tầng càng phát ra lo nghĩ.

Nguyên lai rời đi Lâm Bạch, bọn hắn cũng không có đem lưu lượng biến hiện năng lực, hoặc là nói, bọn hắn bản thân liền không có lưu lượng.

...

Theo tập đoàn cùng càng nhiều người chơi tiến vào, trò chơi kịch bản không ngừng cải biến, trò chơi vận hành hình thức cũng đang lặng lẽ phát sinh biến hóa.

...

Tân Thượng, Hạ Khâm bọn người tập hợp một chỗ thương nghị như thế nào lợi dụng hiện hữu ưu thế đề cao thực lực bản thân, bọn hắn buông ra lá gan, đưa ánh mắt tập trung đến độc quyền bên trên, muốn mượn môn phái khác công pháp dày đặc đến đề thăng chính mình.

Bọn hắn bắt đầu tấp nập cùng trên trời rơi xuống người tiếp xúc, học tập người chơi tư tưởng cùng lý niệm, thử hiểu rõ « chính nghĩa tuần san » cùng « Thiên Đạo lời bình » vận hành hình thức...

Người chơi cho nhắc nhở của bọn hắn.

Chính Nghĩa Liên Minh địch nhân phi thường cường đại, lại không đề cao, cuối cùng nhất định trở thành Lâm Bạch vướng víu, hoặc là pháo hôi, bọn hắn nhất định phải thể hiện ra đến giá trị của mình.

Càng nhiều người đem ý nghĩ tốn hao tại pháp tắc bên trên, chính quy tu hành tăng lên quá chậm, chỉ có pháp tắc, mới có thể cấp tốc để bọn hắn thực lực cất cao.

Được hoan nghênh nhất pháp tắc là không trọn vẹn chi đạo cùng yêu chi đạo.

Bây giờ, Chính Nghĩa Liên Minh trong trận doanh, khắp nơi có thể thấy được tu sĩ tại ôm một cái không trọn vẹn vật phẩm, dụng tâm thể ngộ, quan sát;

Linh Khí các, Luyện Bảo Các tu sĩ có ý thức tại bọn hắn chế tạo pháp bảo khí cụ bên trong, dẫn vào không trọn vẹn khái niệm, tìm kiếm lấy không trọn vẹn tốt đẹp kết hợp điểm, mưu toan từ bên trong ngộ đạo;

Bách Hoa cốc cùng Hoán Hoa cốc nữ tu nhóm được hoan nghênh nhất.

Môn phái khác người đều nghĩ đến có thể tìm một cái nữ tu cộng đồng tu hành yêu chi đại đạo, tư tưởng thành thục các tu sĩ xa so với người chơi càng thụ nữ tu ưu ái, nữ tu nhóm không ngốc, các người chơi trời sinh tính chợt ngừng, đối với các nàng chỉ là lợi dụng, không có khả năng chân chính sinh ra yêu thương, nhưng đến từ trong liên minh các tu sĩ, vì yêu chi đạo, sẽ dốc hết toàn lực vì bọn nàng nỗ lực hết thảy.

Dù là cuối cùng, bọn họ không có từ bên trong ngộ đến yêu chi pháp tắc, nhưng từ đuổi bọn hắn nam tu trên thân thu hoạch vật chất, hưởng thụ được sủng ái, cũng đầy đủ.

Mấu chốt nhất một điểm, nữ tu ít, nam tu nhiều, cho dù Bách Hoa cốc phổ thông nữ tu sĩ, bây giờ cũng có thể cùng tu vi viễn siêu mình tu sĩ kết thành đạo lữ, đặt ở trước kia, đó căn bản là chuyện không thể nào.

Nói tóm lại.

Yêu chi đạo xuất hiện để mỗi một cái nữ tu cảm giác hạnh phúc đều chợt tăng vô số lần.

Mặc dù Lâm minh chủ thích cưỡng ép tác hợp lão nam nhân đến tuyên dương yêu chi đạo, nhưng đại đa số người bình thường vẫn là thích nam nhân cùng nữ nhân cùng một chỗ, Lâm Bạch đạo lữ của mình cũng không phải nam nhân a!

Lâm Bạch dùng ngôn xuất pháp tùy đã sáng tạo ra thiên hà thần thông, tất cả tu hành yêu chi đạo người, đều sẽ bị thiên hà khống chế.

Cái này tệ nạn đủ để bỏ đi ngoại nhân tu hành yêu chi đạo ý nghĩ.

Nhưng liên minh bên trong người không có cái này lo lắng.

Vô luận như thế nào, Lâm chưởng quỹ thiên hà sẽ không dùng tại chính mình bản thân bên trên, bọn hắn tu hành yêu chi đạo, còn có thể xem là hướng minh chủ nạp nhập đội, thiên hà còn có thể dùng để nghiệm chứng bọn hắn lẫn nhau ở giữa có phải là thật hay không yêu?

Nói tóm lại.

Bây giờ Chính Nghĩa Liên Minh sinh cơ bừng bừng, mỗi một cái người đều tại dùng phương thức của mình là liên minh cống hiến lực lượng.

...

【  tình yêu nhất định phải kinh lịch gặp trắc trở, vì ngươi chế tạo thiết trí khảo nghiệm, cùng làm chuyện xưa của bọn hắn lưu truyền rộng rãi (đã hoàn thành); ban thưởng: Cầu Ô Thước (đã cấp cho) 】

【  Nguyệt lão thanh danh, ngươi đã chế tạo rất nhiều đúng, tự thân thanh danh lại không hiện, chế tạo càng nhiều, tuyên dương thanh danh của mình, để thế nhân tin tưởng tình yêu, cũng tự phát cho rằng ngươi là yêu chi thần; ban thưởng: Dây thừng trói (giữa người yêu thích hợp tiểu hoạt động có thể gia tăng tình cảm, đây là tình yêu buộc chặt chi thuật, Thần tình yêu có trách nhiệm đem này hạng kỹ nghệ truyền bá ra) 】

« chính nghĩa tuần san » một thời kì mới phát hành, để càng nhiều bách tính biết Chấn Thành bên ngoài phát sinh sự tình, chấn kinh tại tình yêu chi đạo cường đại đồng thời, Chu Túc cùng Vô Vong tình yêu cố sự tùy theo truyền phát ra ngoài.

Nguyệt lão hệ thống nhiệm vụ hoàn thành, Lâm Bạch thu hoạch kỹ năng cầu Ô Thước, đồng thời, Nguyệt lão hệ thống cũng cho ra nhiệm vụ mới dương danh.

Nhiệm vụ mới để Lâm Bạch rơi vào trầm tư.

Cho tới nay, hắn đối ngoại tuyên truyền mục tiêu của mình là trở thành Thiên Đạo, Nguyệt lão hệ thống nhiệm vụ mới lại là muốn hắn trở thành yêu chi thần.

Cả hai xung đột.

Nhiệm vụ mới cùng hắn tuyên dương yêu chi đạo phù hợp, nhưng hắn không thể lại trở thành Thiên Đạo, lại trở thành Thần tình yêu a?

Nếu như hắn đồng thời kiêm tu yêu chi đạo cùng Thiên Đạo, thì có khả năng để hắn một mực tuyên truyền pháp tắc chi đạo sập bàn.

Rốt cuộc, là hắn nói, pháp tắc chi đạo chỉ có thể đối ứng một người...

Bất quá dây thừng trói, nhìn thật cực kỳ mê người!

Tại Lâm Bạch nhận biết bên trong, cùng tình yêu tương quan dây thừng trói tựa hồ chỉ có một loại, đó là thật cực kỳ cường đại, mà lại, có cực mạnh đánh vào thị giác lực...

Xét thấy hệ thống ban thưởng bá đạo, Lâm Bạch cảm thấy dây thừng trói hoàn toàn có thể trên chiến trường làm cấm chế sử dụng, lực uy hiếp nhất định ước chừng.

Rốt cuộc.

Thiên hà lực tổn thương tựa hồ không đủ lớn.

Hắn cùng Chu Túc chiến đấu đã tuyên dương ra ngoài, siêu cấp nhân vật phản diện hệ thống nhiệm vụ vậy mà không có đề kỳ hoàn thành, chứng minh hắn lực uy hiếp còn chưa đủ lớn.

Lâm Bạch không cho là mình là cái nhân vật phản diện, nhưng sắp chết phản sát ban thưởng cũng rất mê người mà nói...

Dây thừng trói nếu như dùng trên chiến trường, hẳn là đầy đủ chấn nhiếp thế nhân, để hắn cầm tới siêu cấp nhân vật phản diện hệ thống ban thưởng.

Mà lại.

Dây thừng trói cũng có thể cùng Trù thần hệ thống kết hợp lại, cho tới nay, Trù thần hệ thống đao công cùng kỹ nghệ, không chính là bởi vì không cách nào vây khốn con mồi, không cách nào trên chiến trường thi triển sao?

Có dây thừng trói tại, hắn dùng đao công đem địch nhân lăng trì cũng không có vấn đề gì...

Nhiệm vụ này đáng giá một làm.

...

Từ Lung Vân đang chủ trì trù nghệ giải thi đấu.

Tiểu bạch hồ tại quản lý nàng yêu chi quốc, nắm chặt hết thảy thời cơ tu hành, Lâm Bạch cùng Chu Túc chiến đấu cực lớn kích thích nàng, để nàng ý thức được, thật sự nếu không tăng lên mình, nàng sẽ cùng chủ nhân của mình càng ngày càng xa.

Rốt cuộc, nàng ngay cả mình bay cũng không biết...

Chỉ có Giang Thanh Khâm tương đối nhàn, hậu viện đoàn sự tình an bài thỏa đáng về sau, cũng không cần nàng một mực tại bên cạnh trông coi.

Lâm Bạch cân nhắc như thế nào mới có thể hoàn mỹ kiêm dung yêu chi đạo cùng thiên đạo thời điểm, Giang Thanh Khâm lén lén lút lút đi tới trước mặt hắn, sau khi vào cửa, còn trở tay đóng cửa lại.

Lâm Bạch nhìn xem Giang Thanh Khâm kỳ quái hành vi, hỏi: "Có chuyện gì sao?"

Giang Thanh Khâm đi vào Lâm Bạch trước mặt, nháy mắt, lấy hết dũng khí hỏi: "Sư phụ, ngài thuyết văn minh truyền thừa ở chỗ sinh sôi, có phải thật vậy hay không?"

Lâm Bạch lông mày giương lên, kỳ quái mà nói: "Ừm."

"Cho tới nay, ta đối yêu chi đạo, đều không có một chút lĩnh ngộ." Giang Thanh Khâm nhìn xem Lâm Bạch, nhăn nhăn nhó nhó nói, "Sư phụ, ta muốn cùng ngươi thử một chút sinh sôi chi đạo, nhìn có thể hay không thúc đẩy ta ngộ đến yêu chi đạo pháp tắc thần thông? Ta không muốn mỗi cuộc chiến đấu đều tại một bên xem kịch, ta muốn cùng ngươi cùng một chỗ chiến đấu..."

Sau khi nói xong, mặt của nàng đỏ bừng lên.

Rốt cuộc, loại sự tình này từ nàng nói ra, quá làm khó tình, hẳn là Lâm Bạch chủ động a!

Lại tới?

Lâm Bạch nhìn xem Giang Thanh Khâm, dở khóc dở cười: "Thanh Khâm, chờ giải quyết Chính Nghĩa Liên Minh trước mắt khốn cảnh, an định lại, rồi hãy nói chuyện này đi! Ta không thể phân tâm, ngươi tốt nhất cũng không cần phân tâm, muốn cùng ta cùng một chỗ chiến đấu, không bằng cố gắng tu hành, tăng lên tu vi của mình."

Hắn tiện tay cầm ra mấy khỏa tinh thần trái cây, đưa tới, "Sư chi đạo có thể để ngươi tu hành tốc độ đề cao năm thành, ăn nhiều một chút ngưng thần quả, lớn mạnh thần hồn của mình, tu hành tốc độ càng nhanh. Trù nghệ giải thi đấu sự tình làm xong, ta sẽ nghĩ biện pháp đem Đan Linh tông đại thừa người chộp tới, chuyên môn cho chúng ta luyện đan, giúp các ngươi tăng cao tu vi..."

Giang Thanh Khâm ánh mắt lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được ám đạm xuống dưới, nàng nhẹ nhàng cắn môi, chưa từ bỏ ý định hỏi: "Sư phụ, ta muốn thử xem thiên hà?"

"Ừm?" Lâm Bạch chần chờ.

Mặc dù hệ thống chứng nhận hắn cùng Giang Thanh Khâm là, nhưng hắn biết rõ, mình đối Giang Thanh Khâm không có nhiều tình cảm, thậm chí còn không bằng hắn đối Từ Lung Vân tình cảm càng nhiều hơn một chút.

"Thiên hà có thể cách trở yêu nhau người, ta muốn xác định cùng sư phụ ở giữa, đến tột cùng có tồn tại hay không tình yêu? Ta còn có hay không tu thành yêu chi đạo khả năng?" Giang Thanh Khâm nhìn xem Lâm Bạch, hốc mắt dần dần phiếm hồng, thanh âm của nàng dần dần thấp xuống, "Cửu Tổ nói cho ta, yêu là hi sinh, là bao dung, để cho ta không muốn là yêu mà tranh. Nhưng ta hoàn toàn làm không được, ta thậm chí không cách nào xác định ngươi đến tột cùng có hay không yêu ta? Sư phụ, cho ta một chút lòng tin, hoặc là để cho ta hết hi vọng có được hay không?"

Ai

Nghiệp chướng a!

Lâm Bạch đưa thay sờ sờ Giang Thanh Khâm mặt, nhẹ gật đầu, phất tay đối nàng dùng tới thiên hà kỹ năng.

Thôi

Hắn cùng Giang Thanh Khâm chính là hệ thống nhận chứng, hi vọng hệ thống không nên đánh mặt mình, nếu như thiên hà thật vô dụng, để Giang Thanh Khâm hết hi vọng cũng tốt...

Một dòng sông trống rỗng xuất hiện.

Trong nháy mắt.

Lâm Bạch bị thiên hà đẩy ra.

Giang Thanh Khâm con mắt trong chốc lát phát sáng lên, nàng nhìn xem Lâm Bạch, kích động hướng về phía trước bước một bước.

Thiên hà nước lần nữa tăng vọt, tiếp tục đem Lâm Bạch đẩy về sau.

Một lát sau, nước sông đã bày khắp cả phòng.

Quả nhiên.

Hệ thống không có đánh mặt mình, Lâm Bạch nhẹ thở một hơi, hủy bỏ thiên hà, bất đắc dĩ nhìn xem vui vẻ ra mặt Giang Thanh Khâm: "Hiện tại ngươi thỏa mãn?"

"Thỏa mãn." Thiên hà có thể đem Lâm Bạch đẩy ra, Giang Thanh Khâm toàn bộ người đều sống lại, nàng mừng rỡ gật đầu, "Sư phụ, từ giờ trở đi, ngươi nói cái gì chính là cái đó, ta lại sẽ không tự tác chủ trương, can thiệp ngươi bất kỳ quyết định gì. Ta sẽ như Cửu Tổ nói, cố gắng làm được không vì yêu mà tranh."

"Ừm." Lâm Bạch gật đầu, thầm nghĩ lại là một chuyện khác.

Hắn cùng Từ Lung Vân cũng là hệ thống nhận chứng, chẳng phải là nói, thiên hà cũng có thể đem hắn cùng Từ Lung Vân ngăn cách, nếu như thiên hà kỹ năng có thể đối với hắn có hiệu lực, như vậy cầu Ô Thước nhất định cũng có thể có hiệu lực.

Hắn nhìn xem Giang Thanh Khâm, nói: "Thanh Khâm, ngươi đi ra ngoài một chuyến."

"Đi cái nào đây?" Giang Thanh Khâm hỏi.

"Tùy tiện, cách ta xa một chút." Lâm Bạch nói, "Ta mới ngộ đến một chút thần thông, muốn nghiệm chứng một chút."

"Yêu chi đạo thần thông?" Giang Thanh Khâm con mắt càng phát sáng lên.

"Đúng." Lâm Bạch gật đầu.

"Được." Giang Thanh Khâm không chút do dự xoay người, hướng ngoài cửa bay đi.

Tu sĩ Kim Đan tốc độ tại Lâm Bạch mắt bên trong, đã rất chậm.

Nhưng thời gian qua một lát, Giang Thanh Khâm nhưng phi ra ba dặm nhiều, nàng đứng tại không trung, xa xa nhìn xem Lâm Bạch.

Lâm Bạch xông nàng nhẹ gật đầu, phát động cầu Ô Thước kỹ năng.

Trong chốc lát.

Đếm không hết chim khách chớp động lên cánh, tại giữa hai người hợp thành một cây cầu, vượt ngang ba dặm nhiều, nguy nga hùng vĩ.

Cầu Ô Thước xuất hiện, lập tức thu hút sự chú ý của vô số người.

Lâm Bạch bước lên cầu Ô Thước, vừa mới chuẩn bị thuận cầu mà lên, tiếp theo một cái chớp mắt, đã đi tới Giang Thanh Khâm trước mặt.

Giang Thanh Khâm lúc này cũng tới đến cầu Ô Thước ở giữa.

Hai người đứng tại cầu Ô Thước bên trên, đứng đối mặt nhau, tựa như một đối bích nhân.

Giang Thanh Khâm nhìn xem đối diện Lâm Bạch, lại nhìn xem dưới chân bay múa chim khách, một mặt kinh hỉ: "Sư phụ, đây là thần thông gì? Ta cơ hồ không có động tác gì, liền đi tới cầu ở giữa, quá thần kỳ."

"Cầu Ô Thước. Đạp vào cầu Ô Thước, yêu nhau người vô luận cách xa nhau bao xa, đều có thể lao tới lẫn nhau." Lâm Bạch cúi người, đi bắt dưới chân linh động chim khách, lại một thanh mò cái không, những cái kia bay múa chim khách không phải thực thể, càng giống là huyễn tượng, bất quá ngẫm lại cũng thế, thật chim khách, làm sao có thể nâng lên đến hai cái người sống sờ sờ.

"Yêu nhau người mới có thể lao tới lẫn nhau sao?" Giang Thanh Khâm sóng mắt lưu chuyển, toàn bộ người đều muốn hòa tan, mặc dù thần thông không phải nàng lĩnh ngộ ra tới, nhưng nàng hôm nay đạt được kinh hỉ nhiều lắm.

"Đúng." Lâm Bạch cười gật đầu, hắn nhìn về phía dưới cầu, có người chơi thử thăm dò hướng cầu Ô Thước trên đi, nhưng bọn hắn dùng hết biện pháp cũng đạp không lên cầu Ô Thước.

Chạy trối chết thần thông có!

So với Từ Lung Vân ngàn dặm phù, cầu Ô Thước càng cấp tốc hơn.

Duy một gân gà địa phương, liền là yêu nhau người thiết lập, tính hạn chế quá lớn.

"Thanh Khâm, ngươi đứng vững vàng, ta muốn thu hồi cầu Ô Thước." Đối Giang Thanh Khâm nói chuyện, Lâm Bạch nhìn về phía trù nghệ giải thi đấu phương hướng, đột nhiên hỏi, "Cửu Tổ nói cho ngươi, yêu muốn bao dung, đúng không?"

"Ừm." Giang Thanh Khâm không rõ ràng cho lắm gật đầu.

"Ta muốn nghiệm chứng một chút, cầu Ô Thước có thể hay không ngay cả đến Từ Lung Vân bên kia, ngươi bỏ qua cho." Lâm Bạch nói, "Cầu Ô Thước công năng ngươi cũng nhìn thấy, tại thời điểm chiến đấu, cầu Ô Thước có thể dùng đến bảo mệnh."

Nhiều cái người yêu nhiều con đường sao?

Giang Thanh Khâm sửng sốt, nhưng nhớ tới vừa rồi thiên hà, gật đầu bất đắc dĩ, đồng thời, trong lòng bên trong khuyên giải mình, bao dung, nàng muốn bao dung, nói không chừng, cầu Ô Thước căn bản là không có cách liền lên Từ Lung Vân đâu?

Nhưng sau một khắc.

Giang Thanh Khâm liền thất vọng.

Một đạo mới cầu Ô Thước tại Lâm Bạch dưới chân xuất hiện, vượt ngang hơn mười dặm, trực tiếp chui vào trù nghệ giải thi đấu hiện trường, thật dài cầu Ô Thước so với nàng vừa rồi đứng thẳng còn muốn lớn.

Giữa bọn hắn quả nhiên có gian tình, Giang Thanh Khâm ánh mắt lập tức chuyển thành ai oán, âm thầm thở dài một cái, Cửu Tổ đại khái sớm đã nhìn ra, mới khiến cho nàng bao dung a!

Nàng thử thăm dò giẫm thông hướng Từ Lung Vân cầu Ô Thước, nhưng chân lại xuyên qua chim khách hư ảnh, nàng không tư cách đạp vào Lâm Bạch cùng Từ Lung Vân cầu.

...

Đạo thứ nhất cầu Ô Thước xuất hiện, Từ Lung Vân liền thấy, nhìn xem cầu Ô Thước trên đứng Lâm Bạch cùng Giang Thanh Khâm, lòng của nàng bên trong chua lựu lựu, có phần cảm giác khó chịu.

Đột nhiên xuất hiện ở trước mặt nàng cầu Ô Thước, để Từ Lung Vân sững sờ, nàng còn không kịp phản ứng, Lâm Bạch đã đi tới trước mặt của nàng, nhưng nàng như cũ không cho Lâm Bạch sắc mặt tốt, trước cùng Giang Thanh Khâm tại trên cầu anh anh em em, lúc này lại nghĩ tới nàng tới, đem nàng làm người nào?

Để thế nhân thấy thế nào nàng?

...

Quả nhiên, một phương bất động.

Hai người liền sẽ không tại cầu ở giữa gặp gỡ.

Đào mệnh cản lộ thần kỹ năng!

Nghiệm chứng ra cầu Ô Thước công năng, Lâm Bạch trong lòng cuồng hỉ, bất quá, hắn cũng nhìn thấy Từ Lung Vân mặt âm trầm, hắn khẽ mỉm cười, truyền âm nói: "Tiểu Vân, nhu tình như nước, ngày cưới như mộng, nhẫn chú ý cầu Ô Thước đường về, hai tình nếu là lâu dài lúc, lại há tại sớm sớm chiều chiều? Nhớ kỹ bài thơ này sao? Cầu Ô Thước chính là ta từ bên trong lĩnh ngộ được thần thông...".