Chương 271 :cầu Ô Thước mang tới kỳ ngộ cùng tai hoạ ngầm

Chương 271 :cầu Ô Thước mang tới kỳ ngộ cùng tai hoạ ngầm

Cầu Ô Thước?

Từ Lung Vân chấn động, ngẩng đầu nhìn về phía Lâm Bạch phía sau đạo kia từ chim khách tạo thành cầu, Lâm Bạch lấy danh nghĩa của nàng ban bố kia thủ « cầu Ô Thước tiên » nhất thời xâm nhập nàng đầu óc.

Bằng vào ta ngộ đến thần thông sao?

Trong chốc lát, Từ Lung Vân đổi giận thành vui, nàng tim đập rộn lên, lại ra vẻ trấn định: "Sư phụ, đây là ngươi mới ngộ đến thần thông sao?"

"Đúng, đây chính là cầu Ô Thước, yêu nhau người dù là cách xa nhau chân trời góc biển, cũng có thể chớp mắt là tới." Lâm Bạch nhìn xem Từ Lung Vân, ôn nhu nói, "Ngày sau, ta lại cũng không lo lắng ngươi xảy ra nguy hiểm gì."

Từ Lung Vân sắc mặt ửng đỏ: "Là không sợ chúng ta ra nguy hiểm gì đi!"

Lời tuy nói như thế, nhưng trong lòng của nàng tràn đầy đều là vui vẻ.

Trước đó, Lâm Bạch khâm định người yêu là Giang Thanh Khâm.

Lúc này Lâm Bạch tại trước mặt mọi người, đem cầu Ô Thước liền tại nàng nơi này, cũng nói rõ cầu Ô Thước tác dụng, không khác hướng nàng thổ lộ.

Về sau nàng có thể trắng trợn lấy Lâm Bạch người yêu thân phận tự cho mình là, thiên hạ chẳng lẽ còn có so đây càng làm người ta cao hứng sự tình sao?

"Đều không khác mấy." Lâm Bạch hàm hàm cười, kéo Từ Lung Vân tay. Hai người song song đạp vào cầu Ô Thước, trong chớp mắt, lại đến cầu Ô Thước đối diện.

Quay đầu nhìn, cầu Ô Thước còn tại.

Nói cách khác, chỉ cần hắn không chủ động hủy bỏ, hắn cùng Từ Lung Vân liền có thể không hạn chế sử dụng đầu này chuyên thuộc về hai người lối đi.

Có ý tứ!

Từ Lung Vân mắt nhìn bị Lâm Bạch lôi kéo tay, trái tim phanh phanh trực nhảy, cũng không nhắc nhở Lâm Bạch, mà là nhìn xem cầu Ô Thước, hỏi: "Sư phụ, cầu Ô Thước có thể bắc bao xa?"

"Vô hạn xa."

Lâm Bạch quay đầu nhìn về phía cách hắn mấy chục mét Giang Thanh Khâm, động niệm ở giữa, lại đưa ra một đầu cầu Ô Thước.

Hai đạo cầu Ô Thước một dài một ngắn, nhìn phá lệ tráng lệ.

Giang Thanh Khâm thuận tiểu cầu Ô Thước đi tới trước mặt hai người, hướng bọn họ lôi kéo tay liếc qua, lập tức dời đi ánh mắt, làm bộ không thấy được.

Lâm Bạch cùng Từ Lung Vân ở giữa có thể liền lên cầu Ô Thước.

Tình cảm giữa hai người đã thành nhất định sự thật, nàng cần gì phải lại đi chặn ngang một gậy, cùng nó trêu đến tất cả mọi người không thoải mái, không bằng tự mình lựa chọn bao dung.

Tại trận này cùng Lâm Bạch tình cảm bên trong, nàng cũng không chiếm cứ vị trí chủ đạo, nhưng để nàng rời khỏi, cũng tuyệt đối không có khả năng.

Giang Thanh Khâm ngây người công phu, Lâm Bạch đầu bỗng nhiên bay ra ngoài, thuận cầu Ô Thước đi một vòng, phút chốc bay trở về đến Lâm Bạch trên cổ.

Thấy cảnh này, Giang Thanh Khâm âm thầm thở dài một cái, quả nhiên, lãng mạn duy mỹ cầu Ô Thước, tại Lâm Bạch trong lòng chỉ là là chiến đấu phục vụ, cũng không biết đối tình cảm chần chừ Lâm Bạch là thế nào liên tiếp lĩnh ngộ đến yêu chi đại đạo thần thông, lão thiên quá không công bằng.

"Thanh Khâm, ngươi đổi chỗ, lại đứng xa một chút." Lâm Bạch mới mặc kệ bên người hai nữ nhân tiểu tâm tư, phối hợp đắm chìm trong cầu Ô Thước thí nghiệm bên trong.

Được

Giang Thanh Khâm lên tiếng, đổi phương hướng bay khỏi, sau đó, một đạo cầu Ô Thước lại gác ở dưới chân của nàng, nguyên lai đạo kia ngắn cầu Ô Thước đã biến mất không thấy gì nữa.

"Hai cái yêu nhau người chỉ cho phép một đầu cầu Ô Thước tồn tại." Lâm Bạch lẩm bẩm một tiếng, nhìn xem biến mất cầu Ô Thước, lôi kéo Từ Lung Vân tay, cất bước bước lên thuộc về Giang Thanh Khâm cầu Ô Thước.

Sau một khắc.

Lâm Bạch mang theo Từ Lung Vân đã đứng ở Giang Thanh Khâm trước mặt.

Từ Lung Vân cùng Giang Thanh Khâm mắt lớn trừng mắt nhỏ.

"Sư phụ, đây là ngươi cùng ta cầu Ô Thước a, vì cái gì Tiểu Vân cũng có thể lên đến? Nàng cũng không phải người yêu của ta." Giang Thanh Khâm khẽ nhíu mày, ủy khuất địa đạo, "Ta vừa rồi đều lên lên không được ngươi cùng nàng cầu Ô Thước..."

"Bởi vì ta lôi kéo tay của nàng, lôi kéo tay liền là người một nhà." Lâm Bạch đem hai người kéo cùng một chỗ tay giơ lên, mỉm cười nói.

Nếu như cầu Ô Thước chỉ cho phép yêu nhau hai cái người thông hành, tác dụng liền nhỏ đi rất nhiều, nhưng có thể dẫn người, tác dụng liền lớn.

Ngẫm lại cũng đúng.

Cầu Ô Thước là Ngưu Lang Chức Nữ cố sự bên trong diễn sinh ra, mùng bảy tháng bảy Ngưu Lang Chức Nữ lúc gặp mặt, viết rõ một nhà đoàn tụ, luôn không khả năng Ngưu Lang chỉ lo cùng Chức Nữ cùng một chỗ khoái hoạt, vứt xuống hai đứa bé mặc kệ đi!

"..." Giang Thanh Khâm yếu ớt mắt nhìn Từ Lung Vân, yên lặng là Lâm Bạch cống hiến một đợt oán niệm.

"Mang nhiều ít người đều có thể chứ?" Từ Lung Vân cảnh giới so Giang Thanh Khâm cao hơn nhiều, nhìn xem vượt ngang hơn mười dặm cầu Ô Thước, nàng tâm tư khẽ động, hỏi.

"Trên lý luận là." Lâm Bạch nói. Pháp không cấm chỉ lập tức có thể vì, cầu Ô Thước cho phép yêu nhau người song phương gặp mặt, cũng không có cấm chỉ lúc gặp mặt, không thể mang bóng đèn.

"Nói cách khác, chỉ cần có cầu Ô Thước, Chính Nghĩa Liên Minh có thể tùy ý đến thế giới bất kỳ ngóc ngách nào?" Từ Lung Vân hô hấp hơi có chút tăng tốc.

"Đúng, điều kiện tiên quyết là một đối yêu nhau người muốn sớm ngăn cách hai địa phương." Lâm Bạch thích Từ Lung Vân chính là điểm này, cân nhắc vấn đề thời điểm, vĩnh viễn có thể nhảy ra nhi nữ tình trường.

Cùng Giang Thanh Khâm so ra, Từ Lung Vân càng giống là truyền thuyết bên trong lớn nữ chính, kéo ra ngoài có thể một mình đảm đương một phía cái chủng loại kia.

Từ Lung Vân nhìn xem Lâm Bạch, chần chờ một lát, hỏi: "Nhất định phải là cùng ngươi yêu nhau người sao?"

"Trên thế giới bất luận cái gì một đôi yêu nhau người, ở giữa đều có thể xây dựng cầu Ô Thước." Lâm Bạch nhìn xem hai cái khẩn trương nữ nhân, lắc đầu cười nói, "Bất quá, cầu Ô Thước trước mắt chỉ có ta mới có thể khống chế."

Hô

Từ Lung Vân cùng Giang Thanh Khâm không hẹn mà cùng nhẹ nhàng thở ra, bọn họ biết Lâm Bạch tính cách, cố chấp mà lại không từ thủ đoạn, nếu như hắn quyết tâm muốn lấy tự thân dựng cầu Ô Thước, là thật có khả năng tìm hàng ngàn hàng vạn nữ nhân.

Đổi lại người bình thường, có cái kia tâm, cũng không nhất định có cái năng lực kia.

Nhưng là Lâm Bạch có, xa không nói, riêng là Lâm Bạch hậu viện đoàn, liền có tám ngàn người nhiều, những người kia điên cuồng mê luyến Lâm Bạch, Lâm Bạch nếu muốn cùng các nàng đồng tu tình yêu chi đạo, câu một cái một cái chuẩn, huống chi, Lâm Bạch còn có tình yêu chi tiễn...

Dù là Lâm Bạch chỉ dùng bọn họ bắc cầu, cũng chịu không được a!

Từ Lung Vân mắt nhìn Giang Thanh Khâm, nói: "Đã cầu Ô Thước có thể tại hai cái yêu nhau người ở giữa dựng, chúng ta có thể tại Chính Nghĩa Liên Minh bên trong chọn lựa yêu nhau người. Sau đó, làm bọn hắn tách ra, bí mật tiến về từng cái thành thị, cấp tốc dựng lên cầu Ô Thước, liền có thể đem Chính Nghĩa Liên Minh làm kì binh sử dụng, củng cố trước mắt chúng ta đánh xuống địa bàn. Ta có thể liên hệ cha ta, lợi dụng cầu Ô Thước cùng Thái Nhất quốc đạt thành hiệp nghị, để Chính Nghĩa Liên Minh cấp tốc tại Thái Nhất quốc, khai chi tán diệp..."

Nàng quả quyết đổi chủ đề, từ phương diện khác trình bày cầu Ô Thước tác dụng, khía cạnh bỏ đi Lâm Bạch tìm cho mình nữ nhân ý nghĩ.

"Bất quá, cùng Thái Nhất quốc đàm phán, muốn chờ nhất đẳng, tối thiểu trước giải quyết mười hai cái Đại Thừa cảnh vấn đề, mà lại cần Chính Nghĩa Liên Minh có được chính mình cấp cao chiến lực." Từ Lung Vân mắt nhìn Lâm Bạch  nói, "Cầu Ô Thước xuất hiện đủ để cải biến trước mắt chiến tranh cục diện, chúng ta không có đủ thực lực, tùy tiện dùng cầu Ô Thước mọc lên như nấm, vô cùng có khả năng chân chính chọc giận chính bảy tông cùng ma năm tông, dẫn phát bọn hắn cường thế phản công.

Thậm chí Thái Sơ, Thái Hạo các nước cũng sẽ xem Chính Nghĩa Liên Minh là địch, không có người cho phép tùy thời có thể lấy binh lâm thành hạ uy hiếp, khi đó, cho dù cầu Ô Thước có thể làm Chính Nghĩa Liên Minh thông hướng các nơi trên thế giới, chúng ta cũng sẽ nửa bước khó đi. Sư phụ, phá giải cầu Ô Thước, chém giết người đối diện, hẳn là là được rồi đi!"

"Đúng." Lâm Bạch gật đầu, "Không có yêu nhau người, cầu Ô Thước cũng sẽ không có tồn tại ý nghĩa."

"Cho nên, làm chính bảy tông cùng ma năm tông quyết tâm muốn đối phó ngươi thời điểm, ta cùng Giang Thanh Khâm sẽ là bọn hắn cái thứ nhất đả kích mục tiêu." Từ Lung Vân mắt nhìn Lâm Bạch  nói, "Cầu Ô Thước xuất hiện, nhưng thật ra là đem hai chúng ta đưa vào nguy hiểm bên trong."

"Ta không sợ." Giang Thanh Khâm nói.

"Ta biết ngươi không sợ." Từ Lung Vân lườm nàng một chút  nói, "Nhưng là, chết như vậy vong không có bất kỳ cái gì ý nghĩa."

"..." Giang Thanh Khâm nghẹn lại, lại bị áp chế, đáng ghét a!

Lâm Bạch trầm mặc, Từ Lung Vân nói không sai, cầu Ô Thước mọc lên như nấm, chính bảy tông cùng ma năm tông tuyệt đối sẽ đem hết toàn lực cũng phải đem hắn đè xuống.

Chính Nghĩa Liên Minh chầm chậm cải biến thế giới, bọn hắn chỉ là cảm nhận được nguy cơ, lại cảm giác không thấy đau, nhưng cầu Ô Thước xuất hiện, là có thể trong khoảng thời gian ngắn, dao động bọn hắn thống trị, hết lần này tới lần khác hắn hiện tại cá nhân thực lực, không đủ để trấn áp thiên hạ.

Mà lại, hắn dựa vào thay đổi càn khôn dây đỏ, cũng chỉ còn lại ba cây.

Nguyệt lão hệ thống ban thưởng kỹ năng càng ngày càng ra sức, nhưng chân chính đòn sát thủ lại càng cho càng ít.

Nhưng là.

Hắn thật không có cách nào điệu thấp.

Khỏi cần phải nói, Nguyệt lão hệ thống hạ một cái nhiệm vụ, dựa vào hắn mình không dễ dàng hoàn thành, nhưng nếu như mượn nhờ cầu Ô Thước, hoàn thành bắt đầu liền sẽ đơn giản hơn nhiều...

...

Trù nghệ giải thi đấu.

Diệp Tùng dễ như trở bàn tay thu tập được số lượng đủ nhiều thiếu tệ.

Hắn là Đại Thừa cảnh, danh xưng Bách Biến Ma Quân, biến hóa thời điểm làm được tương tự dễ dàng, nhưng nếu như đạt tới rất giống, liền cần hắn đi xâm nhập quan sát chúng sinh muôn màu, cho nên, ba trăm sáu mươi đi, Diệp Tùng đều từng xâm nhập thể nghiệm qua, siêu cao ngộ tính cùng thiên phú, hắn học cái gì đều mọi thứ tinh thông, đóng vai lên đầu bếp đến tự nhiên không có chút nào sơ hở.

Có ban giám khảo đi qua, Diệp Tùng thoáng thực hiện mị hoặc chi thuật, phổ phổ thông thông đồ ăn cũng có thể biến sắc hương vị mê người, hắn đồ ăn tự nhiên không lo bán...

Tấn cấp thi đấu, Diệp Tùng không định quá mức loá mắt, đổi tính toán một cái ban giám khảo cùng đầu bếp số lượng, trong tay thiếu tệ đủ hắn vượt trên đám người về sau, hắn liền thu hồi đồ làm bếp, buồn bực ngán ngẩm tại rất nhiều đầu bếp trên thân tuần bơi, phán đoán thân phận của bọn hắn.

Một lát sau, hắn liền từ bên trong tìm được mấy cái tu hành môn phái đệ tử, chính bảy tông cùng ma năm môn đều có.

Nhìn đến, cùng hắn có đồng dạng ý nghĩ không ít người.

Bọn hắn chú định vào không được trận chung kết, Diệp Tùng hạ quyết tâm, tranh tài kết thúc, liền đi đưa bọn hắn mất đi tư cách tranh tài, có Chính Nghĩa Liên Minh cõng nồi, hắn hạ độc thủ, tuyệt đối sẽ không có người lại đến trên đầu của hắn...

Diệp Tùng ám đâm đâm đưa ra mấy đạo ma khí ấn ký, liền dự định thu quán đi khác đấu trường đi dạo, lại tìm mấy cái đối thủ cạnh tranh, cho bọn hắn làm tiêu ký, ngẩng đầu một cái, thấy được đột nhiên xuất hiện cầu Ô Thước.

Không có linh khí, không có dấu hiệu nào.

Cùng thiên hà đồng dạng.

Là Lâm Bạch tân thần thông.

Diệp Tùng rất nhanh cấp ra phán đoán của mình.

Sau đó, hắn thấy được đột nhiên xuất hiện tại Từ Lung Vân trước người Lâm Bạch, cũng nghe đến hắn đối cầu Ô Thước giới thiệu, yêu nhau người cách chân trời góc biển, cũng có thể chớp mắt là tới.

Lại về sau, Lâm Bạch kéo Từ Lung Vân tay, đạp vào cầu Ô Thước một sát na, liền từ trước mắt của hắn biến mất, Diệp Tùng sắc mặt lúc ấy liền thay đổi.

Hắn lại không có thấy rõ ràng Lâm Bạch hai người là thế nào biến mất.

Loại này tốc độ, Đại Thừa kỳ sợ là cũng đuổi không kịp.

Mà trên trời rơi xuống người nghĩ đạp cũng đạp không lên cầu Ô Thước, càng làm cho Diệp Tùng trong lòng nặng nề, như đúng như Lâm Bạch nói, cầu Ô Thước cách xa nhau vạn dặm cũng có thể chớp mắt là tới, cái kia thiên hạ không ai còn có thể lưu lại Lâm Bạch...

Pháp tắc chi đạo kinh khủng như vậy.

Lâm Bạch lĩnh ngộ thần thông tốc độ cũng quá nhanh, Diệp Tùng không thể không cân nhắc, Thánh Cực Tông cùng Chính Nghĩa Liên Minh tương lai quan hệ  mặc cho Lâm Bạch trưởng thành tiếp, Thánh Cực Tông bị diệt sợ là ở trong tầm tay.

...

"Pháp tắc mới có thể đối kháng pháp tắc, như thế lĩnh ngộ tốc độ có thể xưng kinh khủng." Áo tím lão tổ đồng dạng thấy được bầu trời bên trong giả thiết cầu Ô Thước, hắn trầm ngâm chỉ chốc lát, thầm nghĩ, "Cần mau chóng từ Lâm Bạch chỗ thám thính đến pháp tắc tu hành chân ý, sớm cho kịp tiến vào pháp tắc tu hành. Nhưng nên như thế nào tiếp cận Lâm Bạch đâu?"

Nhìn xem cầu Ô Thước kết nối trù nghệ giải thi đấu hội trường cùng Chính Nghĩa Liên Minh tổng bộ, áo tím lão tổ bỗng nhiên quyết định, hắn muốn mượn quan sát trù nghệ giải thi đấu thời cơ, thừa cơ tiếp cận Lâm Bạch.

Hắn muốn cược một thanh.

Trù nghệ giải thi đấu khách quý là Lâm Bạch tự mình mời, hắn không tin, Lâm Bạch thực có can đảm coi trời bằng vung, tại trù nghệ giải thi đấu cùng ngày đối với hắn hạ độc thủ.

Như thật hạ độc thủ, hắn cũng nhận.

Ngôn xuất pháp tùy tu hành rất khó khăn, yêu chi pháp tắc tựa hồ thích hợp hắn hơn, dựa vào bản thân đi tìm một cái chân ái người, khó như lên trời, mượn Lâm Bạch chi thủ liền tương đương với đi đường tắt.

Rốt cuộc.

Lâm Bạch từng nói qua.

Tình yêu chi tiễn không phải là vì đối địch, là Chính Nghĩa môn vì trợ giúp hắn lĩnh ngộ yêu chi pháp tắc, cho dù trở thành Chu Túc cùng Vô Vong như thế trò cười cũng không quan trọng.

Có thể lĩnh ngộ yêu chi đạo, làm ra một chút hi sinh cũng đáng, trở thành Thần tình yêu, Lâm Bạch gia tăng với hắn trên người mặt trái tác dụng, lẽ ra sẽ biến mất.

Tương lai.

Nhất định là pháp tắc thiên hạ.

Vừa nghĩ đến đây.

Áo tím lão tổ xoay người hướng ngoài thành mà đi, đã muốn tới, liền đường đường chính chính đến, lén lén lút lút đột nhiên xuất hiện, không duyên cớ nhỏ thân phận của hắn.

...

"Chúc mừng minh chủ lĩnh ngộ tân thần thông."

Chính Nghĩa Liên Minh trong phòng nghị sự, Hạ Khâm chờ người đông đủ âm thanh hướng Lâm Bạch đưa lên chúc phúc, đối bọn hắn tới nói, Lâm Bạch thực lực càng mạnh, bọn hắn càng cao hứng.

"Không có cái gì đáng giá cao hứng, ta tại yêu chi đạo trên càng tinh tiến, liền mang ý nghĩa ta khoảng cách Thiên Đạo càng xa." Lâm Bạch đảo mắt đám người, chua xót mà nói, "Tiếp tục như vậy xuống dưới, chỉ sợ ta sau cùng thành tựu sẽ là Thần tình yêu, mà không phải Thiên Đạo."

Đám người trầm mặc, thật là không biết như vậy làm như thế nào tiếp, Thần tình yêu rất kém cỏi sao? Bọn hắn nghĩ lĩnh ngộ, còn không lĩnh ngộ được đâu!

Từ Lung Vân cúi thấp đầu xuống, nàng ước gì Lâm Bạch tu thành Thần tình yêu, mà không phải Thiên Đạo đâu, Thần tình yêu tối thiểu bọn hắn còn có thể cùng một chỗ, tu thành Thiên Đạo, liền mang ý nghĩa Lâm Bạch muốn vĩnh viễn rời đi nàng.

Bỗng nhiên, Vạn Kỳ Phong đứng lên, cười nói: "Minh chủ nói đùa, lấy ngài tư chất, tự nhiên muốn tu Thiên Đạo, liền xây Thiên Đạo, muốn tu yêu chi đạo, liền xây yêu chi đạo. Từ xưa đến nay, pháp tắc chi đạo chưa hề có người tu thành qua, một đạo pháp tắc sẽ chỉ xuất hiện một cái thần linh cũng bất quá là Chính Nghĩa môn lão tổ phỏng đoán, có lẽ có thể một cái người đồng thời nắm giữ rất nhiều đạo pháp tắc đâu? Theo ý ta, minh chủ may mà mấy đạo pháp tắc đồng tu, đem tất cả pháp tắc đều nắm giữ ở trong tay chính mình mới tốt..."

"Vạn chưởng môn lời nói rất đúng, pháp tắc chi đạo là Chính Nghĩa môn nghiên cứu ra được, cần gì phải mở rộng thiên hạ?"

"Chính bảy tông hạch tâm công pháp, cũng chưa từng rộng mà báo cho a, theo thuộc hạ nhìn, Chính Nghĩa môn liền là quá hào phóng. Nếu không, minh chủ chỉ lo tự thân tu hành, tương lai một tiếng hót lên làm kinh người, trở thành Thiên Đạo, ai nào biết pháp tắc truyền thế?"

"Ta đồng ý minh chủ đồng thời tu hành tất cả pháp tắc."

"Ta cũng thế."

"Ta cũng thế."

...

Vạn Kỳ Phong đốt lên đám người nhiệt tình, trong phòng nghị sự lập tức náo nhiệt thành một mảnh.

Lâm Bạch đưa tay ép xuống, đợi cho đám người an tĩnh lại về sau, mới khẽ mỉm cười: "Ta có thể hiểu được ý nghĩ của mọi người, tự nhiên cảm thấy Chính Nghĩa Liên Minh càng mạnh càng tốt. Nhưng pháp tắc tu hành tối kỵ tư tâm, ta biết mọi người là lòng tốt, nhưng ta không thể làm như vậy. Pháp tắc nên truyền bá vẫn là phải truyền bá.

Đến cuối cùng ai có thể nắm giữ pháp tắc, toàn bằng riêng phần mình duyên phận. Ta như chân tu thành Thần tình yêu, đó cũng là vận mệnh của ta. Hôm nay đem chư vị tìm đến, chính là tiếp thu ý kiến quần chúng, thảo luận như thế nào đem ta tân thần thông phát dương quang đại, cầu Ô Thước có thể cách xa vạn dặm  liên tiếp yêu nhau người, Lâm mỗ cho rằng, chỉ làm cho yêu nhau người mượn cầu Ô Thước gặp mặt, có chút lãng phí này hạng thần thông, đem nó dùng tại dân, mới phù hợp ta Chính Nghĩa môn nhất quán tôn chỉ.".