Chương 272: liên minh tình thế nguy hiểm (1)

Chương 272: liên minh tình thế nguy hiểm (1)

Dân dụng?

Nhìn xem đối đám người giảng giải cầu Ô Thước công hiệu Lâm Bạch, Từ Lung Vân ngẩng đầu nhìn một chút Lâm Bạch, âm thầm thở dài, vừa rồi nàng kia một bộ nguy hiểm dự cảnh xem như nói vô ích.

"Diệu a! Như thế thần thông có thể giải quyết Chính Nghĩa Liên Minh bảo hộ không được địa bàn khốn cảnh, ai dám phạm ta biên cảnh, lập tức đuổi đi." Triệu Đồ Long cười ha ha nói.

"Là cực, có cầu Ô Thước, chúng ta muốn đánh ai là đánh, đoạt xong tài nguyên liền chạy, đến lúc đó, minh chủ lại dùng tình yêu chi tiễn bắt được càng nhiều khôi lỗi, tiêu diệt chính bảy tông cùng ma năm tông ở trong tầm tay." Trầm Cuồng đồng dạng là cấp tiến phần tử, "Ở các nơi xếp vào yêu nhau người, cầu Ô Thước cũng có thể đem chúng ta trước đó du kích chiến phát huy đến cực hạn."

"Minh chủ, làm đánh." Mã Xương Thành nói, "Đại Thừa cảnh vây khốn chúng ta đến nay, tất cả mọi người không coi trọng Chính Nghĩa Liên Minh tiền cảnh, Chính Nghĩa Liên Minh rất nhiều ngày không có cái mới thành viên gia nhập, bây giờ có cầu Ô Thước, Chính Nghĩa Liên Minh lại có thể tuyển nhận thành viên mới, thu lấy độc quyền pháp phí dụng thời điểm, cũng thuận tiện rất nhiều..."

...

Tất cả Chính Nghĩa Liên Minh thành viên cảm xúc đều bị điều bắt đầu chuyển động, mồm năm miệng mười kêu gào lợi dụng cầu Ô Thước ra ngoài gây sự.

Cùng Từ Lung Vân khác biệt, bọn hắn đối Lâm Bạch có sung túc lòng tin.

Dân dụng là cái gì?

Sức mạnh như thế kỹ năng, đương nhiên phải dùng đến đánh trận.

Chính Nghĩa Liên Minh trên chiến hạm buộc càng nhiều người, bọn hắn mới càng an toàn.

Từ Lung Vân nghe đám người tùy tiện ngôn ngữ, lông mày càng nhăn càng chặt, nhịn không được quát lớn: "Các vị chưởng môn, các ngươi có hay không nghĩ tới, một khi mượn cầu Ô Thước gây sự, chính bảy tông cùng ma năm tông liên hợp lại, tiêu diệt Chính Nghĩa Liên Minh, nên như thế nào ứng đối? Chẳng lẽ để minh chủ một người, khắp nơi cứu hỏa, bảo hộ các ngươi sao?"

Một câu.

Đem tất cả chủ chiến khí diễm đều ép xuống.

Cát Phi Vân mắt nhìn Từ Lung Vân, nhỏ giọng kháng nghị: "Quận chúa, bây giờ trên trời rơi xuống người tại, thế gian cơ hồ không có bí mật. Cầu Ô Thước từ xuất hiện một khắc này, liền không gạt được. Cho dù chúng ta đem cầu Ô Thước dân dụng, chính bảy tông cùng ma năm tông như thường sẽ đến đánh chúng ta, bọn hắn sẽ không cho phép cầu Ô Thước tồn tại."

"..." Từ Lung Vân sửng sốt một chút, vô ý thức quét về trong phòng nghị sự người chơi.

Người chơi lúc đầu đang thì thầm nói chuyện, thảo luận cầu Ô Thước mang cho thế giới biến đổi, cùng tập đoàn người chơi cách đối phó.

Nhìn thấy Từ Lung Vân nhìn qua, 【  Bạch Ngân 】 vội vàng giải thích: "Quận chúa, chúng ta có chừng mực. Chuyện cơ mật sẽ không hướng ra phía ngoài truyền bá, rốt cuộc, chúng ta cũng là Chính Nghĩa Liên Minh thành viên."

"Bất quá, chúng ta cũng coi là, lúc này lấy chiến làm chủ." 【  Tên Điên Nam 】 cười nói, "Không nhìn khoảng cách truyền tống quân đội, hoàn toàn có thể đánh tất cả mọi người một trở tay không kịp, chiến tranh lúc đầu liều liền là tốc độ. Mà lại, Chính Nghĩa Liên Minh vốn chính là thiên hạ công địch, không bày ra cá chết lưới rách trạng thái, cục diện tất nhiên sẽ càng ngày càng khó khăn."

"Lão điên nói không sai, chúng ta phải dùng cầu Ô Thước bức Thái Nhất quốc cùng chúng ta đứng đội." 【  Hoang Dã Lang 】 nói, "Mà không phải chờ tình thế an định lại, lại đi cùng người khác đàm phán."

"Nguy nan bên trong không cung cấp trợ giúp, chờ chúng ta an định lại, còn muốn bọn hắn làm gì?" 【  đệ nhất Kiếm Tiên 】 nói, "Chờ chúng ta làm xong chính bảy tông, minh chủ đều có thể trực tiếp làm Hoàng đế, ai còn để ý một cái nho nhỏ Thái Nhất quốc."

Các người chơi ý kiến nhất trí.

Tập đoàn sách lược đã sáng tỏ, đem Chính Nghĩa Liên Minh cùng chính bảy tông mâu thuẫn kéo vào hậu kỳ.

Nhưng tới lúc đó, Chính Nghĩa Liên Minh người chơi tất nhiên sẽ ăn thiệt thòi, bọn hắn nhưng không có sung túc tài lực cùng tập đoàn chống lại, cho nên, bọn hắn nhất định phải cam đoan Chính Nghĩa Liên Minh trước ưu thế.

Giai đoạn trước để Chính Nghĩa Liên Minh đánh đi ra, chinh phục càng nhiều địa bàn cùng môn phái, đối bọn hắn mới càng có lợi.

"Các ngươi căn bản không biết mình đang nói cái gì?" Từ Lung Vân đánh gãy người chơi, quát lớn, "Chính Nghĩa Liên Minh lúc này căn bản không có thực lực trở thành thiên hạ công địch..."

Khục

Lâm Bạch tằng hắng một cái, đánh gãy huyên náo đám người, nói: "Mọi người nói đến đều có lý, bất quá ta cho rằng, vô luận lúc nào, Chính Nghĩa Liên Minh cũng không thể dựng nên bá quyền hình tượng, chúng ta đã nói tu hành đi vào dân gian, muốn đi nhập dân gian.

Cầu Ô Thước trải thành mạng lưới, có thể để hàng hóa lưu thông càng thêm kịp thời, khi đó, thương nhân không cần lại lo lắng hàng hóa vận chuyển trên đường sẽ bị giặc cướp cướp đi, cũng có thể cam đoan hàng hóa mới mẻ trình độ. Bách tính không cần cả đời ở chếch một góc, có tiền có nhàn, có thể đi khắp nơi đi nhìn xem. Đây là lợi quốc lợi dân chuyện tốt, chúng ta phải đi làm.

« Thiên Đạo san » nói ta tuyên dương pháp tắc chi đạo, là vì bản thân chi tư, chúng ta vừa vặn có thể mượn nhờ cầu Ô Thước, đánh vỡ bọn hắn đối với chúng ta nói xấu, để thế nhân nhìn xem, đến tột cùng ai mới thật sự là vì tư lợi chi đồ.

Cầu Ô Thước không chỉ dùng cho dân sinh, cũng có thể đối với tu hành môn phái mở ra, tăng tốc tu hành giữa các môn phái giao lưu nhanh suất. Chúng ta làm như thế, chính bảy tông vẫn muốn làm phá hư, không chỉ có chúng ta không đáp ứng, sợ là thiên hạ bách tính cũng sẽ không đáp ứng, công đạo tự tại lòng người, khi đó, chúng ta lại mượn nhờ cầu Ô Thước ngăn địch, ai cũng nói không nên lời cái gì..."

"Minh chủ anh minh." Hạ Khâm chờ người đông đủ tiếng nói.

"Bất quá, cầu Ô Thước không thể lạm dụng, Chính Nghĩa Liên Minh cần vận chuyển, pháp tắc cần mở rộng, khắp nơi đều cần tiền tài. Chúng ta muốn dồn định ra sử dụng cầu Ô Thước phí tổn. Độ nhiều người thiếu tiền, mang hàng bao nhiêu tiền, tu hành nhân sĩ bao nhiêu tiền, đều muốn sớm liệt minh. Rốt cuộc, cầu Ô Thước hai đầu muốn yêu nhau người mới có thể vận hành, để yêu nhau người nếm đến ngon ngọt, mọi người mới có thể dụng tâm hơn đi thể ngộ pháp tắc chi đạo.

Sau đó, Tiểu Vân cùng trên trời rơi xuống người cùng một chỗ thương lượng như thế nào thu phí. Tiểu Vân cùng Trấn Quốc Công liên hệ, để Thái Nhất quốc phái người hiệp trợ giám thị cầu Ô Thước sử dụng tình huống, đây là trước nay chưa từng có kỳ ngộ, hậu cần giao thông đủ để làm quốc gia cấp tốc bay lên, Trấn Quốc Công sẽ không nhìn không ra." Lâm Bạch cười cười, tiếp tục nói, "Pháp tắc chi đạo lấy chi tại dân, dùng tại dân. Chính Nghĩa Liên Minh cùng pháp tắc không thể bị yêu ma hóa."

"Vâng." Lâm Bạch làm ra quyết định, Từ Lung Vân đương nhiên sẽ không lại phản đối, Lâm Bạch đi đầu đem cầu Ô Thước sử dụng rõ ràng chi tiết công khai, cắm rễ dân gian, chưa chắc không phải một loại sách lược.

"Bạch Ngân, Hạ chưởng môn, các ngươi sau đó thống kê trong liên minh có bao nhiêu tu hành pháp tắc yêu nhau người, đám đầu tiên hộ cầu người từ trong liên minh tuyển chọn. Cầu Ô Thước thủ hộ giả, rất có thể sẽ gặp chính bảy tông cùng ma năm tông ám sát, tùy tiện dùng người bình thường chưởng quản cầu Ô Thước, dễ dàng gây nên khủng hoảng." Lâm Bạch nghĩ nghĩ, vừa nhìn về phía Từ Lung Vân, "Tiểu Vân, ngươi cùng Trấn Quốc Công bình thường dùng biện pháp gì liên hệ?"

"Đồng dạng không liên hệ." Từ Lung Vân mắt nhìn Lâm Bạch  nói, "Bây giờ, mau lẹ nhất phương pháp, vẫn là thông qua trên trời rơi xuống người . Bất quá, ta có Linh Lung Châu, gặp được nguy hiểm, có thể trực tiếp đem ta truyền tống về Trấn Quốc Công phủ."

Lâm Bạch suy tư một lát, nói: "Như vậy đi, cầu Ô Thước phí dụng sự tình giao cho trên trời rơi xuống người chế định. Ngươi về một chuyến Trấn Quốc Công phủ, ta sau đó dùng cầu Ô Thước chạy tới, cầu Ô Thước can hệ trọng đại, từ ta tự mình cùng Trấn Quốc Công đàm phán, càng có thành ý."

Từ Lung Vân sững sờ, cổ quái nhìn Lâm Bạch một chút, nhẹ gật đầu: "Tốt!"

Lâm Bạch đang chuẩn bị hỏi thăm đám người còn có cái gì muốn bổ sung, bỗng nhiên, trong óc của hắn bắn ra một đầu tin tức: 【  đại ca gặp trước nay chưa từng có trọng thương, mời kịp thời cho chi viện; ban thưởng: Khí vận 100 】

Lâm Bạch biến sắc, thứ đồ gì đây?

Lại gặp được nguy cơ rồi?

...

Đúng vào lúc này.

Phòng nghị sự bên ngoài một gọi là 【  lớn Long 】 người chơi xông vào, hắn cũng không cùng 【  Bạch Ngân 】 bọn người chào hỏi, vội vàng hướng Lâm Bạch nói: "Minh chủ, việc lớn không tốt, Càn Thành, Giáp Mộc thành lưu thủ đệ tử Cái Bang bị Độc Tông cùng Huyết Tông người tập kích, tất cả đệ tử Cái Bang một nháy mắt bị thanh không, phàm là có người lên mạng liền sẽ bị giết chết, chúng ta triệt để đã mất đi Càn Thành cùng Giáp Mộc thành liên lạc, « chính nghĩa tuần san » in màu máy móc cũng rơi vào bọn hắn trong tay...".