Chương 272: liên minh tình thế nguy hiểm (2)

Chương 272: liên minh tình thế nguy hiểm (2)

Chuyện quá khẩn cấp.

【  lớn Long 】 vô ý thức có ích lên mạng dạng này người chơi chuyên môn từ ngữ, bất quá, Cái Bang tổng bộ bị đầu, cũng không ai quan tâm hắn câu nói bên trong một hai cái sai lầm nho nhỏ.

Trong phòng nghị sự trong nháy mắt sôi trào.

...

"Khinh người quá đáng."

"Bọn hắn làm sao dám?"

"Minh chủ, xuất binh đi, không đánh đau bọn hắn, Chính Nghĩa Liên Minh sẽ vĩnh viễn ở vào bị động trạng thái."

...

Quần tình xúc động.

【  Bạch Ngân 】 mấy cái người chơi cũng đổi sắc mặt.

"Rốt cục có NPC đối người chơi động thủ." 【  Bạch Ngân 】 lo lắng địa đạo, "Mở cái này đầu, tất cả Chính Nghĩa Liên Minh người chơi thời gian đều không dễ chịu lắm."

"Đúng vậy a, người chơi đẳng cấp quá thấp, coi như bọn hắn làm đánh lén, chúng ta cũng không phòng được." 【  Tên Điên Nam 】 nói, "Nếu như bọn hắn quyết tâm đả kích chúng ta, Lâm chưởng quỹ căn bản bảo hộ không được chúng ta."

"Không nghĩ tới một ngày này tới nhanh như vậy." 【 Long Tức 】 nói, "Ma năm tông người rốt cục khai khiếu. Chỉ cần bọn hắn quyết tâm gạt bỏ rơi Chính Nghĩa Liên Minh người chơi, tiếp không đến quảng cáo, thăng không được cấp, Lâm chưởng quỹ xung quanh người chơi sụp đổ, không có người tuyên truyền « chính nghĩa tuần san » cùng « Thiên Đạo lời bình » liền không có đối ngoại tiếng nói, Chính Nghĩa Liên Minh cũng liền bị phế sạch."

"Cầu Ô Thước tới đúng lúc." 【  Mướp Đắng Dây Leo 】 vụng trộm mắt nhìn Lâm Bạch  nói, "Lúc này, Lâm chưởng quỹ không muốn đánh cũng phải đánh đánh người chơi kỳ thật tổn thất không lớn, một khi bọn hắn nhằm vào Hạ Khâm bọn người triển khai ám sát, NPC là chết một cái thiếu một cái, Chính Nghĩa Liên Minh đến lúc đó sợ là sẽ phải sụp đổ, NPC bên trong vẫn là có người thông minh. Không hổ là tối truy cầu chân thực trò chơi, NPC ở giữa trong hội hồng, sẽ không trơ mắt nhìn xem Lâm Bạch một nhà độc đại."

"Cũng không biết tập đoàn sẽ như thế nào ứng đối? Chính Nghĩa Liên Minh không có, người chơi lại nghĩ phát triển, khó càng thêm khó..."

...

Người chơi có thể nghĩ tới, Hạ Khâm bọn người tự nhiên cũng có thể nghĩ đến.

Độc Tông cùng Huyết Tông đối Chính Nghĩa Liên Minh trên trời rơi xuống người ra tay, bước kế tiếp sợ là liền đến phiên bọn hắn.

Trên trời rơi xuống người chết một hai lần không quan trọng, nhưng bọn hắn mạng chỉ có một a!

Chính Nghĩa Liên Minh đối Chấn Thành phòng hộ cơ hồ là số không, một khi chính bảy tông cùng ma năm tông người quyết tâm chảy vào, đừng nói Đại Thừa cảnh, cho dù là Hóa Thần cảnh, giết bọn hắn cũng như chém dưa thái rau...

Khủng hoảng trong nháy mắt lan tràn ra, trong phòng nghị sự tất cả mọi người nhìn về phía Lâm Bạch, chờ lấy hắn quyết định.

...

Lâm Bạch nghe được các người chơi nói chuyện riêng, không khỏi rơi vào trầm mặc.

Trách không được hệ thống sẽ cho ra như thế nhắc nhở, Độc Tông cùng Huyết Tông lựa chọn đối người chơi ra tay, khai thác ngồi xổm thi phương pháp, hoàn toàn có thể đem người chơi giết tới không dám lên tuyến.

Muốn tiếp tục chơi đùa, người chơi chỉ còn lại có một lựa chọn, thoát ly Cái Bang gia nhập tông môn khác.

Cái Bang không có, đại ca sự nghiệp tự nhiên cũng mất.

Mà lại, cái này sự tình ảnh hưởng không chỉ là Càn Thành Cái Bang, một cái xử lý không tốt, còn lại tông môn học theo, Chấn Thành người chơi cũng không giữ được.

Không nghĩ tới như thế giày vò Vô Vong thiền sư cùng Chu Túc, vậy mà đều không thể hù sợ bọn hắn, nhìn đến thủ đoạn của hắn vẫn là quá nhân từ...

Có thể để hắn đi đối cứng Đại Thừa cảnh, thực lực không đủ a!

Hắn cần một cái Động Hư cảnh làm cái thang, mới có thể sử dụng thẻ vàng phong ấn Đại Thừa cảnh...

"Minh chủ, Độc Tông cùng Huyết Tông khinh người quá đáng, xin ngài sớm ngày quyết định." Mã Xương Thành thanh âm tỉnh lại Lâm Bạch.

Trong phòng nghị sự, hơn phân nửa quy hàng thổ dân lâm vào cháy bỏng trạng thái, nhất là về sau gia nhập Phong Linh quan, Thiên Long kiếm phái chờ môn phái chưởng môn, vừa gia nhập Chính Nghĩa Liên Minh, chỗ tốt còn không nếm đến, liền gặp nguy cơ sinh tử, từng cái sắc mặt hôi bại giống như là chết cha ruột đồng dạng.

"Dựa theo kế hoạch đã định làm việc." Lâm Bạch trầm ngâm chỉ chốc lát, đảo mắt đám người  nói, "Chọn lựa yêu nhau người, trù bị cầu Ô Thước. Hoang Dã Lang, ngươi « Thiên Đạo lời bình » ban biên tập, tạm thời chiếu cố « chính nghĩa tuần san » đem cầu Ô Thước sự tình rộng mà báo cho, tuyên truyền ra ngoài. Đúng, nhớ kỹ tại sách báo bên trong nói rõ, Độc Tông cùng Huyết Tông bắt đầu 1 cuộc chiến không báo trước, lấy lớn hiếp nhỏ, đối ta đệ tử Cái Bang ra tay, cầu Ô Thước đem đối bọn hắn vĩnh cửu cấm dùng."

"Vâng."【  Hoang Dã Lang 】 nói.

"Minh chủ, chúng ta chỉ là như thế không đau không ngứa cảnh cáo bọn hắn sao?" Tân Thượng hỏi.

"Không phải đâu? Chúng ta từ Triều Nguyên kiếm phái chạy đến Chấn Thành, trọn vẹn dùng bảy ngày, lại dùng bảy ngày trở về Càn Thành, món ăn cũng đã lạnh." Lâm Bạch nhìn hắn một cái, lạnh lùng nói, "Chính Nghĩa Liên Minh mặc dù thiện chí giúp người, nhưng cũng không phải ai cũng có thể khi dễ. Trước tiên tìm đến yêu nhau người, bí mật phái hướng các nơi, về sau dựng lên cầu Ô Thước, tiến có thể công, lui có thể thủ, một cái đều trốn không thoát."

Lâm Bạch tỉnh táo lây nhiễm đám người, huyên náo phòng nghị sự lần nữa khôi phục bình tĩnh.

"Để Chính Nghĩa Liên Minh ngành tình báo động, không buông tha bất luận cái gì chính bảy tông cùng ma năm tông động tĩnh." Lâm Bạch tiếp tục phân phó, "Bên ngoài thành trấn chúng ta tạm thời chiếu cố không lên, Chấn Thành bây giờ là đại bản doanh, không thể ném."

"Vâng." Đám người cùng kêu lên đáp.

Lâm Bạch nhìn về phía Linh Khí các Vạn Kỳ Phong cùng Luyện Bảo Các tôn thông, vung tay đem thợ rèn sáu cái bộ nhét vào trước mặt bọn hắn.

Vạn Kỳ Phong cùng tôn thông không rõ ràng cho lắm.

"Hai vị chưởng môn, thợ rèn sáu cái bộ liên hợp sử dụng, có thể dùng Đoán Khí tỉ lệ thành công đề cao sáu thành, các ngươi mấy ngày nay cái gì cũng không cần làm, tập trung tinh thần tại Chấn Thành nội luyện khí, cố gắng đem Chính Nghĩa Liên Minh bên trong nổi danh pháp bảo đều tăng lên mấy cái đẳng cấp. Độc Tông cùng Huyết Tông mở đầu xong, về sau sợ là sẽ phải có người hiệu bàng, trong liên minh thành viên thực lực không tốt tăng lên, liền mượn nhờ ngoại lực."

Đoán Khí tỉ lệ thành công đề cao sáu thành?

Lâm Bạch đối thợ rèn sáu cái bộ giới thiệu dọa Vạn Kỳ Phong hai người nhảy một cái, đến trình độ của bọn hắn, đề cao sáu thành, liền cùng đề cao chín thành không kém là bao nhiêu.

Dạng này Thần khí vậy mà dùng để trên chiến trường phá hư người khác pháp bảo, quả thực là phung phí của trời a!

Bất quá.

Bây giờ không phải là phàn nàn Lâm Bạch thời điểm, Vạn Kỳ Phong cùng tôn thông đồng lúc ôm quyền: "Thuộc hạ lĩnh mệnh."

Nghĩ nghĩ.

Lâm Bạch lại đem hệ thống ban thưởng bát quái lò luyện đan quăng ra, nhìn về phía Dược Vương cốc Mã Xương Thành: "Mã chưởng môn, ta đối đan dược kỹ nghệ không phải cực kỳ tinh thông, này lò luyện đan chỉ có thể đề thăng đan thuốc một thành phẩm chất, không như sắt thợ thủ công sáu cái bộ, ngươi tạm thời cầm đi thích hợp dùng đi!"

Cô đông!

Mã Xương Thành nuốt ngụm nước bọt, nhìn về phía lò bát quái ánh mắt tràn đầy cực nóng, không phải đề cao tỉ lệ thành công một thành, là đề cao một thành phẩm chất a!

Như thế Thần khí, ngươi dựa vào cái gì xem thường nó?

Ngươi biết hay không luyện đan a!

Mã Xương Thành nhịn xuống kích động trong lòng, nhìn về phía Lâm Bạch: "Minh chủ, thuộc hạ những ngày này nhất định cạn kiệt tâm lực, luyện chế ra càng nhiều tốt hơn đan dược."

"Đạo cụ vậy mà phát cho NPC, mà không phải người chơi, Lâm chưởng quỹ cũng là đủ." 【  Bạch Ngân 】 nhìn xem Lâm Bạch vãi ra mấy món Thần khí, hâm mộ chảy nước miếng.

"Ai bảo người chơi không góp sức!" 【  Tên Điên Nam 】 nói, "Lâm chưởng quỹ trong tay có không ít đồ tốt, chúng ta phải nắm chắc tu hành, không thể để cho thổ dân đem đạo cụ đều đoạt a!"

【  Hoang Dã Lang 】 nuốt ngụm nước bọt, nhìn xem Lâm Bạch, muốn nói lại thôi, lúc trước, Lâm Bạch đáp ứng hắn, đem « Thiên Đạo lời bình » làm tốt về sau, ban thưởng hắn một viên Hóa Hình Đan, đến bây giờ còn không thực hiện đâu!

Hắn nghĩ đến một hồi có phải hay không tìm Lâm Bạch đòi hỏi.

"Minh chủ, Lạc Mễ bọn hắn làm sao bây giờ?" 【  Bạch Ngân 】 hỏi.

"Nếu như bọn hắn có thể nhịn thụ, liền để tại thế giới của các ngươi chờ mấy ngày. Nếu không thể, để bọn hắn đầu hàng Huyết Tông cùng Độc Tông là được." Lâm Bạch nói, "Bất quá, một khi đầu hàng Độc Tông cùng Huyết Tông, liền không thể tay không mà quay về, mỗi cái người ít nhất phải từ tông môn khác mang vài thứ trở về, Cái Bang không cần phế vật."

"Vâng."【  Bạch Ngân 】 lên tiếng, ngay sau đó, liền quay đầu đối bên cạnh người chơi nói chuyện riêng nói: "Lạc Mễ bọn hắn xong, bây giờ, tất cả NPC biết, người chơi ở giữa có thể lẫn nhau truyền lại tin tức, cho dù bọn hắn thật đi đầu quân Độc Tông cùng Huyết Tông, cũng sẽ không đạt được tín nhiệm, tám chín phần mười sẽ còn bị xử lý. Lâm chưởng quỹ đem cầu Ô Thước chuẩn bị kỹ càng, ít nhất phải mười ngày sau, không ai có thể chịu đựng mười ngày không lên tuyến..."

Lâm Bạch nghe được 【  Bạch Ngân 】 nói chuyện riêng, nhưng hắn cũng không có cách nào, mặc dù 【 Lạc Mễ 】 đại biểu cho khí vận.

Nhưng không thể đem cầu Ô Thước dựng quá khứ, hắn muốn cứu 【 Lạc Mễ 】 cũng làm không được, cũng không thể vứt xuống Chấn Thành cái này một đám, huy động nhân lực lại đi đơn đấu máu độc hai tông đi!

Nếu như 【 Lạc Mễ 】 thật nhịn không được, nói không chừng chỉ có thể đổi đại ca, hi vọng Thủ Tịch Vai Phụ hệ thống có đổi đại ca hạng mục đi!

Cũng không biết một khi đổi đại ca, trước đó tích lũy khí vận còn ở đó hay không?

"Sư phụ, trù nghệ giải thi đấu đâu? Còn xử lý không làm rồi?" Từ Lung Vân tiến tới Lâm Bạch bên người, nhỏ giọng hỏi.

"Xử lý, trù nghệ giải thi đấu không thể bỏ dở nửa chừng." Lâm Bạch mắt nhìn Từ Lung Vân, khẳng định nói.

"Chúng ta trả về không trở về Trấn Quốc Công phủ rồi?" Từ Lung Vân lại hỏi, nói câu nói này thời điểm, sắc mặt nàng hơi có chút nóng lên.

Lâm Bạch muốn đi Trấn Quốc Công phủ, để nàng có loại mang con rể tới cửa kì lạ cảm giác.

"Đương nhiên đi. Độc Tông cùng Huyết Tông chỉ là chuyện nhỏ, cầu Ô Thước mới là Chính Nghĩa Liên Minh tương lai, càng sớm trải càng tốt." Lâm Bạch ánh mắt sáng lên, nói.

Hắn bỗng nhiên nghĩ đến cứu 【 Lạc Mễ 】 biện pháp —— chấn nhiếp.

Trấn Quốc Công phủ khoảng cách Chấn Thành mấy vạn dặm xa, như thế lớn, dài như vậy một đầu cầu Ô Thước cửa hàng quá khứ, nói không chừng có thể đem Càn Thành Huyết Độc hai tông dọa chạy, như thế, 【 Lạc Mễ 】 chờ ở Càn Thành Cái Bang người chơi tự nhiên mà vậy liền có thể lên mạng, khôi phục bình thường hoạt động..