Chương 273:: thay đổi trong nháy mắt

Chương 273:: thay đổi trong nháy mắt

Cùng ngày.

« độc đạo » cùng « huyết san » bên trên ban bố mấy thiên văn chương:

Thiên thứ nhất:

« Huyết Độc hai tông đối Chính Nghĩa môn trận chiến đầu tiên »: Nên văn chương trích dẫn 【  một cao nhân gan lớn 】 đối trước mắt thế cục phân tích, chỉ ra tập đoàn lòng lang dạ thú, chỉ ra Thiên Đạo tông hữu danh vô thực...

Thiên thứ hai:

« đại chiến sắp nổi, có tông môn còn tại vờ ngủ »: Thiên văn chương này mãnh liệt chỉ trích Ngự Thú Tông, Đan Linh tông, Luyện Khí Tông, Thiên Kiếm tông chờ tông môn đối mặt Lâm Bạch không làm, hiệu triệu tất cả môn phái động, đối Lâm Bạch hoàn thành giảo sát, còn thế giới dẹp an định...

Thiên thứ ba:

« thế giới biến đổi không nên do kẻ ngoại lai dẫn dắt »: Văn chương tiết lộ Lâm Bạch kẻ ngoại lai lai lịch, pháp tắc phía sau âm mưu.

Vạch người tu hành hoàn toàn chính xác hẳn là biến đổi, nhưng biến đổi hẳn là từ bản địa môn phái dẫn dắt, không thể bị Chính Nghĩa môn cùng trên trời rơi xuống người mang theo tiết tấu...

...

Mấy thiên văn chương phát hành, tại các nơi trên thế giới đã dẫn phát sóng to gió lớn.

Rốt cuộc.

Văn chương là xây dựng ở Độc Tông cùng Huyết Tông nhằm vào Chính Nghĩa Liên Minh đánh thắng trận, có được chiến quả cơ sở trên phát biểu ra.

Thiên Đạo tông, Thiên Kiếm tông, Luyện Khí Tông mấy cái tông môn bị áp chế đến lặng ngắt như tờ, ngay cả cãi lại đều làm không được, trơ mắt nhìn Độc Tông cùng Huyết Tông xuất tẫn danh tiếng.

Trước đó, Chu Túc cùng Vô Vong thiền sư ngược lại là cùng Lâm Bạch đường đường chính chính làm một khung, kết quả, hai người thành trò cười, còn cần Thiên Đạo tông cùng Phật Linh tông cho bọn hắn chùi đít, che giấu chân tướng của sự thật...

Thiên Đạo tông nghĩ phản kích, đánh rụng Chính Nghĩa Liên Minh phía dưới Cái Bang có gì tài ba, có loại trực tiếp đi đánh Lâm Bạch a!

Nhưng cuối cùng kéo không xuống cái mặt này.

Trên danh nghĩa chính bảy tông cùng ma năm tông là đối lập, nhưng chính tà Tru Sát lệnh phát ra ngoài về sau, tại thế nhân mắt bên trong, bọn hắn sớm thành một cái chỉnh thể.

Chí ít tại Chính Nghĩa môn không có tiêu diệt trước, là một cái chỉnh thể, lúc này nội chiến, càng làm trò cười cho người khác.

...

Ngự Thú Tông.

Khâu trưởng lão đạt được tông chủ mới mệnh lệnh, lập tức xuất kích, giống Độc Tông đồng dạng tiêu diệt Lâm Bạch dưới trướng, lúc cần thiết, đem Lâm Bạch bắt sống đến Ngự Thú Tông, từ hắn miệng bên trong ép hỏi ra Hóa Hình Đan phối phương...

Khâu trưởng lão mặt lúc ấy liền đen, không nói Lâm Bạch tự thân bản lĩnh, tại mười một cái Đại Thừa cảnh ở giữa cướp người, coi hắn là ai vậy?

Chiến lực thiên hạ thứ một sao?

Tông chủ đầu bị cửa kẹp sao?

"Sư phụ, chúng ta làm sao bây giờ?" Có Động Hư cảnh đệ tử tại một bên hỏi, "Chúng ta phái hồ sư huynh đi quan sát trù nghệ giải thi đấu, muốn đem nó gọi trở về sao?"

"Gọi về tới làm cái gì?" Khâu trưởng lão quặm mặt lại trừng mắt liếc hắn một cái, "Phía trên đám người kia căn bản thấy không rõ thế cục, muốn thanh danh, lại muốn Hóa Hình Đan, làm sao có thể? Lâm Bạch là dễ đối phó sao? Độc Tông cùng Huyết Tông hiện tại nhảy nhiều hoan, tương lai liền có nhiều chật vật."

"Sư phụ, ta cảm thấy Cái Bang xảy ra chuyện, Lâm Bạch không nhất định sẽ lại cử hành trù nghệ giải thi đấu." Đệ tử tiểu tâm dực dực nói.

"Không cử hành cũng không quan trọng, Lâm Bạch đồ đệ sáng lập yêu chi quốc, ưng thuận khẩu hiệu phải trả chúng yêu tự do, ta đã nói cho hồ thanh, như trù nghệ giải thi đấu xảy ra tình huống, liền đi tìm tiểu bạch hồ, mượn cơ hội gia nhập yêu chi quốc." Khâu trưởng lão nói, "Lâm Bạch thiên vị hồ, hồ thanh mị hoặc chi đạo đã đại thành, từ tiểu bạch hồ tới tay, lừa gạt Hóa Hình Đan hẳn là dễ như trở bàn tay."

"Sư phụ suy tính lo xa, đệ tử bội phục." Đồ đệ xu nịnh nói.

"Không hề làm gì, lại càng dễ gây nên Lâm Bạch hoài nghi." Khâu trưởng lão chần chờ một lát  nói, "Sau đó, ngươi dẫn người đi phụ cận thành trấn, tìm được Chính Nghĩa Liên Minh sản nghiệp, cùng nhau bưng đi!"

...

"Sư tỷ, chúng ta còn đi Chấn Thành sao?" 【  Phượng Hoàng vu phi 】 quan tâm nhìn xem Hồng Tú, "Ta cảm thấy trù nghệ giải thi đấu sợ là không làm được, chúng ta lại đi Chấn Thành, ta ngược lại thật ra không quan trọng, liền sợ Lâm Bạch sẽ giận lây sang ngươi a!"

Hồng Tú là Động Hư cảnh, Sầm Thanh tiên tử đệ tử, nàng là bị Sầm Thanh phái ra ứng phó trù nghệ giải thi đấu.

Lúc này.

Nàng khoảng cách Chấn Thành cũng bất quá chỉ có nửa ngày khoảng cách, nghe nói Càn Thành phát sinh sự tình, tiến thối lưỡng nan, nói thật, nàng là không có chút nào nguyện ý đi đối mặt Lâm Bạch.

Tại lòng của nàng bên trong, Lâm Bạch liền là cái mười đủ mười biến thái, căn bản không xứng tu hành tình yêu chi đạo.

"Sư phụ nói thế nào?" Hồng Tú âm thầm thở dài một cái, hỏi.

"Ý của sư phụ là để chúng ta chờ một chút." 【  Phượng Hoàng vu phi 】 nói, "Tông chủ để nàng dẫn người đi tiêu diệt Chính Nghĩa Liên Minh bên ngoài nhân viên, hướng Chấn Thành từng bước tới gần, nhưng nàng không định làm như vậy, dự định nhìn xem tình thế..."

...

Mới vừa từ Chấn Thành chạy đến, dự định quang minh chính đại trở về làm khách quý áo tím lão tổ, biết được đột nhiên xuất hiện tin tức, sửng sốt nửa ngày, mới tức giận nói: "Một đám ngu xuẩn, ngu không ai bằng."

Bất quá.

Hắn cũng mất lại về Chấn Thành dự định, ngự kiếm đi tìm hắn mang ra Thiên Kiếm tông đệ tử.

Độc Tông cùng Huyết Tông làm ra chuyện như vậy, lúc này lại đi Chấn Thành  tương đương với tự chui đầu vào lưới, còn nhỏ Thiên Kiếm tông thân phận.

...

Đồng thời nói một câu xúc động còn có Diệp Tùng, Lâm Bạch cùng sau lưng của hắn Chính Nghĩa môn sớm đã đưa tới hắn đủ nhiều hứng thú.

Hắn hiện tại chỉ lo lắng trù nghệ giải thi đấu bị ép gián đoạn, vậy hắn nghĩ lại tìm cơ hội tiến vào Chính Nghĩa môn, cũng không biết muốn tới ngày tháng năm nào.

Nếu không phải tại Chấn Thành đi không được, Diệp Tùng đều hữu tâm đi Càn Thành quấy rầy một thanh, đem Độc Tông cùng Huyết Tông kia hai cái ngu xuẩn đuổi đi, thay Chính Nghĩa Liên Minh giải vây rồi.

...

"Lão đại, có người chơi tại trong bóng tối quấy rối." 【  thấy xa chi ưng 】 trực tiếp trên màn hình, có mưa đạn thổi qua, mưa đạn về sau, xuyết lấy một cái tên 【  thiện chiến chi sói 】.

"Bình thường  dựa theo nguyên kế hoạch làm việc liền tốt." 【  thấy xa chi ưng 】 một mặt bình tĩnh, quay đầu mắt nhìn đối với hắn sinh ra cảnh giới chi tâm Trương chân nhân nói, "Tập đoàn tiến vào chiếm giữ trò chơi, khẳng định có người chơi tự do không phục, muốn thừa cơ quật khởi, đây đều là tại chuyện trong dự liệu."

"Trong bóng tối mê hoặc Độc Tông cùng Huyết Tông người chơi hiểu rõ tập đoàn sách lược, đối Cái Bang nội tình cũng hết sức rõ ràng, suy đoán hẳn là người chơi già dặn kinh nghiệm, có thể là 【  Cách Lý Cách 】 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 chờ bị ép xóa nick mấy cái người, nhằm vào Cái Bang tổng bộ, bị 【 Lạc Mễ 】 ám toán 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 khả năng cao hơn." Lại một đầu mưa đạn thổi qua, đằng sau xuyết lấy danh tự là 【  giảo hoạt chi hồ 】.

"Muốn hay không phái người đem hắn tìm ra, thu vào tập đoàn?" 【  trấn sơn chi hổ 】 hỏi.

"Không cần, thu vào đến cũng không an phận, một con cô lang, không thành tài được, vừa vặn có thể mượn hắn chi thủ, đem cái này bày nước quấy đục." 【  thấy xa chi ưng 】 nói.

"Cao Ngạo Lão Nhân là một nhân tài, từng một tay mang theo Cái Bang, ngươi không lo lắng tại hắn mưu đồ dưới, Chính Nghĩa Liên Minh thật bị chính bảy tông hủy diệt rồi?" 【  vẩy nước cá 】 hỏi.

"Lâm Bạch như dễ dàng như vậy bị tiêu diệt, cũng sẽ không được xưng là chính phủ thân nhi tử." 【  thấy xa chi ưng 】 cười khẽ một tiếng, "Lâm Bạch thủ đoạn quá ôn hòa, chính bảy tông cùng ma năm tông căn bản không có bị đánh đau, chúng ta nghĩ thượng vị cũng không có cơ hội, Độc Tông cùng Huyết Tông khiêu khích Chính Nghĩa Liên Minh, chính là thời điểm. Con sâu làm rầu nồi canh, Chính Nghĩa Liên Minh bên kia thế nào?"

"Lâm Bạch cho liên minh cao tầng mở cái sẽ, Luyện Bảo Các, Linh Khí tông người tăng giờ làm việc bắt đầu luyện chế pháp khí, Dược Vương cốc người bắt đầu luyện chế đan dược, tất cả mọi người tại tích cực chuẩn bị chiến đấu, hẳn là muốn phản kích . Bất quá, nghe Cái Bang người ý tứ, trù nghệ giải thi đấu như thường lệ tiến hành, Lâm Bạch hẳn là đang mượn này ổn định quân tâm. Tạm thời còn không xác minh cầu Ô Thước chân chính tác dụng."

【  con sâu làm rầu nồi canh 】 đánh ra một đoạn lớn mưa đạn, "Lão đại, có chuyện nhất định phải nói cho ngươi, bằng tài nấu nướng của ta, thắng được trù nghệ giải thi đấu á quân rất khó, có tu hành nhân sĩ tại trong bóng tối hạ độc thủ, cản trở thành tích tốt người tấn thăng, khả năng bởi vì ta người chơi thân phận, hắn buông tha ta, nhưng đối phương không từ thủ đoạn, ta chiến thắng hắn khả năng cực thấp."

"Đi Lâm Bạch nơi nào báo cáo hắn, thu hoạch Lâm Bạch tín nhiệm." 【  thấy xa chi ưng 】 quả quyết nói.

"..." Một loạt im lặng tuyệt đối về sau, 【  con sâu làm rầu nồi canh 】 nói, "Lão đại, ngươi quá coi trọng ta, ta bất quá là cái cấp một tiểu hào, người tu hành giết người, ta căn bản ngay cả cái bóng đều không nhìn thấy có được hay không? Bất quá, ta sẽ đi báo cáo, trước tiên ở Từ Lung Vân nơi nào, cà cái ấn tượng tốt, có có thể nói, ta dự định từ Từ Lung Vân nơi nào tới tay, triển lộ năng lực của mình, đường cong cứu quốc..."

...

Quấy rối Chính Nghĩa Liên Minh bên ngoài, bất quá là tại Độc Tông cùng Huyết Tông xúi giục hạ làm bộ dáng cho thế nhân nhìn xem, chính bảy tông cùng ma năm tông cao tầng ánh mắt như cũ tập trung tại Chấn Thành, bọn hắn muốn nhìn Lâm Bạch như thế nào ứng đối.

Rốt cuộc.

Cái Bang tổng đà bị diệt là Chính Nghĩa Liên Minh lần thứ nhất trên danh nghĩa thất bại, nếu như Lâm Bạch thật bị Độc Tông cùng Huyết Tông điều ra Chấn Thành, liền chứng minh Độc Tông cùng Huyết Tông sách lược là hữu hiệu, bọn hắn sau đó liền sẽ một lần nữa công chiếm Chấn Thành, từng chút từng chút nghiền ép Lâm Bạch không gian sinh tồn, cuối cùng đem hắn đè chết...

Bất quá.

Chính bảy tông cùng ma năm tông người càng hi vọng thông qua cái này sự tình, đem Lâm Bạch phía sau Chính Nghĩa môn bức đi ra.

Cùng Lâm Bạch so ra, bồi dưỡng được Lâm Bạch tên yêu nghiệt này Chính Nghĩa môn mới thật sự là tai hoạ ngầm.

Nhưng tất cả mọi người không đợi đến Lâm Bạch đối với Độc Tông cùng Huyết Tông phản kích, lại chờ được « chính nghĩa tuần san » liên quan tới cầu Ô Thước tuyên bố.

Cầu Ô Thước tác dụng lần nữa đã dẫn phát sóng to gió lớn.

Chính như Từ Lung Vân lo lắng như thế, ngoại trừ dân chúng bình thường, căn bản không ai quan tâm cầu Ô Thước có phải hay không dân dụng, hoặc là thương dụng, bọn hắn chỉ có thấy được cầu Ô Thước nhanh gọn giao thông tác dụng.

Thông qua yêu nhau người kiến thiết cầu Ô Thước, chớp mắt đi tới đi lui các nơi trên thế giới, cái này thần thông một khi xuất hiện, Độc Tông cùng Huyết Tông liên quan tới Lâm Bạch vây quét lập tức thành một chuyện cười, có cầu Ô Thước tại, không ai có thể ngăn được Lâm Bạch, mà Lâm Bạch lại có thể muốn đánh ai là đánh?

Lâm Bạch tùy thời đều có thể đánh tới cửa nhà, cái này ai có thể ngồi được vững?

...

Bất quá.

« chính nghĩa tuần san » đối cầu Ô Thước miêu tả quá khoa trương, rất nhiều người căn bản không tin tưởng cầu Ô Thước thật sự có tác dụng lớn như vậy.

Nhưng Lâm Bạch rất nhanh dùng hành động thực tế đánh tất cả mọi người mặt.

« chính nghĩa tuần san » phát hành không lâu.

Một đạo cầu Ô Thước từ Chấn Thành vượt ngang mấy vạn dặm, trực tiếp nối tới Thái Nhất quốc đô thành.

Cầu Ô Thước xuất hiện rung động tất cả mọi người, cho tới khi tin tức truyền ra về sau, phần lớn người đầu óc trống rỗng, lại đều đánh mất năng lực suy tư.

Đây thật là thế gian có thể xuất hiện thần thông?

Độ Kiếp kỳ dẫn động thiên địa chi lực, cũng vô pháp làm được điểm này.

Pháp tắc chi đạo lại kinh khủng như vậy?

...

Tiên hiệp thế giới trong diễn đàn lập tức sôi trào.

"Ngọa tào, cái này mẹ nó là trong trò chơi truyền tống môn a!"

"Ta đã sớm nói, trò chơi bản đồ quá lớn, không có truyền tống môn cùng quyển trục về thành, đem thời gian đều lãng phí ở trên đường, căn bản không hợp lý, trường kỳ xuống dưới, luôn có người chơi lại bởi vậy bỏ game, không nghĩ tới Lâm chưởng quỹ liền chỉnh ra cầu Ô Thước! Đột nhiên không giữ quy tắc sửa lại."

"Cầu Ô Thước quyền sử dụng nắm giữ lấy Lâm Bạch trong tay, hắn tùy thời có thể hủy bỏ. Người chơi muốn sử dụng cầu Ô Thước, liền không thể đánh Lâm Bạch, đây coi là cọng lông hợp lý."

"Đem khống chế giao thông quyền lực cho Lâm Bạch, thân nhi tử cũng không chơi như vậy a!"

"Có lẽ những người khác lĩnh ngộ pháp tắc chi đạo, cũng có thể nắm giữ cầu Ô Thước."

"Người chơi đâu? Người chơi ngay cả cũng không thể, làm sao có thể ở trong trò chơi nắm giữ yêu chi đạo? Coi như dùng khoa học kỹ thuật thủ đoạn đem hỏa tiễn tạo ra đến, cũng không cầu Ô Thước nhanh a! Cầu Ô Thước chỉ, đánh đâu thắng đó, Chính Nghĩa Liên Minh vô địch."

"Vẫn là có thể đánh, Lâm Bạch không phải nói, cầu Ô Thước cần phải mượn yêu nhau người truyền tống, xử lý chờ đợi tại cầu bên cạnh yêu nhau người, liền có thể đánh gãy cầu Ô Thước. Toàn dân giai binh, xây dựng nghiêm khắc hộ tịch chế độ cùng thẩm tra chế độ. Lợi dụng gián điệp thẩm thấu, mật thiết chú ý Chính Nghĩa Liên Minh yêu nhau người động tĩnh, kịp thời đem khả nghi phần tử đánh giết. Thà giết lầm, chớ buông tha. Lâm chưởng quỹ cầu Ô Thước nghĩ đưa cũng đưa không đi ra."

"Đến lúc đó gây nên lạm sát, thế giới băng đến càng nhanh."

"Cầu Ô Thước xuất hiện, chân chính nên lo lắng không phải người chơi, cùng lắm thì người chơi cùng Lâm Bạch hợp tác, cộng đồng khai phát thế giới này. Giải quyết thế giới về sau, lại đem Lâm Bạch làm, cuối cùng đẩy. Hiện tại, khó chịu nhất hẳn là chính bảy tông cùng ma năm tông, cầu Ô Thước không giải quyết, bọn hắn tu hành đế quốc liền sập."

"Trách không được Lâm Bạch không có xuất binh đi là Cái Bang lấy lại công đạo, nguyên lai đòn sát thủ ở chỗ này."

"Thế giới trò chơi thật sẽ đại loạn."

...

"Cầu Ô Thước?"

Càn Thành bên trong.

Ngay tại tán thưởng in màu cơ chế làm tinh mỹ Xích Luyện lão tổ cùng Tống Diệu Thanh hai mặt nhìn nhau, đồng thời sững sờ ngay tại chỗ.

Tống Diệu Thanh nói: "Chớp mắt vạn dặm, Xích Luyện đạo huynh, chúng ta phiền toái."

Xích Luyện lão tổ ánh mắt lạnh lẽo, nói: "Phiền phức chính là Lâm Bạch, hắn trong bóng tối bắc cầu Ô Thước, nói không chừng có thể cho chúng ta tạo thành một cái xuất kỳ bất ý đả kích. Hiện tại, hắn đem cầu Ô Thước trước lấy ra, những cái kia do dự người, lúc này cũng phải bị bách ra tay, trước tiên đem hắn giết không thể, không người nào nguyện ý nhìn thấy cầu Ô Thước dạng này pháp tắc nắm giữ tại Lâm Bạch trong tay."

Tống Diệu Thanh trầm ngâm: "Tình yêu chi đạo lại kinh khủng như vậy, đây chính là lực lượng pháp tắc sao?"

Xích Luyện lão tổ mắt nhìn Tống Diệu Thanh: "Tống đạo huynh, định tìm cái yêu nhau người, cùng nhau nghiên cứu pháp tắc chi đạo?"

"Nếu có thể đem Lâm Bạch đánh chết, có lẽ sẽ luyện, hiện tại không được, Lâm Bạch nắm giữ trong tay có thiên hà, tu hành yêu chi đạo, chính là đưa dê vào miệng cọp, khắp nơi bị quản chế với hắn." Tống Diệu Thanh lắc đầu, cau mày nói, "Xích Luyện đạo huynh, hẳn là pháp tắc thật muốn lấy thay mặt tu hành sao?"

Xích Luyện lão tổ còn chưa lên tiếng.

【  một cao nhân gan lớn 】 vội vàng xông vào, nói: "Sư phụ, lưu một số người tại Càn Thành áp chế đệ tử Cái Bang, không cho bọn hắn lên mạng, người còn lại chạy tới Chấn Thành, tiêu diệt Chính Nghĩa Liên Minh còn lại thành viên đi! Tiêu diệt dưới tay hắn tất cả yêu nhau người, đây là duy một có thể ngăn cản cầu Ô Thước cấp tốc khuếch tán phương pháp, một khi bị Lâm Bạch đem cầu Ô Thước trải rộng ra, không ai còn có thể bắt được Lâm Bạch."

【  một cao nhân gan lớn 】 lời còn chưa dứt, sung làm truyền lời ống người chơi chạy theo tiến đến, đối Xích Luyện lão tổ nói: "Lão tổ, tông chủ có lệnh, lập tức tiến về Chấn Thành, không tiếc hết thảy giá phải trả tiêu diệt Chính Nghĩa Liên Minh..."

...

Không tiếc hết thảy, chặn giết Chính Nghĩa Liên Minh tất cả thành viên!

Chính bảy tông cùng ma năm tông xác định cầu Ô Thước chân thực tính, trước tiên cải biến sách lược, đối bên ngoài tất cả môn nhân đệ tử hạ đạt tối mệnh lệnh mới.

Lần này là cưỡng chế tính.

Ngự Thú Tông cũng không muốn lấy mưu đồ Hóa Hình Đan, Lâm Bạch có được cầu Ô Thước, muốn cầm xuống hắn khó như lên trời, lại mưu đồ xuống dưới, tông môn cũng bị mất, muốn Hóa Hình Đan thì có ích lợi gì?

Các môn các phái người tu hành cơ hồ dốc toàn bộ lực lượng, đều hướng phía Chấn Thành chạy tới.

Đại Thừa cảnh một ngựa đi đầu.

Sau đó là Động Hư cảnh, cùng cưỡi phương tiện giao thông Hóa Thần cảnh, Kim Đan cảnh...

Cầu Ô Thước xuất hiện chân chính kích động tu hành giới ranh giới cuối cùng.

Lúc này, đã không có người lợi dụng dư luận đánh pháo miệng, không tiếc hết thảy thủ đoạn đem Lâm Bạch đánh chết, mới là đạo lí quyết định.

Cầu Ô Thước hoàn toàn chính xác có thể cải biến thế giới, nhưng cái này cải biến thế giới lợi khí, nhất định phải nắm giữ tại trong tay của bọn hắn.

...

Biến cố đột nhiên xuất hiện đồng dạng đánh tập đoàn người chơi một trở tay không kịp.

【  thấy xa chi ưng 】 trầm mặc một hồi thật lâu, mới mặt đen lên từ miệng bên trong phun ra một chữ: "Cam!"

"Lão đại, đột nhiên liền muốn thế chiến, chúng ta làm sao bây giờ?" 【  trấn sơn chi hổ 】 hỏi, "Trước đó tất cả sách lược tất cả đều uổng phí."

"Còn có thể làm sao? Xem kịch." 【  thấy xa chi ưng 】 từng đợt đau đầu, "Để tập đoàn người thôi diễn chiến tranh kết quả, chế định mới sách lược. Mẹ nó, tiến trò chơi mới biết được, có cái luôn có thể làm ra ngoài ý muốn tình trạng gậy quấy phân heo, thật cực kỳ để người đau đầu a! Ta mẹ nó hiện tại cũng nghĩ đánh chết Lâm Bạch...".