Chương 274 ::bàn đàm phán bên trên không có cha vợ

Chương 274 ::bàn đàm phán bên trên không có cha vợ

Từ Lung Vân đi tìm Lâm Bạch về sau, Chính Nghĩa Liên Minh động tĩnh liền trở thành Trấn Quốc Công phủ thứ vừa muốn vụ.

Chu Túc cùng Vô Vong thiền sư bị Lâm Bạch lấy vô cùng phương thức bức đi.

Người ở bên ngoài nhìn đến, có lẽ là Lâm Bạch cùng Chính Nghĩa Liên Minh thắng lợi, nhưng Trấn Quốc Công lại có chút không thích Lâm Bạch thủ đoạn.

Tại hắn trong lòng, đường đường chính chính đối địch mới là chính đạo, kiếm tẩu thiên phong loại hình phương thức không ra gì.

Mặc dù tạm thời có thể đạt được thắng lợi, lưu lại tai hoạ ngầm sẽ càng lúc càng lớn, góp nhặt đến mức nhất định, liền sẽ như sông lớn vỡ đê, đã xảy ra là không thể ngăn cản.

Càn Thành Cái Bang bị đầu, Trấn Quốc Công trước tiên đạt được tin tức, hắn còn không cùng phụ tá thảo luận ra cái như thế về sau, « chính nghĩa tuần san » bỗng nhiên bộc ra cầu Ô Thước tác dụng.

Ngay sau đó, chính bảy tông cùng ma năm tông dốc toàn bộ lực lượng tiêu diệt Chính Nghĩa Liên Minh. . .

Trấn Quốc Công lúc ấy liền bị cái này một hệ liệt hoa mắt biến cố đánh cho hồ đồ, không lo được phân tích thiên hạ đại thế, xâm nhập hắn đầu óc ý niệm đầu tiên, chính là đem Từ Lung Vân rút về đến, rũ sạch cùng Chính Nghĩa Liên Minh quan hệ.

Lâm Bạch làm việc quá non nớt, không cân nhắc hậu quả, có lẽ sau lưng của hắn Chính Nghĩa môn có năng lực cùng chính bảy tông chống lại, nhưng giá trị này bấp bênh thời khắc, trước hết nhất bị thương tổn khả năng liền là bảo bối của hắn nữ Từ Lung Vân.

Rốt cuộc, Từ Lung Vân là Lâm Bạch trên danh nghĩa người yêu, giết Từ Lung Vân  giống như là đoạn mất Lâm Bạch một đầu cầu Ô Thước con đường.

Giờ khắc này.

Trấn Quốc Công thậm chí bắt đầu hối hận, vì ủng hộ Chính Nghĩa Liên Minh hạ đạt một hệ liệt cử động.

Heo đồng đội.

Lâm Bạch liền là một con thỏa thỏa heo đồng đội, vô cùng có khả năng đem hắn cùng Thái Nhất quốc kéo vào vực sâu vạn trượng. . .

Trấn Quốc Công trong đầu loạn thành một đoàn.

Đột nhiên.

Bên hông hắn Linh Lung Châu một trận cấp tốc rung động, ánh mắt của hắn bỗng nhiên sáng lên, Từ Lung Vân trở về phủ, quả nhiên không hổ là hắn khuê nữ, thấy tình thế không ổn lập tức quay đầu, cùng hắn nghĩ cùng nhau đi.

Trấn Quốc Công trong lòng lập tức dễ dàng một chút, hắn rót cho mình một ly trà, chờ Từ Lung Vân tìm đến hắn, nhưng trà chén còn không đưa đến bên miệng, bên ngoài bỗng nhiên truyền đến một trận thất kinh tiếng ồn ào.

Hắn theo bản năng ra bên ngoài xem xét, vừa muốn hỏi thăm chuyện gì xảy ra, kết quả, tay run lên, vừa ngược lại tốt một ly trà toàn vẩy vào ngực, toàn bộ người đều ngốc tại nơi nào.

Ngoài cửa sổ.

Một đạo chim khách tạo thành cầu nối, trực tiếp xuyên vào hắn Trấn Quốc Công phủ, phủ thượng phòng ngự trận pháp một điểm đều không đưa đến tác dụng.

Cầu Ô Thước?

Lâm Bạch!

« chính nghĩa tuần san » liên quan tới cầu Ô Thước miêu tả là thật. . .

Trấn Quốc Công nuốt ngụm nước bọt, vội vàng đứng dậy đi ra ngoài, vừa đi đến cửa miệng, liền thấy được nhà mình tuấn tú khuê nữ, bị một cái thanh niên anh tuấn lôi kéo tay, hai người mỉm cười, đứng tại cầu Ô Thước phía dưới.

Chung quanh, trong phủ thị vệ cùng nha hoàn đều lộ ra giống nhau ý cười.

Từ Lung Vân cùng Lâm Bạch nụ cười phát ra từ thực tình, nhìn qua giống một đối bích nhân, người chung quanh nụ cười liền có chút quái dị mà lại khó chịu.

Một đám người đứng chung một chỗ, nhìn phá lệ không hài hòa.

Trấn Quốc Công không khỏi trong lòng lấp kín, vô ý thức bưng kín tim, xong, khuê nữ không phải là vì trở về tránh họa, là cho hắn gây tai hoạ.

"Phụ thân." Từ Lung Vân quay đầu nhìn thấy Trấn Quốc Công, vội vàng buông lỏng ra Lâm Bạch tay, hướng hắn hành lễ.

"Chính Nghĩa môn Lâm Bạch gặp qua Trấn Quốc Công." Nhìn xem Trấn Quốc Công trên mặt giả cười, Lâm Bạch cuống quít thu liễm nụ cười, ôm quyền nói.

Trấn Quốc Công hít sâu một hơi, mắt nhìn phía sau hai người cầu Ô Thước, hừ một tiếng: "Từng cái xử ở nơi đó làm gì, tất cả giải tán. Các ngươi hai cái tới."

Từ Lung Vân cho Lâm Bạch một cái khẳng định ánh mắt, đi theo cha nàng sau lưng.

Lâm Bạch xông nàng nhẹ gật đầu, nhìn khắp bốn phía, không thể không nói, Trấn Quốc Công phủ hoàn toàn chính xác tàng long ngọa hổ, hắn từ cầu Ô Thước trên đi xuống, vẫn có vài chục nói thần niệm tập trung vào hắn, cái này mấy chục đạo thần niệm chí ít đều có Động Hư cảnh tu vi, đi ở phía trước Trấn Quốc Công, lấy hắn năng lực, hoàn toàn nhìn không ra hư thực, tu vi khẳng định là cao hơn hắn.

. . .

Trấn Quốc Công mang hai người một đường đi tới thư phòng, hắn oán hận trừng mắt nhìn Từ Lung Vân, mới nhìn hướng Lâm Bạch: "Lâm minh chủ cầu Ô Thước trực tiếp xuyên vào ta Trấn Quốc Công phủ, quả thật uy phong thật to."

"Quốc công hiểu lầm Lâm mỗ, ta vận dụng cầu Ô Thước, là muốn hướng quốc công biểu hiện ra cầu Ô Thước tác dụng thực tế, là tiếp xuống hợp tác làm chuẩn bị." Lâm Bạch ánh mắt rơi vào Trấn Quốc Công bị nhân ẩm ướt vạt áo trước bên trên, khiêm tốn nói.

"Cầu Ô Thước tác dụng ta đã gặp được, có thể thu lại." Trấn Quốc Công làm bộ không thấy được Lâm Bạch ánh mắt  nói, "Hợp tác liền miễn đi."

"Quốc công thấy được, chính bảy tông cùng ma năm tông người còn không nhìn thấy, phổ thông bách tính còn không thấy được. Lưu thêm một lát, cũng coi là là cầu Ô Thước làm tuyên truyền, quốc công rộng lượng, chắc hẳn sẽ không để tâm chứ!" Lâm Bạch một bộ như quen thuộc thần sắc, mỉm cười nói.

【  đến từ Từ Trọng Thịnh oán niệm; +1 +1 +1. . . 】

Trấn Quốc Công bị ép mỉm cười, hắn nhịn không được cau mày nói: "Ta nói qua, hợp tác miễn đi, việc này đừng muốn nhắc lại. Còn có, không muốn ở trước mặt ta cười."

Từ hắn vào phủ, Trấn Quốc Công tâm tình tiêu cực liền không từng đứt đoạn, nhìn xem Trấn Quốc Công dần dần âm trầm, nhưng lại bị hắn kỹ năng kéo theo bắt đầu, không thể không mỉm cười mặt, Lâm Bạch thở dài một tiếng, cầm trong tay hộp hai tay đưa đi lên, nói: "Quốc công lần trước để quận chúa mang tới Hỗn Nguyên ngọc cùng ngàn dặm phù, Lâm mỗ cảm kích khôn cùng, lần đầu đến nhà, Lâm mỗ chuẩn bị một chút ngưng thần quả, còn xin quốc công vui vẻ nhận."

Làm sao cũng là nhà mình cha vợ, Lâm Bạch không để ý chút nào hắn tâm tình tiêu cực, vẫn như cũ đưa lên lễ vật.

Nhìn xem cha mình mặt âm trầm, Từ Lung Vân hừ một tiếng, từ Lâm Bạch trong tay tiếp nhận hộp, gấp đi mấy bước, tiện tay đặt ở Trấn Quốc Công bàn trà phía trên, cũng tiện tay mở ra cái nắp, cõng Lâm Bạch trừng cha hắn một chút, miệng bên trong nũng nịu mà nói: "Ngưng thần quả có trợ giúp cô đọng thần hồn, phụ thân ngày đêm vất vả, lúc không có chuyện gì làm có thể ăn được một hai khỏa, Chính Nghĩa môn ngưng thần quả không có tác dụng phụ. . ."

Nhìn xem Từ Lung Vân dáng vẻ, Trấn Quốc Công tâm càng chặn lại, tràn đầy một hộp tử tản ra nồng đậm hương khí, đủ để cho Âm thần cô đọng đến thực chất thần hồn quả, cũng vuốt lên không được hắn nội tâm thương tích.

Tiểu tử thúi kia gạt nhà mình khuê nữ, kết quả gặp mình mặt, dáng vẻ ngông nghênh ôm quyền coi như làm lễ, mở miệng một tiếng quốc công, trong lời nói kẹp thương đeo gậy, để hắn thu cái cầu Ô Thước đều không thu. . .

Nhà mình tiểu áo bông còn muốn đối hắn đủ kiểu giữ gìn, tốt biệt khuất!

【  đến từ Từ Trọng Thịnh oán niệm; +1 +1 +1. . . 】

Lâm Bạch không để ý đến Từ Trọng Thịnh tâm tư, nói: "Quốc công, Chính Nghĩa Liên Minh thành lập đến nay, bị chính bảy tông cùng ma năm tông làm khó dễ, nửa bước khó đi. Dệt hoa trên gấm dễ, đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi khó, thiên hạ đám người đều đối Chính Nghĩa Liên Minh tránh chi chỉ sợ không kịp thời điểm, chỉ có quốc công đứng ra, đối Chính Nghĩa Liên Minh sản nghiệp hết sức ủng hộ. Lâm mỗ mỗi niệm đến tận đây, ở sâu trong nội tâm luôn luôn đối quốc công tràn đầy lòng cảm kích."

【  đến từ Từ Trọng Thịnh oán niệm; +1 +1 +1. . . 】

Không nói cái này còn tốt, nhấc lên cái này, Trấn Quốc Công oán niệm càng là ép cũng ép không được, đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, ta mẹ nó đem khuê nữ đều đưa ra ngoài.

Hắn sắc mặt dần dần xanh lại, tâm tình tiêu cực tại Lâm Bạch trong đầu cà màn hình, Lâm Bạch xem chừng, lại nhiều cùng lão Thái Sơn nói chuyện một chút, hắn đưa ra ngoài tinh thần trái cây liền thu hồi giá vốn.

"Không thể không nói, Trấn Quốc Công ánh mắt thật không phải thường nhân có thể bằng." Lâm Bạch cười cười, "Chắc hẳn quốc công đã biết, cầu Ô Thước mang theo người mang vật, chớp mắt đã tới, chúng ta không cần làm khác, chỉ cần thông qua yêu nhau người, tại cả nước các nơi đều bắc trên cầu Ô Thước, lạch trời biến báo đồ, với quốc gia kinh tế trăm lợi mà không có một hại, có cầu Ô Thước tương trợ, không được bao lâu thời gian, Thái Nhất quốc tất nhiên sẽ trở thành thiên hạ đệ nhất đại quốc. . ."

Hừ

Kêu đau một tiếng.

Trấn Quốc Công đánh gãy Lâm Bạch: "Lâm minh chủ, theo ta được biết, cầu Ô Thước bại lộ đến nay, chính bảy tông cùng ma năm tông dốc toàn bộ lực lượng, muốn đem Chính Nghĩa Liên Minh đuổi tận giết tuyệt. Bây giờ, ngươi đến cùng ta nói chuyện hợp tác, là đem lão phu làm đồ đần lừa gạt sao?"

"Cha!" Từ Lung Vân nhíu mày, sẵng giọng.

"Ngậm miệng, đứng qua một bên, không cần nói." Trấn Quốc Công trừng Từ Lung Vân một chút, "Từ Lung Vân, ta dạy thế nào ngươi, nhà nước làm trọng. Nhìn xem ngươi hiện tại bộ dáng gì? Ngươi bị hắn rót cái gì mê hồn dược, chẳng lẽ nhìn không ra, gia hỏa này không mạnh khỏe tâm, nghĩ kéo Thái Nhất quốc cùng hắn cùng một chỗ chôn cùng sao? Ngươi nghĩ Thái Nhất quốc hủy trong tay ngươi sao?"

"Cha. . ." Từ Lung Vân mở to hai mắt nhìn, còn muốn giải thích.

Lần nữa bị Trấn Quốc Công đánh gãy, ánh mắt của hắn lạnh lùng nhìn về phía Từ Lung Vân: "Nói thêm câu nào, ta liền cùng ngươi đoạn tuyệt cha con quan hệ."

"Trấn Quốc Công uy phong lớn hơn ta được nhiều đâu!" Lâm Bạch bỗng nhiên thở dài một cái, nhìn xem Trấn Quốc Công, một mặt thất vọng, "Ta còn tưởng rằng Trấn Quốc Công ủng hộ Chính Nghĩa Liên Minh, là nhìn xa trông rộng, không nghĩ tới lại là một cái đầu cơ trục lợi, hạng người ham sống sợ chết. Thôi, là Lâm mỗ nhìn lầm."

"Lão phu dùng phép khích tướng thời điểm, ngươi còn tại nương trong bụng đâu!" Trấn Quốc Công ngồi về cái ghế  nói, "Đừng cho là ta không biết, nếu không phải Hỗn Nguyên ngọc, tại Chấn Thành bên ngoài cùng Chu Túc đối chiến thời điểm, ngươi liền đã chết không có chỗ chôn, bây giờ, các phái dốc toàn bộ lực lượng, ngươi nho nhỏ Chính Nghĩa môn, lấy cái gì đến đối kháng? Dựa vào ngươi kia cửu thiên bên ngoài Cửu Tổ sao?"

"Đánh lui Chấn Thành xung quanh Đại Thừa cảnh, chính bảy tông tự nhiên không dám tới phạm." Lâm Bạch cười nói, "Pháp tắc chi đạo bác đại tinh thâm, diệu dụng vô tận. Quốc công, ngươi nói bọn hắn tại sao muốn khuynh sào đến đánh Chính Nghĩa Liên Minh, còn không phải sợ ta, sợ ta pháp tắc chi đạo?"

"Tốt, ngươi tự đi đánh lui Chấn Thành xung quanh Đại Thừa cảnh, để chính bảy tông không dám cùng ngươi động thủ, lại đến cùng ta đàm cầu Ô Thước mở rộng." Trấn Quốc Công cùng Lâm Bạch đối chọi tương đối.

"Quốc công, vẫn là câu nói nào, dệt hoa trên gấm dễ, đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi khó." Lâm Bạch nhìn xem Trấn Quốc Công, lắc đầu nói, "Nếu ta lui chính bảy tông, ở trên đời này đứng vững bước chân, ngươi cho rằng Thái Nhất quốc còn có cùng ta cơ hội hợp tác sao? Vô luận ta đi cùng chính bảy tông, hoặc là ma năm tông bất kỳ một cái nào tông môn hợp tác, cầu Ô Thước mở rộng sợ là đều dễ như trở bàn tay đi!"

". . ." Trấn Quốc Công nhìn trước mắt chậm rãi mà nói Lâm Bạch, không khỏi nhíu mày.

"Đến lúc kia, Thái Nhất quốc vẫn là ban đầu Thái Nhất quốc, Chính Nghĩa Liên Minh coi như không phải hiện tại Chính Nghĩa Liên Minh." Lâm Bạch thở dài một cái, "Quốc công là người thông minh, đã bước ra bước đầu tiên, vì cái gì không tiếp tục đi tới đích đâu? Lui một bước giảng, Chính Nghĩa Liên Minh không có thể ngăn ở chính bảy tông, ngươi cảm thấy bọn hắn có thể hay không thu được về tính sổ sách? Hay là nói, quốc công coi là không có Chính Nghĩa Liên Minh kiềm chế chính bảy tông cùng trên trời rơi xuống người, các ngươi liền có thời gian cùng tinh lực, ứng đối trên trời rơi xuống người mang tới hạo kiếp rồi?"

". . ." Trấn Quốc Công im lặng.

"Trấn Quốc Công không phải làm là ánh mắt thiển cận người a!" Lâm Bạch khẽ nhíu mày, "Chẳng lẽ là bởi vì Tiểu Vân thích ta, cho nên, quốc công đối ta mới có chỗ thành kiến?"

"Cùng Từ Lung Vân không có bất cứ quan hệ nào." Trấn Quốc Công buồn bực nói, "Không có bất kỳ cái gì một cái người, đáng giá Thái Nhất quốc dựng vào quốc vận."

"Mấy vạn, mấy chục vạn, chính là đến mấy trăm vạn trên trời rơi xuống người tiến vào thế giới, cái nào còn có cái gì quốc vận?" Lâm Bạch lắc đầu, "Quốc công, bên trên có chính bảy tông đối hoàng quyền nghiền ép vài vạn năm, dưới có không biết bao nhiêu ngày hàng người nhìn chằm chằm, tùy thời đảo loạn thế giới. Hạo kiếp sắp tới, cái nào còn có cái gì quốc vận?

Quốc công coi là giải quyết trên trời rơi xuống người, thế giới liền sẽ khôi phục hòa bình?

Ngươi cũng đã biết, không biết giấu ở nơi nào không gian, có Thần Ma đại lục, nơi nào như thường có trên trời rơi xuống người làm loạn, mà theo lúc có thể đột phá không gian, xâm nhập phương thế giới này. . .

Bây giờ, chỉ có liều, chỉ có xông, chỉ có cược, mới có thể tại cái này một mảnh hỗn độn bên trong tìm được đường ra. Tiến thì một mảnh đường bằng phẳng, lui thì vực sâu vạn trượng. Quốc công, pháp tắc chi đạo là mỗi một người thời cơ, điểm này, quận chúa so ngài nhìn càng thêm rõ ràng. . ."

"Ngươi có biết Thái Nhất quốc có bao nhiêu bách tính?" Trấn Quốc Công trong mắt hiện đầy tơ máu, "Ngươi thua đi thẳng một mạch, Thái Nhất quốc thua, sinh linh đồ thán."

"Ta thua, Thái Nhất quốc như thường sinh linh đồ thán." Lâm Bạch nhìn về phía Trấn Quốc Công, hắn từ trong ngực lấy ra ngàn dặm phù  nói, "Gần một ít thời gian, Chính Nghĩa Liên Minh phong sinh thủy khởi, quốc công nhất định đối ta cũng có hiểu biết, Lâm mỗ gánh vác lấy pháp tắc truyền bá sứ mệnh, tuyệt đối sẽ không ngồi chờ chết. Nếu ta thật không địch lại chính bảy tông liên quân, cầu Ô Thước, ngàn dặm phù, có thể dùng ta trong nháy mắt trốn xa ngàn dặm, khi đó, liền sẽ có hắc ám liên minh, chính khí liên minh hoặc là Thần Thánh Liên Minh xuất hiện, tại loạn thế bên trong mở rộng pháp tắc. Ngươi cho rằng ta vì sao giữ lại Trấn Quốc Công phủ cầu Ô Thước, chính là vì không địch lại chính bảy tông thời điểm, Chính Nghĩa Liên Minh có thể có cái đường lui a!"

"Ngươi uy hiếp ta?" Trấn Quốc Công sắc mặt đột biến, cầu Ô Thước ngay cả đến hắn nơi này, có mấy trương miệng, cũng bỏ không rõ cùng Lâm Bạch quan hệ a!

"Ta tại trình bày sự thật." Lâm Bạch bình tĩnh nói, "Chính Nghĩa môn nghiên cứu pháp tắc chi đạo đã vạn năm lâu, quốc công coi là, Chính Nghĩa môn tại sao muốn đuổi tại trên trời rơi xuống người hàng thế lúc rời núi mở rộng pháp tắc?"

". . ." Trấn Quốc Công sửng sốt.

"Loạn thế xuất anh hùng. Sư phụ nói cho ta, tại bình tĩnh thế giới, mở rộng pháp tắc rất khó khăn. Càng hỗn loạn, pháp tắc chi đạo mở rộng càng dễ dàng. Bởi vì hỗn loạn thế giới, khắp nơi đều là kỳ ngộ." Lâm Bạch ngẩng đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ, thản nhiên nói, "Quốc công, cho tới nay, ta đều muốn dùng hòa bình phương thức, mở rộng pháp tắc chi đạo, tận lực đem hỗn loạn khống chế ở cấp trên. Nếu có một ngày, ta thật lui không thể lui, như vậy, ta liền sẽ đem thiên hạ biến thành loạn thế, để pháp tắc mở rộng trở nên càng thêm dễ dàng, tại tâm ta bên trong, pháp tắc nặng như hết thảy. Thiên địa bất nhân dĩ vạn vật vi sô cẩu, rốt cuộc, ta là muốn trở thành thiên đạo nam nhân a!"

Tên điên!

Lâm Bạch là cái từ đầu đến đuôi tên điên!

Giờ khắc này.

Trấn Quốc Công từ Lâm Bạch bình tĩnh ngữ khí nghe được ra cực hạn điên cuồng, kia là đối chúng sinh không thèm để ý chút nào ánh sáng, dù hắn thân kinh bách chiến, tại thời khắc này, vẫn không chịu được từ đáy lòng sinh ra một tia cảm giác rợn cả tóc gáy.

Hắn nhìn về phía Từ Lung Vân, phảng phất tại hỏi, đây chính là ngươi tuyển trúng nam nhân?

Nhưng hắn tại Từ Lung Vân trong mắt, nhìn thấy chỉ có bình tĩnh, cùng đối Lâm Bạch mê luyến. . .

Lâm Bạch một lần nữa nhìn về phía Trấn Quốc Công, khẽ mỉm cười: "Quốc công, đánh cược một lần đi! Cược thắng, Thái Nhất quốc từ đây thoát ly chính bảy tông chưởng khống, từ đây có thể nắm giữ vận mệnh của mình."

"Thua cuộc đâu?" Trấn Quốc Công đỏ tròng mắt.

"Sẽ không thua." Lâm Bạch trên mặt tràn đầy tự tin, hắn nhìn về phía Từ Lung Vân, cười nói, "Không có người so ta càng hiểu pháp tắc, không có người so ta càng hiểu sinh tồn chi đạo."

"Ta nên làm như thế nào?" Trấn Quốc Công nhìn xem Lâm Bạch, lại nhìn xem Từ Lung Vân, cuối cùng, đưa ánh mắt rơi vào phía ngoài cầu Ô Thước bên trên, khàn khàn cuống họng hỏi.

Lâm Bạch nhìn về phía Trấn Quốc Công, khẽ mỉm cười, nói: "Bước đầu tiên, mượn binh, thông qua cầu Ô Thước theo ta cùng đi thủ Chấn Thành; bước thứ hai, tại chính bảy tông không đến trước đó, tìm càng nhiều yêu nhau người, sớm trải càng nhiều cầu Ô Thước, cho thấy phản kháng chính bảy tông thống trị thái độ. . ."

Cái gì gọi là đàm phán?

Cái này kêu là đàm phán?

Bàn đàm phán trên không phụ tử, càng không có cha vợ!.