Chương 275: mưa gió nổi lên

Chương 275: mưa gió nổi lên

Trấn Quốc Công dần dần bình tĩnh trở lại, hắn nhìn xem Lâm Bạch, tựa hồ tại một lần nữa xem kỹ trước mặt người trẻ tuổi: "Ngươi có bao nhiêu phần trăm chắc chắn thắng được cuộc chiến tranh này thắng lợi?"

"Mười thành." Lâm Bạch không có suy nghĩ, liền thốt ra.

"Dùng cái gì chiến thuật?" Trấn Quốc Công truy vấn.

"Ta là mở rộng pháp tắc mà đến, tự nhiên dùng pháp tắc đối địch." Lâm Bạch nhìn về phía Trấn Quốc Công ánh mắt, phảng phất tại nói, ngươi làm sao lên làm Trấn Quốc Công?

Trấn Quốc Công tâm tình tiêu cực một mực không có đình chỉ qua, dứt khoát cà cái đủ vốn, hắn cảm thấy, chỉ cần Từ Lung Vân cùng với hắn một chỗ, Trấn Quốc Công đại khái suất sẽ không đối với hắn có ấn tượng tốt.

Đây chính là ngươi chọn vị hôn phu?

Trấn Quốc Công liếc nhìn Từ Lung Vân, âm thầm lắc đầu, nhịn xuống lửa giận trong lòng, nói: "Lâm Bạch, nếu như pháp tắc tận như nhân duyên, thiên hà loại hình, chỉ làm người buồn nôn không thương tổn người, lần này sợ là sẽ phải không làm nên chuyện gì, như lập uy, cần giết người. Chính bảy tông cùng ma năm tông sở dĩ xưng bá tu hành giới, chính là kinh lịch nhiều lần Thần Ma đại chiến, núi thây huyết vũ đánh ra tới tên tuổi, cho đến tận nay, ngươi Chính Nghĩa Liên Minh từng giết bao nhiêu người? Gia nhập Chính Nghĩa Liên Minh, liền bình an vô sự, bọn hắn không có tổn thất, thủ đoạn đối phó với ngươi sẽ càng ngày càng điên cuồng, không từ thủ đoạn..."

"Quốc công, ta am hiểu hơn lấy đức phục người." Lâm Bạch khẽ mỉm cười, nói.

"Không cho cười." Trấn Quốc Công một bên mỉm cười, một bên để ý trừng mắt về phía Lâm Bạch, thống khổ tại Lâm Bạch trước mặt diễn ra một lần nhan nghệ.

Nhìn xem mình uy nghiêm lão phụ thân bị ép nhăn mặt, Từ Lung Vân thổi phù một tiếng bật cười.

Trấn Quốc Công trừng nàng một chút, nói: "Lâm Bạch, « Thiên Đạo san » đã đang dùng ngươi pháp tắc làm văn chương. Ngươi có hay không nghĩ tới, trước mắt ngươi nắm giữ pháp tắc truyền lưu thế gian, thế giới cuối cùng lại biến thành bộ dáng gì? Ngươi luôn mồm vì Thiên Đạo, nhưng ở trí tuệ người mắt bên trong, ngươi pháp tắc liền là tà ma chi đạo. Ngươi nói cho ta, Thái Nhất quốc như thế nào giúp ngươi?"

"Quốc công, tại ngươi trong lòng, pháp tắc chi đạo so thuật giết người còn khó có thể tiếp nhận?" Lâm Bạch không hiểu thở dài một cái, dời đi chủ đề, "Ta sở dĩ không kịp chờ đợi đem cầu Ô Thước dùng khắp thiên hạ, vì chính là thay đổi thế nhân đối pháp tắc tu hành ấn tượng.

Quốc công, thế giới này bệnh. Văn minh hướng về phía trước phát triển, được lợi hẳn là đại đa số. Nhưng hôm nay văn minh, được lợi lại là tu hành số ít người, bọn hắn vì cầu Trường Sinh, đoạt thiên địa tài nguyên là tự thân, tại dân chúng ích lợi gì?

Không khách khí nói, bây giờ người tu hành liền là giữa thiên địa sâu mọt. Tu hành chi đạo lúc đầu có thể lợi quốc lợi dân, dân cùng văn minh hỗ trợ lẫn nhau, hoàn toàn có thể làm được cộng đồng hướng lên phát triển, nhanh chóng thôi động văn minh tiến trình..."

Nói chuyện.

Lâm Bạch nhìn về phía Trấn Quốc Công trong thư phòng văn trúc, tay một chỉ, thi triển làm ruộng hệ thống ban thưởng "Xuân Phong Hóa Vũ Thuật" một đạo gió nhẹ thổi qua, nhỏ bé giọt mưa trống rỗng xuất hiện, bao trùm văn trúc, tiểu xảo văn trúc tại ba người dưới mí mắt mặt, giãn ra cành lá, một lát sau liền dài lớn hơn một vòng.

Từ Lung Vân con mắt không tự chủ được trừng lớn.

Trấn Quốc Công nhìn xem trong khoảnh khắc lớn lên văn trúc, khẽ nhíu mày.

"Xuân phong hóa vũ chi thuật, Chính Nghĩa môn công pháp, nhưng gia tốc cây trồng sinh trưởng." Lâm Bạch nói, "Này pháp dùng cho nông nghiệp, thì thiên hạ lại không đói dân, đây là sư phụ ta nghiên cứu ra được pháp thuật, vì chính là ân trạch thế nhân, quốc công, đương kim tu hành giới nhưng có như này là dân là thương sinh pháp thuật?"

"..." Trấn Quốc Công trầm mặc.

"Tất cả người tu hành đường đi sai." Chủ đề thành công chuyển di, Lâm Bạch nhìn về phía Trấn Quốc Công, rèn sắt khi còn nóng, "Quốc công, con đường của các ngươi cũng đi nhầm. Chỉ cần thực tình chân ý là đại đa số người nỗ lực, ngươi liền tất nhiên sẽ đạt được đại đa số người ủng hộ, sẽ không bởi vì một chút từ không sinh có bôi đen liền có thể thành công.

Chuyện ta sự tình công kích phía trước, Chính Nghĩa Liên Minh bây giờ có nhiều người như vậy, cho đến bây giờ, không có một cái phản bội. Đường xa mới biết sức ngựa lâu ngày mới rõ lòng người, ta một mực làm chuyện của chính ta, ai đúng ai sai, lưu cho thời gian chứng minh chính là."

Thật sự cho rằng ta không biết thủ đoạn của ngươi?

Rời  Chính Nghĩa Liên Minh bọn hắn có thể sống nổi sao?

Trấn Quốc Công mảy may không cảm thấy chủ đề bất tri bất giác đã bị Lâm Bạch mang lệch, hắn tức giận nhìn xem Lâm Bạch.

Cái gì thời gian chứng minh hết thảy, đem cầu Ô Thước khung tiến ta trong phủ sự tình là ngươi đi! Mới vừa nói thất bại liền đảo loạn thế giới cũng là ngươi phải không!

Bất quá.

Lúc này, Trấn Quốc Công đối Lâm Bạch ngược lại là có chỗ đổi cái nhìn, từ xưa đến nay người thành đại sự, đều da dày tâm hắc, Lâm Bạch cái này con tiểu hồ ly nghiễm nhiên đã có điểm này.

Vừa quay đầu, nhìn thấy Từ Lung Vân nhìn không chuyển mắt nhìn Lâm Bạch ánh mắt, Trấn Quốc Công lại là một trận tâm tắc: "Mượn binh sự tình tạm thời còn không đề cập tới. Ngươi cùng Tiểu Vân sự tình, cũng nên cho ta một cái nói số đi! Đường đường Trấn Quốc Công quận chúa, không thể tổng vô danh không điểm đi theo bên cạnh ngươi đi!"

Từ Lung Vân con mắt có chút sáng lên, lần đầu bắt đầu mắt nhìn thẳng cha nàng.

"Cầu Ô Thước chính là danh phận." Lâm Bạch ôn nhu nhìn xem Từ Lung Vân  nói, "Người trong thiên hạ đều biết, ta là quận chúa viết xuống cầu Ô Thước tiên, bây giờ, ta lại lấy cầu Ô Thước tiên lĩnh ngộ được cầu Ô Thước thần thông. Ngày sau, cầu Ô Thước bắc các nơi, chỉ cần có người đạp vào cầu Ô Thước, liền sẽ liên tưởng tới ta cùng Từ Lung Vân tình yêu cố sự. Quốc công, loại này lưu danh thiên cổ danh phận, đủ xứng với quận chúa thân phận sao?"

"Đủ, đầy đủ!" Không đợi Trấn Quốc Công nói chuyện, Từ Lung Vân đã bận bịu gật đầu không ngừng, nhìn về phía Lâm Bạch ánh mắt sóng mắt lưu chuyển, một trái tim đã sớm bị Lâm Bạch nhét tràn đầy.

« cầu Ô Thước tiên » định tình, lại dùng cầu Ô Thước kết nối thiên hạ, lưu truyền thiên cổ tình yêu, trên đời này trả lại không có so đây càng chuyện lãng mạn sao Giang Thanh Khâm cùng với nàng so ra, chẳng phải là cái gì!

"Đương nhiên, như quốc công vẫn không hài lòng, đợi cho Lâm Bạch bình định thiên hạ, tại thế trên chân chính đứng vững thời điểm, lại tại vạn chúng chú mục phía dưới, cưới quận chúa là được." Lâm Bạch đối Từ Lung Vân khẽ mỉm cười, một lần nữa chuyển hướng Trấn Quốc Công, ánh mắt kiên định.

Nghe thấy lời ấy, Từ Lung Vân mặt hồng hồng, toàn bộ người đều muốn hòa tan.

Ai

Trấn Quốc Công yên lặng thở dài một cái, lời nói nói đến cái này phân thượng, hắn còn có thể nói cái gì, nhìn xem như y như là chim non nép vào người giống như rúc vào Lâm Bạch trên người nữ, hắn cuối cùng có chút không cam lòng, nhịn không được cho hắn ngột ngạt: "Lâm Bạch, ngươi có hay không nghĩ tới, một ngày kia, nếu ngươi thật tu thành Thiên Đạo, ta nữ nên làm cái gì?"

"Chuyện tương lai, ai nói đến chuẩn đâu?" Lâm Bạch nhìn xem Từ Lung Vân, buồn bã nói, "Quốc công, mục tiêu của ta là Thiên Đạo không sai. Nhưng theo pháp tắc tu hành ngày càng làm sâu sắc, ta đối tình yêu chi đạo lĩnh ngộ đã siêu việt ngôn xuất pháp tùy, chiếu cái này trạng thái xuống dưới, ta sợ là trở thành Thần tình yêu có thể muốn xa xa lớn hơn Thiên Đạo, bây giờ, ta đang tìm Thiên Đạo cùng Thần tình yêu chi đạo cùng tồn tại phương pháp. Cho nên, quốc công cũng không cần cưỡng cầu những này việc nhỏ không đáng kể, nói tóm lại, ngươi phải tin tưởng, ta tuyệt đối sẽ không bạc đãi quận chúa."

Nguyệt lão nhiệm vụ yêu cầu hắn lấy Thần tình yêu chi đạo dương danh.

Lâm Bạch không được không nghĩ biện pháp, thay đổi hắn chấp nhất tại thiên đạo hình tượng.

Cùng Trấn Quốc Công hợp tác mở rộng cầu Ô Thước, đây chính là cái thay đổi hình tượng cơ hội tốt.

Lâm Bạch tin tưởng, Trấn Quốc Công càng hi vọng hắn trở thành Thần tình yêu, cùng Từ Lung Vân song túc song phi, mà không phải trở thành cao cao tại thượng Thiên Đạo, lưu lại Từ Lung Vân thương tâm.

Cho nên, hắn liền cho Trấn Quốc Công một cái xảo diệu ám chỉ.

Đối Lâm Bạch tới nói, vô luận Thiên Đạo, vẫn là Thần tình yêu đều là giả, xét đến cùng vẫn là hệ thống quan trọng hơn, cho nên, cái nào có lợi hắn liền dùng cái nào?

"Quốc công, còn có cái khác nghi vấn sao?" Lâm Bạch hỏi, "Chính Nghĩa Liên Minh nguy cơ sớm tối, ta không thể tại Trấn Quốc Công phủ lưu lại quá lâu."

"Ngươi biết rõ cầu Ô Thước bại lộ, sẽ đem Chính Nghĩa Liên Minh đưa vào vực sâu, vì cái gì không trong bóng tối bố cục hoàn thành, càng muốn sớm đem cầu Ô Thước bại lộ?" Trấn Quốc Công trầm ngâm một lát, hỏi, "Chỉ vì bức hiếp Thái Nhất quốc, đem Thái Nhất quốc cùng Chính Nghĩa Liên Minh cột vào trên một cái thuyền sao?"

"Pháp tắc chi đạo mở rộng cấp bách, bình thường tới nói, ta sẽ lựa chọn trực tiếp nhất hữu hiệu, mà không phải phương pháp ổn thỏa nhất." Lâm Bạch nói, "Quốc công, ta thời gian là dùng ngày qua tính toán, làm ta chậm lại, hết thảy nghĩ đến ổn thỏa thời điểm, chính bảy tông cùng ma năm tông thì càng ổn thỏa..."

Nhắm mắt lại suy tư một lát, Trấn Quốc Công một lần nữa mở mắt nhìn về phía Lâm Bạch, nói: "Trấn Bắc Quân điều lệnh muốn thông qua bệ hạ, ta sẽ thuyết phục bệ hạ. Cho dù ta thuyết phục bệ hạ, trấn Bắc Quân cũng muốn hai ngày mới có thể tập kết hoàn thành, hai ngày này, còn muốn dựa vào ngươi mình chịu đựng được..."

"Không có vấn đề." Lâm Bạch nói, "Hai ngày đã rất nhanh."

"Cha, trong nhà còn có cái gì pháp bảo, lại cho cho Lâm lang phòng thân a!" Từ Lung Vân nói.

"Trấn Bắc Quân một khi xuất động, liền mang ý nghĩa Thái Nhất quốc cùng chính bảy tông chính thức không nể mặt mũi. Rút dây động rừng, Thái Nhất quốc tất cả quân thần đều muốn là cùng chính bảy tông trở mặt mà chống lại, một khi bước ra một bước này, liền lại không có đường lui. Đến lúc đó, cha ngươi ngươi huynh trưởng rất có thể cũng muốn tiến vào chiến trường, Trấn Quốc Công phủ tất cả vật tư sẽ ưu tiên cung ứng trong quân tướng sĩ, không có dư thừa nhắc lại cung cấp Chính Nghĩa Liên Minh."

Trấn Quốc Công quét mắt ăn cây táo rào cây sung tiểu áo bông, chỉ hướng một hộp tử ngưng thần quả  nói, "Chính Nghĩa môn tài đại khí thô, nghĩ đến cũng không cần Trấn Quốc Công bảo vật."

"Tiểu Vân, có Hỗn Nguyên ngọc cùng ngàn dặm phù, ta đã thỏa mãn, đừng lại khó xử Trấn Quốc Công." Lâm Bạch cười cười, cản lại còn muốn vì hắn tranh luận Từ Lung Vân, hướng Trấn Quốc Công hành lễ, "Nếu như thế, Lâm mỗ liền tại Chấn Thành lặng chờ Trấn Quốc Công hồi âm. Về Chấn Thành về sau, ta sẽ lại tìm Chính Nghĩa Liên Minh bên trong yêu nhau người, tại Chấn Thành cùng kinh thành nhiều giả thiết mấy đạo cầu Ô Thước, đến lúc đó, trấn Bắc Quân cùng vật tư nhưng cấp tốc vận chuyển về Chấn Thành. Quốc công cũng có thể thông qua yêu nhau người cùng Chấn Thành phương hướng tùy thời liên lạc, như có biến cố mới, chúng ta song phương tùy thời câu thông liên lạc..."

...

Thuyết phục Trấn Quốc Công, Lâm Bạch lúc này thông qua cầu Ô Thước quay trở về Chấn Thành, Từ Lung Vân bị Trấn Quốc Công lưu lại.

Trở lại Chấn Thành.

Lâm Bạch hướng trong liên minh thành viên thông báo cùng Thái Nhất quốc sơ bộ đạt thành hợp tác tin tức, tiến một bước ổn định quân tâm về sau, liền bắt đầu thông qua thiên hà tại bọn hắn hải tuyển ra yêu nhau người bên trong, tìm kiếm chân chính.

Cho tới nay.

Đều là Lâm Bạch tuyên dương yêu chi đại đạo tu hành yêu cầu cao, Nguyệt lão hệ thống kỳ thật đối yêu nhau người yêu cầu cũng không cao, thế gian nhân duyên nhiều, làm sao có thể yêu cầu mỗi một đối đều tình so kim kiên, chỉ cần giữa hai người có yêu thương, liền sẽ dễ như trở bàn tay phát động thiên hà.

Ngoại trừ cùng người chơi tổ thổ dân bên ngoài, Chính Nghĩa Liên Minh bên trong đại bộ phận lâm thời phối đúng đạo lữ lại thông qua được thiên hà khảo nghiệm.

Cái này cực đại cổ vũ Chính Nghĩa Liên Minh thành viên tu hành yêu chi đạo lòng tin.

Bị thiên hà khảo nghiệm trước đó, tất cả mọi người là thấp thỏm, bị thiên hà đào thải, mang ý nghĩa hắn đối tình yêu không đủ trung trinh, truyền đem ra ngoài, nữ còn tốt, nam lại nghĩ tìm đạo lữ, tu hành yêu chi đạo, sợ là cũng không có cơ hội nữa.

Cũng may thiên hà đầy đủ ra sức, thành toàn đại đa số người.

Tại trận này tình yêu khảo nghiệm bên trong, trên trời rơi xuống người thành thối cứt chó, lần lượt thiên hà thất bại, chia rẽ tất cả giả tình lữ, không còn có thổ dân nguyện ý cùng bọn hắn hợp thành.

Đã từng gia nhập Hoán Hoa cốc, Bách Hoa cốc, những này chạy ăn bám mà đi các người chơi hô to oan uổng, tức giận bất bình kháng nghị, hướng đã từng người yêu tuyên thệ mình đối tình yêu trung thành, nhưng căn bản không ai quan tâm bọn hắn ý nghĩ, đại chiến sắp đến, không phát huy được tác dụng người chơi tại thổ dân trong mắt liền là vướng víu...

Làm ầm ĩ một trận, gặp không hiệu quả gì, các người chơi rất mau trở lại thuộc về bình tĩnh, bọn hắn cũng biết, tình yêu của mình mang theo hiệu quả và lợi ích tính, không thông qua quá bình thường.

Thật thông qua được, bọn hắn càng nên lo lắng.

Quay đầu bị treo diễn đàn bên trên, sợ không phải muốn trở thành bị tất cả người chơi trào phúng đối tượng.

Ở trong trò chơi, có thể yêu người chơi, cũng không thể yêu a!

Nhưng cầu Ô Thước tiện lợi vẫn để người chơi chưa từ bỏ ý định.

Nhìn xem thổ dân xây dựng một Đạo Đạo cầu Ô Thước, từ Chấn Thành ngay cả đến kinh thành, các người chơi hâm mộ tột đỉnh, từng cái đưa ánh mắt nhìn về phía Lâm Bạch hậu viện đoàn, nghĩ đến từ bên trong phối đúng, ý đồ tại Lâm Bạch nơi nào kích hoạt cầu Ô Thước công năng.

Có được một tòa thuộc về mình truyền tống cầu, không cần nạp tiền, cũng có thể ở trong trò chơi tiêu sái sinh sống.

Rốt cuộc, trong trò chơi ngũ giác đều đủ, ở trong trò chơi hưởng thụ so ở bên ngoài còn dễ chịu đâu!

...

Chính Nghĩa Liên Minh bận rộn thời điểm.

Trấn Quốc Công bên kia lại gặp trở ngại. Đã qua vạn năm, chính bảy tông cùng ma năm tông tích uy rất nặng, không phải mỗi một cái người đều nguyện ý cùng chính bảy tông chính diện khai chiến.

Trên triều đình làm cho túi bụi, có người cho rằng đây là ngàn năm khó gặp thời cơ, có người cho rằng đây là diệt quốc dấu hiệu, thậm chí nói ra trước một bước khu ra Chính Nghĩa Liên Minh thuyết pháp...

Nhưng từng cái bị thiên hà xác định yêu nhau người, thông qua Lâm Bạch cùng Từ Lung Vân ban đầu giả thiết cầu Ô Thước đi vào Chấn Thành.

Sau đó.

Lâm Bạch tiền trảm hậu tấu, một Đạo Đạo cầu Ô Thước như là cầu vồng đồng dạng, tính cả Chấn Thành cùng kinh thành, kháng nghị thanh âm liền dần dần quy về yên lặng.

Rốt cuộc.

Ngoại trừ Lâm Bạch, không ai có thể hủy bỏ cầu Ô Thước.

Lấy Thái Nhất quốc nhiều năm qua góp nhặt thực lực, có thể tuỳ tiện xử lý từ Chính Nghĩa Liên Minh truyền đưa tới hộ cầu người.

Nhưng làm như vậy, không khác tại chính bảy tông trước đó, cùng Chính Nghĩa Liên Minh khai chiến.

Trấn Quốc Công nhà quận chúa là Lâm Bạch người yêu, Trấn Quốc Công tại Thái Nhất quốc một tay che trời, như cùng Chính Nghĩa Liên Minh khai chiến, lại đem Trấn Quốc Công bức quá khứ, quốc gia vong càng nhanh.

Cho nên, kháng nghị thanh âm dần dần biến mất, Thái Nhất quốc tất cả thần tử bị ép bắt đầu thảo luận cùng Chính Nghĩa Liên Minh hợp tác cụ thể hạng mục công việc...

...

Đương nhiên, Lâm Bạch cũng không cho bọn hắn đổi ý thời cơ, cùng ngày liền tại « chính nghĩa tuần san » trên ban bố Chính Nghĩa Liên Minh cùng Thái Nhất quốc liên thủ mở rộng cầu Ô Thước tin tức.

Bất quá.

Thiên văn chương này phát ra về sau, cũng không có gây nên bao lớn tiếng vọng.

Vô luận là phổ thông bách tính, vẫn là Thái Sơ, Thái Hạo các quốc gia, vẫn đưa ánh mắt tụ tập tại Chính Nghĩa Liên Minh cùng chính bảy tông xung đột bên trên.

Tất cả mọi người biết cầu Ô Thước xuất hiện đủ để cải biến thế giới, nhưng cải biến thế giới điều kiện tiên quyết là Lâm Bạch có thể sống sót, nếu không, hết thảy đều là hư ảo.

Xung đột tới quá đột nhiên, đánh tất cả mọi người một trở tay không kịp, đến mức ngay cả cách đối phó đều không có.

Hiện nay, mọi người duy nhất có thể làm liền là quan sát cùng chờ đợi, chờ Lâm Bạch cùng chính bảy tông có cái bước đầu kết quả, mới quyết định....