Chương 276: Khí vận vô địch

Chương 276: Khí vận vô địch

Bước vào Kim Đan cảnh mới tính chân chính người tu hành.

Chính Nghĩa Liên Minh tụ họp mười tám môn phái, trong đó có hơn hai vạn tu sĩ Kim Đan, Nguyên Anh cảnh giới hơn sáu mươi người, Hóa Thần cảnh ít nhất, tính toán đâu ra đấy bất quá bảy người, ngoại trừ Lạc Tuyết, còn lại sáu cái đều là Lâm Bạch khôi lỗi.

Bình thường, mỗi một môn phái đều sẽ có một hoặc hai cái Hóa Thần cảnh lão tổ sung làm bề ngoài.

Bất quá.

Hóa Thần cảnh cần cô đọng thần hồn, mới có tư cách bước vào Động Hư cảnh, mà cô đọng thần hồn thiên tài địa bảo phần lớn cầm giữ tại chính bảy tông chờ đỉnh tiêm môn phái bên trong, cho nên, Hóa Thần cảnh sẽ không lưu tại tông môn, mà là sẽ ra ngoài du lịch, tìm kiếm cơ duyên.

Bất quá.

Hoang dại thiên tài địa bảo ít càng thêm ít, tìm được loại này thiên tài địa bảo thường thường cần đụng đại vận.

Thế là, mặc kệ tầng dưới môn phái tu sĩ như thế nào kinh tài tuyệt diễm, hai mươi tuổi nhập Kim Đan, năm mươi tuổi tiến Nguyên Anh. . .

Đại đa số cuối cùng đều sẽ trở ngại thần hồn không đủ cô đọng, cả đời thành tựu dừng bước tại Hóa Thần cảnh, thẳng đến thọ tận, hoặc là đột phá Động Hư cảnh thất bại. . .

Hồi Long quan Lý chân nhân tại Giáp Mộc thành ẩn tàng Linh giới khe hở, cũng bất quá là vì từ bên trong tìm kiếm cô đọng thần hồn trái cây lưu lại một tia hi vọng.

Không thể không nói.

Chính bảy tông, ma năm tông đối tầng dưới môn phái tài nguyên áp chế quá bá đạo, lại cho tầng dưới tông môn hai thời gian vạn năm, cũng đừng nghĩ khiêu chiến chính bảy tông địa vị.

Lý chân nhân, Thương Minh Kiếm Tiên, Kiếm Thập, Kiếm Thập Cửu chờ Hóa Thần cảnh tre già măng mọc trêu chọc Lâm Bạch, sau đó bị hắn chế thành khôi lỗi.

Cho nên, dù là « chính nghĩa tuần san » tuyên truyền ra Lâm Bạch tay bên trong có trợ giúp Hóa Thần cảnh đột phá ngưng thần quả, bên ngoài du lịch Hóa Thần cảnh tông môn đã thành Chính Nghĩa Liên Minh thành viên, bọn hắn cũng không dám hiện thân tìm tới Chính Nghĩa Liên Minh.

Lâm Bạch nói đến dễ nghe đi nữa, cũng che giấu không được hắn có thể dễ như trở bàn tay đem Hóa Thần cảnh chế tác thành khôi lỗi đáng sợ thủ đoạn.

Ai nguyện ý vì đột phá Động Hư cảnh, bốc lên mất đi tự do phong hiểm?

Điều này sẽ đưa đến Chính Nghĩa Liên Minh cấp cao chiến lực thiếu nghiêm trọng, ngoại trừ Lâm Bạch không có một cái cầm được ra tay, tăng thêm Thái Nhất quốc viện trợ, cũng so ra kém chính trong bảy tông bất kỳ một cái nào tông môn.

Huống chi, chính bảy tông cùng ma năm tông dốc toàn bộ lực lượng.

Cả hai chênh lệch thật giống như sâu kiến cùng voi, không có người xem trọng Chính Nghĩa Liên Minh.

. . .

Mà Kim Đan cảnh giới tại liên quan đến Đại Thừa cảnh chiến đấu bên trong là pháo hôi.

Bất quá.

Lâm Bạch bây giờ có cầu Ô Thước, Kim Đan cảnh liền có mới công dụng.

Một đối một đối đạt đến tuyển ra tới yêu nhau người thông qua cầu Ô Thước bị mang đến Thái Nhất quốc đô thành, lại hai hai phân biệt, từ kinh đô xuất phát, như là một tấm lưới đồng dạng cửa hàng hướng về phía Thái Nhất quốc các nơi.

Từ Chấn Thành đi ra ngoài, bọn hắn đại khái suất sẽ phải gánh chịu bên ngoài chính bảy tông chặn đường.

Nhưng từ Thái Nhất quốc đô thành phân phát ra ngoài, liền liền ẩn nấp rất nhiều, mấy vạn dặm xa, vây khốn Chấn Thành Đại Thừa cảnh đội ngũ dù cho biết Lâm Bạch muốn làm gì, cũng không có cách nào trong thời gian ngắn nhất tiến đến Thái Nhất quốc đô thành chặn đường.

Mà một khi cầu Ô Thước mạng lưới trải thành công, Lâm Bạch cùng hắn Chính Nghĩa Liên Minh liền có thể tại từng cái thành thị ở giữa tới lui tự do.

Đại Thừa cảnh đuổi không kịp cầu Ô Thước tốc độ, Lâm Bạch có được tùy thời chặt đứt cầu Ô Thước năng lực, cho đến lúc đó, chính bảy tông muốn bắt hắn cũng bắt không được.

Một phương muốn mau chóng bắc cầu Ô Thước, một phương nghĩ tại cầu Ô Thước mạng lưới xây dựng trước đó, đem Lâm Bạch diệt đi.

Song phương đều tại đoạt thời gian. . .

. . .

Lâm Bạch làm một hệ liệt ứng đối biện pháp cũng không có giải quyết 【 Lạc Mễ 】 phiền phức.

Tại 【  một cao nhân gan lớn 】 theo đề nghị, áo tím lão tổ cùng Tống xa thanh chạy đến Chấn Thành, lưu lại mấy cái Động Hư cảnh tại Càn Thành.

Lưu thủ Động Hư cảnh không chịu trách nhiệm thu hàng người chơi, bọn hắn nhận được mệnh lệnh là trên trời rơi xuống người chỉ cần xuất hiện, liền giết chết bất luận tội, ngay cả đầu hàng thời cơ cũng không cho.

【  một cao nhân gan lớn 】 là 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 mới hiệu, hắn sớm đem 【 Lạc Mễ 】 hận đến tận xương tủy, đầu nhập vào Xích Luyện lão tổ chính là vì báo thù, làm sao có thể để 【 Lạc Mễ 】 có xoay người thời cơ?

Mà lại, 【  một cao nhân gan lớn 】 phá hủy không chỉ là 【 Lạc Mễ 】 còn có Lâm Bạch, đuổi tận giết tuyệt cách làm, có thể minh xác cho gia nhập Chính Nghĩa Liên Minh người chơi truyền lại một cái tín hiệu, đi theo Lâm Bạch, liền vĩnh viễn không có ngày nổi danh.

Đây chính là không giảng đạo lý lấy thế đè người, tàn khốc nhưng hữu hiệu.

Càn Thành cùng Giáp Mộc thành Cái Bang người chơi nếm đến bị NPC thủ thi tư vị, biệt khuất lại không có bất kỳ biện pháp nào.

Bọn hắn chỉ có thể đem hi vọng ký thác đến Lâm Bạch trên thân, không phải, chỉ có thể xóa nick cày lại, tân tân khổ khổ tại trò chơi bên trong chơi hơn hai tháng  đẳng cấp thật vất vả thăng lên, tiền cũng kiếm lấy.

Không có một cái người chơi nguyện ý từ bỏ cuộc sống bây giờ lại bắt đầu lại từ đầu.

Bất quá, 【  một cao nhân gan lớn 】 sách lược, đồng dạng cho môn phái khác người chơi gõ cảnh báo.

Người chơi nhất định phải có địa bàn của mình, không phải, NPC khởi xướng hung ác đến, thật có khả năng đem bọn hắn toàn bộ thanh ra trò chơi.

Hiện giai đoạn.

Cơ hồ tất cả người chơi đều hi vọng Lâm Bạch cùng sau lưng của hắn Chính Nghĩa môn cho thêm chút sức, chống nổi chính bảy tông một vòng này vây quét, nếu không, bọn hắn ngày sau trò chơi kiếp sống sợ rằng sẽ tối tăm không mặt trời. . .

. . .

【  tại trong chiến đấu dùng tấm thẻ phong ấn chiêu thức (đã hoàn thành); ban thưởng: 5 tấm tấm thẻ màu bạc, 10 tấm trống không tấm thẻ (đã cấp cho) 】

【  tâm lớn bao nhiêu, sân khấu liền lớn bấy nhiêu, nếm thử mình phát giác tấm thẻ ảo diệu (trường kỳ nhiệm vụ); mỗi khai quật một loại tấm thẻ khác biệt phương pháp sử dụng, ban thưởng ba màu tấm thẻ các 10 tấm 】

Phân biệt ra Chính Nghĩa Liên Minh yêu nhau người, Lâm Bạch cũng không nhàn rỗi.

Hắn cùng Hạ Khâm tại diễn võ trường bên trên tiến hành một trận hữu hảo luận bàn, thành công dùng trống không tấm thẻ phong ấn chiêu thức của hắn, hoàn thành tấm thẻ hệ thống nhiệm vụ.

Cùng hưởng lấy Hóa Thần cảnh công lực, Lâm Bạch tại trong chiến đấu phong ấn không được Đại Thừa cảnh chiêu thức, nhưng Kim Đan cảnh chiêu thức phong ấn dễ dàng, quả thực quá đơn giản.

Phong ấn chiêu thức tấm thẻ cùng nhân vật khác biệt, chiêu thức giống như là bị trực tiếp đông kết, thu vào tấm thẻ.

Mà sử dụng phương thức cũng rất đơn giản, quay lại tấm thẻ đối địch nhân phóng thích là được rồi.

Thuận tiện mau lẹ.

Phóng thích thành hình chiêu thức, tại trong chiến đấu, có thể đưa đến xuất kỳ bất ý hiệu quả.

Kỹ năng dùng tốt phi thường.

Bất quá, tại chiến đấu kế tiếp bên trong lại có vẻ hơi gân gà.

Lâm Bạch đối mặt địch nhân đẳng cấp quá cao, Kim Đan cảnh công kích thậm chí đều không phá được đối phương phòng ngự, đừng nói đả thương địch thủ, còn không bằng ghi âm bút thiểm điện phong bạo dùng tốt, mà chính diện phong ấn Đại Thừa cảnh chiêu thức, quá mạo hiểm, không phải Lâm Bạch phong cách chiến đấu.

Lâm Bạch tấm thẻ số lượng thưa thớt, cũng không chịu nổi như thế tiêu xài, phong ấn chiêu thức kém xa trực tiếp phong ấn đối thủ tới thống khoái.

Tấm thẻ hệ thống mới nhiệm vụ ban thưởng lại hoàn mỹ đền bù hắn tấm thẻ thiếu thiếu hụt.

Mỗi phát hiện một loại mới tấm thẻ sử dụng phương thức, liền ban thưởng cho hắn ba loại tấm thẻ các mười cái, quả thực quả thực quá mỹ diệu.

Nhưng tấm thẻ hệ thống nhiệm vụ biến thành trường kỳ nhiệm vụ, lại không là một chuyện tốt.

Một Trương Tiểu Tiểu tấm thẻ, lại mở phát, lại có thể tìm ra nhiều ít mới phương pháp sử dụng?

Nói cách khác, Lâm Bạch về sau có thể được đến tấm thẻ số lượng bị hạn định, hắn muốn dựa vào tấm thẻ phong ấn thiên hạ thành tựu vĩnh viễn không cách nào đạt thành.

Mà lại, tìm tấm thẻ chức năng mới, cũng không dễ dàng như vậy.

Tấm thẻ trước mắt có thể phong ấn người hoặc là chiêu thức, Lâm Bạch ngay sau đó nghĩ tới liền là phong ấn vật phẩm hoặc là kiến trúc.

Nhưng hắn liên tiếp thử mấy lần, đều không thể thành công;

Thẳng đến Lâm Bạch linh cơ khẽ động, đem Thanh Sơn thả ra, sau đó đem mình dao phay cắm ở trên người hắn, lại lựa chọn thu về.

Kết quả, dao phay cùng Thanh Sơn cùng nhau bị thu hồi tấm thẻ.

Lâm Bạch mới tìm được dùng tấm thẻ phong ấn vật phẩm biện pháp.

Phương pháp này có chút tàn nhẫn, lại phi thường thực dụng, so phong ấn chiêu thức còn thực dụng.

Thử nghĩ một chút, nếu như đối phương pháp bảo có ly thể công kích đặc tính, hắn hoàn toàn có thể ném ra bên ngoài khôi lỗi của mình, thuyền cỏ mượn tên, cưỡng ép phong ấn đối phương pháp bảo.

Phương pháp duy một tệ nạn, liền là khôi lỗi năng lực chịu đựng, một khi không có nắm giữ tốt thời cơ, bị đối phương pháp bảo bạo chết, liền cả người cả của hai mất.

Yêu cầu này Lâm Bạch nhất định phải có được càng nhiều tu vi cao hơn khôi lỗi, còn không thể để bọn hắn khôi phục thần trí, cái này cùng nhân đạo vô nhân đạo không quan hệ nhiều lắm.

Mấu chốt là có trí khôn khôi lỗi hành vi thụ khống, tư tưởng lại không nhận khống. Khôi phục thần trí khôi lỗi vẫn đem mình làm người, là người liền sẽ không nguyện ý tiếp nhận đẩy đi ra chủ động bị chém thật đáng buồn vận mệnh, một khi bọn hắn tại trong chiến đấu oa oa vừa gọi, tiết mình ngọn nguồn, đối phương đem binh khí thu hồi đi, còn phong ấn cái rắm.

Xét đến cùng, tấm thẻ hệ thống khôi lỗi cũng không phải là để thẻ sư khôi phục thần trí dùng.

Mặc kệ như thế nào.

Lâm Bạch tìm được một loại kiểu mới tấm thẻ sử dụng phương thức, thành công thu hoạch phổ thông, thẻ bạc, thẻ vàng các mười cái, cực lớn phong phú hắn tồn kho.

Sau đó, Lâm Bạch thiết tưởng phong ấn kiến trúc lại gặp nan đề, trên tường đào cái động, đem khôi lỗi nhét vào không làm nên chuyện gì, hắn cũng không thể đem kiến trúc đóng đến khôi lỗi trên thân. . .

Nhưng phong ấn kiến trúc tại trong chiến đấu cũng không nhiều lắm dùng, Lâm Bạch dứt khoát vừa lên ý nghĩ này.

Hắn đem Thanh Ngọc, Hoa Khê, Đạo Hư, Bùi Duyên Tông, Kiếm Thập Cửu mấy cái khôi phục thần trí khôi lỗi đều phóng ra, tiếp thu ý kiến quần chúng, để bọn hắn nghiên cứu tấm thẻ phong ấn ảo diệu, kéo càng nhiều dưới người nước.

Kết quả.

Bọn gia hỏa này đầu một cái so một cái mộc, nửa ngày cũng không ai có thể xuất ra một cái hữu hiệu phương án.

Một lát sau.

Thanh Ngọc cùng Hoa Khê liền góp ở cùng nhau anh anh em em, Kiếm Thập Cửu năn nỉ lấy Lâm Bạch đem Kiếm Thập thần trí cũng khôi phục. Bùi Duyên Tông ôm Lý chân nhân, ở trên người hắn trắng trợn chấm mút, Đạo Hư mặt đen lên quát lớn Bùi Duyên Tông. . .

Mấy cái khôi lỗi loạn thành một đoàn, Lâm Bạch phiền muộn không thôi.

Bất đắc dĩ, hắn chỉ có thể mấy cái này ầm ĩ gia hỏa lại phong ấn lên, thả mấy tên này ra, còn không bằng mình suy nghĩ tới thống khoái.

Lâm Bạch thề, trừ phi bất đắc dĩ, ngày sau kiên quyết không cho khôi lỗi khai thần trí.

Đem khôi lỗi thu vào tấm thẻ, Lâm Bạch vừa mới chuẩn bị tiếp tục suy tư tấm thẻ công dụng mới, trong đầu đột nhiên lại nhảy ra một cái pop-up.

【  truyền bá không trọn vẹn, để 7893 người cho rằng không trọn vẹn mới là. . . (đã hoàn thành); ban thưởng: Kiến Tàn Chi Đồng (đã cấp cho) 】

【  tiếp tục mở rộng không trọn vẹn lực ảnh hưởng, để 119679 người cho rằng không trọn vẹn là. . . ; ban thưởng: Không trọn vẹn phân thân 】

Nhiệm vụ hoàn thành?

Lâm Bạch sửng sốt.

Đây quả thực là niềm vui ngoài ý muốn.

Rất nhanh, Lâm Bạch liền hiểu nhiệm vụ hoàn thành nguyên nhân, đây là Chấn Thành bên ngoài cùng Chu Túc chiến đấu thu hoạch.

Lúc ấy, ngôn xuất pháp tùy một trận biện luận độ khó chi cao, hẳn là dọa lui một nhóm tu hành thiên đạo người; hắn nắm giữ thiên hà lại dọa lui một nhóm tu hành yêu chi đạo người; trù chi đạo cùng sư chi đạo không tuyên dương mở, người bên ngoài có thể tu hành pháp tắc chi đạo, chỉ còn lại có không trọn vẹn chi đạo. . .

Mà hắn lại lợi dụng Cửu Tổ lắc lư một đợt, mưu toan tại pháp tắc chi đạo trên có thành tựu người không chỉ có lấy nghiên cứu không trọn vẹn chi đạo mới là lạ!

Lâm Bạch xùy cười một tiếng, từng cái xem thường pháp tắc của hắn, nhưng lại nhịn không được trong bóng tối tu hành, thật là thơm pháp tắc quả nhiên áp dụng bất luận cái gì vị diện!

Bất quá, hắn làm nhiệm vụ phương pháp cũng là chính xác, cơ số cũng đủ lớn, trên thế giới nhiều người như vậy, luôn có người có thể từ không trọn vẹn bên trong ngộ ra chút gì.

Đáng tiếc là, đến cuối cùng, Lâm Bạch cũng không biết rõ ràng nhiệm vụ bên trong cần thế nhân lĩnh ngộ không trọn vẹn là cái gì?

Nhưng những cái kia đã không trọng yếu, Lâm Bạch muốn chỉ là ban thưởng mà thôi.

Kiến Tàn Chi Đồng tự động lắp đặt đến trong ánh mắt của hắn, cùng phá chướng chi nhãn cùng tồn tại.

Lâm Bạch chớp một hồi con mắt, liền biết Kiến Tàn Chi Đồng là cái thứ đồ gì!

Lúc này.

Vị trí của hắn là Chính Nghĩa Liên Minh phòng nghị sự, phòng ở là Chấn Thành một cái phú thương đình viện, kiến tạo tương đương xa hoa. Nguyên bản, Lâm Bạch trong mắt, đây chính là một tòa phổ thông phòng ở. Nhưng Kiến Tàn Chi Đồng cất vào mắt của hắn về sau, Lâm Bạch có thể rõ ràng xem đến nóc nhà trên nhìn như hoàn hảo đòn dông nội bộ địa phương nào là tổn hại, kiến tạo phòng ốc gạch xanh cái nào một khối tối xốp giòn, trước mặt cái bàn sở dụng gỗ vết rạn ở nơi nào. . .

Toàn bộ thế giới một nháy mắt đều biến không đồng dạng.

Lâm Bạch có thể dễ dàng nhìn thấy tất cả vật phẩm không trọn vẹn chỗ, hắn thậm chí biết, tại đòn dông tổn hại chỗ nhẹ nhàng va chạm, toàn bộ nóc phòng liền sẽ sụp đổ xuống.

Hắn nắm tay đặt tại cái bàn vết rạn chỗ, hơi thả ra một điểm nội lực, nguyên một trương gỗ trinh nam cái bàn trong chốc lát chia năm xẻ bảy. . .

Lâm Bạch quay đầu, nhìn về phía đứng phía sau lập Lý chân nhân.

Lý chân nhân trên người pháp bào chí ít có ba cái địa phương là yếu kém khâu, trong tay hắn phất trần có hai nơi hỏng.

Hắn linh lực vận hành, tại thông qua Trung Phủ huyệt thời điểm, sẽ có nhỏ bé không thể nhận ra trì trệ. Cho nên, công kích hắn linh lực vận hành trì trệ bộ phận, có thể đánh gãy toàn thân hắn linh lực vận hành, cho hắn tạo thành trọng thương. . .

Kiếm Thập, Bất Bi cũng như là, công pháp của bọn hắn đều tồn tại không trọn vẹn cùng nhược điểm.

Ừng ực!

Lâm Bạch nuốt ngụm nước bọt, phát đạt!

Hắn một lần coi là Đại Ma Giải Bản đã là vạn vật có thiếu hệ thống tốt nhất phần thưởng, không nghĩ tới cái này Kiến Tàn Chi Đồng càng ra sức, trực tiếp để hắn có thể nhìn thấy thế gian vạn vật nhược điểm.

Quả thực ngưu bức đại phát.

Có Kiến Tàn Chi Đồng, lại dùng thợ rèn sáu cái bộ nện người, chẳng phải là một đập một cái chuẩn, pháp bảo gì đều cho hắn phá ào ào. . .

Lâm Bạch tâm tư khẽ động, chỉ huy Thương Minh Kiếm Tiên, đối trong đình viện cây cối phát động công kích.

Mấy chục đạo kiếm khí bay ra, đem một gốc cao tới ba mươi mét cổ mộc oanh thành bã vụn, gần như không có kẽ hở. Nhưng ở chiêu thức vận hành quá trình bên trong, Lâm Bạch vẫn thấy rõ mấy chục đạo kiếm khí tạo thành kiếm võng chỗ sơ hở, chỉ cần tốc độ rất nhanh, hắn không cần linh lực hộ thể, như thường có thể tại một chiêu này bên trong toàn thân trở ra, cũng thừa cơ phát động phản kích.

Khám phá chiêu thức sơ hở, tấn công địch chi tất cứu, hẳn là Độc Cô Cửu Kiếm nguyên lý. . .

Lúc trước, Chu Túc đối với hắn khởi xướng thời điểm tiến công, Lâm Bạch hoàn toàn không nhìn thấy đối diện chiêu thức sơ hở, toàn bộ nhờ Hỗn Nguyên ngọc gượng chống.

Bây giờ có Kiến Tàn Chi Đồng, hắn đại khái có thể dựa vào chính mình đi tránh một chút.

Ban thưởng tới quá kịp thời.

Hàng thật giá thật bảo mệnh thần thông a!

Không hổ là trước hết nhất nhảy ra ngành chính thống, ra sức!

Về phần xuống một cái người nhiệm vụ ban thưởng "Không trọn vẹn điểm thân" hẳn là "Không trọn vẹn phân thần" Lâm Bạch suy tư một lát, cảm thấy cái này thần thông hẳn là đối ứng là "Đại Ma Giải Bản" nhưng cụ thể tác dụng, còn phải đợi hắn đem ban thưởng cà ra đến mới biết được.

Lúc này.

Lâm Bạch đã không còn xoắn xuýt hệ thống để hắn mở rộng đến cùng là không trọn vẹn vẻ đẹp, vẫn là không trọn vẹn chi họa, chỉ cần hắn kiên trì không ngừng mở rộng pháp tắc, thời cơ đã đến, ban thưởng tự nhiên sẽ cấp cho đến trong tay hắn.

Nhìn đến, 【 Lạc Mễ 】 tạm thời thất thủ, cũng không có ảnh hưởng lúc trước hắn đạt được khí vận giá trị, hắn vẫn như cũ là thiên mệnh chi tử.

. . .

Lâm Bạch đắm chìm trong hệ thống nhiệm vụ thu hoạch lớn vui sướng bên trong, Chấn Thành Diệp Tùng lại hết sức xoắn xuýt, hắn không biết mình là nên thuận theo môn phái an bài, trong thành trắng trợn đồ sát Chính Nghĩa Liên Minh môn nhân, vẫn là ổn quyết tâm, tiếp tục chấp hành kế hoạch lúc đầu, tham gia trù nghệ giải thi đấu, lấy Lâm Bạch đệ tử thân phận tiến vào Chính Nghĩa môn, học tập pháp tắc chi đạo.

Một Đạo Đạo từ Chấn Thành vượt ngang vạn dặm xa cầu Ô Thước, nhìn thật rất hấp dẫn người ta.

Đứng tại trù nghệ giải thi đấu hội trường, Diệp Tùng suy tư một lát, quyết định vẫn là dựa theo kế hoạch của mình thực hành.

Tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, Lâm Bạch đều không có bỏ dở trù nghệ giải thi đấu, căn bản không đem chính bảy tông để ở trong lòng, hắn như tùy tiện liền cải biến kế hoạch, nghe theo tông môn an bài, chẳng phải là chứng minh hắn so Lâm Bạch yếu. . .

(tấu chương xong).