Chương 277: Bác ái chi đạo

Chương 277: Bác ái chi đạo

"Từ sư muội về cha nàng nơi nào điều động Thái Nhất quốc quân đội, Giang sư muội tu vi cao hơn ta, sư phụ, ta cũng nghĩ ở sau đó đại chiến bên trong ra một phần lực." Tiểu bạch hồ đi vào phòng nghị sự, ôm Lâm Bạch cánh tay, mềm giọng năn nỉ, "Ta không muốn làm vô dụng nhất đệ tử."

"Ai nói ngươi vô dụng?" Lâm Bạch cười cười, đưa tay tại tiểu bạch hồ trên mũi vuốt một cái, "Ngươi cùng ta sóng vai chiến đấu đến bây giờ, ai cũng so ra kém ngươi trọng yếu. Nói đến, ta còn có cái thứ tốt đưa cho ngươi đâu!"

Nói

Lâm Bạch lấy ra định vị vòng, bộ đến tiểu bạch hồ trên cánh tay.

Làm xong sủng vật hệ thống nhiệm vụ, hắn quên chuyện này, vừa rồi tổng kết hệ thống nhiệm vụ cùng ban thưởng, nhìn thấy định vị vòng, bỗng nhiên nghĩ tới, vừa vặn tiểu bạch hồ tìm đến, liền lấy ra cho nàng mang lên trên.

Định vị vòng giống một cái nho nhỏ vòng tay, mang tại tiểu bạch hồ như là bạch liên ngẫu đồng dạng trên cánh tay, rất là đáng yêu.

Cho tiểu bạch hồ đeo lên định vị vòng một khắc này, Lâm Bạch trong đầu trong nháy mắt xuất hiện tiểu bạch hồ hư nghĩ đầu ảnh, cùng giữa hai người phương hướng cùng khoảng cách.

Lúc này.

Tiểu bạch hồ khoảng cách với hắn biểu hiện là số không.

Đem lực chú ý đặt ở tiểu bạch hồ trên thân, còn có thể quan trắc nàng hoàn cảnh chung quanh.

Định vị vòng vậy mà có thể sung làm di động máy giám thị, nếu có thuấn di loại hình thần thông, hắn hoàn toàn có thể thông qua định vị, tùy thời đuổi tới tiểu bạch hồ bên người.

Tiểu bạch hồ nhìn xem trên cổ tay vòng tay, liền dời đi ánh mắt, tiếp tục nói: "Sư phụ, ngươi đem Hóa Hình Đan đan phương cho ta có được hay không? Ta muốn tăng lên yêu quốc thực lực?"

Hóa Hình Đan đan phương?

Lâm Bạch đột nhiên ý thức được không đúng, tiểu Bạch Hồ Nhất hướng là trực tiếp hướng hắn yêu cầu đan dược, lúc nào quan tâm tới đan phương rồi?

Mà lại  dựa theo tiểu bạch hồ tính tình, đạt được định vị vòng, nhất định sẽ hưng phấn khoe khoang hồi lâu, cũng ở phía sau đài tiếp tục không ngừng vì hắn cung cấp chính diện cảm xúc.

Hiện tại, tiểu bạch hồ cầm tới định vị vòng sau, tâm như chỉ thủy.

Không bình thường!

Quá không bình thường.

Có người đang tính kế tiểu bạch hồ. . .

Lâm Bạch sờ lên tiểu hồ ly đầu, không chút biến sắc nói: "Yêu quốc thực lực hoàn toàn chính xác hẳn là tăng lên. Tiểu Bạch, ngươi về trước đi, Thái Nhất quốc bên kia một hồi có việc cùng ta thương lượng, đem Thái Nhất quốc sự tình làm xong, ta đem Hóa Hình Đan đan phương đưa qua cho ngươi."

"Tạ ơn sư phụ." Tiểu bạch hồ vui vẻ ra mặt, xông Lâm Bạch nói một tiếng cám ơn, quay người nhảy nhảy nhót nhót rời đi.

Lâm Bạch mặt âm trầm, ánh mắt theo tiểu bạch hồ định vị một đường truy lùng quá khứ.

Một lát sau, tiểu bạch hồ về tới nàng yêu quốc.

Sau đó, một cái khuôn mặt xa lạ xâm nhập Lâm Bạch ánh mắt, kia là một cái một bộ áo xanh tuấn dật thanh niên, thanh niên chính một mặt ngạc nhiên nhìn xem Hồ Tam, tựa như đang nhìn một kiện hiếm thấy trân bảo.

Yêu quốc yêu tộc đều là từ Ngự Thú trai hợp nhất tới, Lâm Bạch không có khả năng nhận biết tất cả mọi người, nhưng yêu quốc cao tầng hắn đều gặp, tuyệt đối không có người thanh niên này.

Kỳ quái là, Hồ Hòa bọn người đối cái này thanh niên xa lạ, đều không có biểu hiện ra ngoài ngoài ý muốn, giống như hắn vốn là nên ở nơi đó đồng dạng.

Lâm Bạch trong lòng rét run.

Từ Lung Vân nói không sai, hắn sự phát triển quá mức tấn mãnh, Chấn Thành không chừng bị chính bảy tông cùng ma năm tông thẩm thấu tiến bao nhiêu người, không thêm nghiêm túc, Chính Nghĩa Liên Minh một ngày nào đó sẽ từ nội bộ sập bàn.

Mà lại.

Bên cạnh hắn người thực lực đều quá yếu, địch nhân xâm nhập nội bộ, vậy mà không có một cái người phát giác. . .

Lâm Bạch không do dự nữa, lấy tốc độ nhanh nhất chạy tới yêu quốc cơ quan.

Lâm Bạch đột nhiên đến.

Thanh niên giật nảy mình, hắn vô ý thức ngẩng đầu, nhưng lại tại nhìn thấy Lâm Bạch một nháy mắt, toàn bộ người đều cứng đờ, ngẩn người không nhúc nhích.

"Sư phụ, nhanh như vậy ngươi liền đến." Tiểu bạch hồ nhìn thấy Lâm Bạch, một mặt kinh hỉ, nàng chỉ vào thanh niên nói, "Sư phụ, ta giới thiệu cho ngươi một chút, đây là Hồ Thanh, Lục Vĩ Hồ, hắn nghe được chúng ta yêu chi quốc thành lập tin tức, chủ động tới đầu nhập vào chúng ta. Lục Vĩ Hồ tu vi tương đương với nhân loại Động Hư cảnh, so yêu chi quốc tất cả yêu quái đều lợi hại, nếu như không phải là bởi vì ta là đồ đệ của ngài, ta đều muốn đem yêu quốc quốc vương vị trí tặng cho hắn."

Hồ Thanh là Ngự Thú Tông Khâu trưởng lão thuần thú, phụng mệnh đến Chính Nghĩa Liên Minh lừa gạt Hóa Hình Đan, hắn từ bé sinh ra ở Ngự Thú Tông, một thân tu vi toàn bộ đến từ tông môn.

Tại Ngự Thú Tông giáo hóa phía dưới, một lòng lấy Ngự Thú Tông làm trọng, cho rằng hoang dại yêu quái khó thành khí hậu, đối cái gọi là yêu quốc càng là khịt mũi coi thường.

Trên đường tới, hắn đạt được chính bảy tông vây quét Chính Nghĩa Liên Minh tin tức, chần chờ một chút, vẫn là nghĩa vô phản cố tiến vào Chấn Thành.

Hồ Thanh không cho rằng Lâm Bạch có thể tại chính bảy tông vây quét hạ đủ sống sót.

Hóa Hình Đan đối Ngự Thú Tông lại quá trọng yếu, hắn cảm thấy mình có cần phải đoạt tại Lâm Bạch diệt vong trước đó, đem Hóa Hình Đan đan phương đoạt tới tay.

Tiến vào Chấn Thành, hắn vốn cho rằng sẽ hao phí một phen trắc trở mới có thể tiếp cận tiểu bạch hồ, thật không nghĩ đến, thoáng sử dụng mị hoặc chi thuật, lại một đường thông suốt tiến vào yêu quốc.

Mà lại, toàn bộ yêu quốc cao tầng, tu vi không có một cái vượt qua Hóa Thần cảnh, hắn dễ như trở bàn tay liền sử dụng mị hoặc chi thuật ảnh hưởng tới tất cả mọi người, nếu như không phải sợ kinh động Lâm Bạch, hắn một người liền có thể giết sạch cái này cái gọi là yêu quốc. . .

Tuỳ tiện khống chế tiểu bạch hồ, Hồ Thanh đối Chính Nghĩa Liên Minh càng phát xem thường, rèn sắt khi còn nóng, mị hoặc tiểu bạch hồ, để nàng đi lừa gạt Hóa Hình Đan.

Hắn vốn cho rằng Lâm Bạch đã mắc lừa, qua không được bao lâu, Hóa Hình Đan đan phương liền có thể tới tay.

Kết quả.

Sau một khắc.

Lâm Bạch liền xuất hiện ở trước mặt hắn.

Hắn vừa mới chuẩn bị đối Lâm Bạch sử dụng mị hoặc chi thuật, nhưng nhìn đến Lâm Bạch mặt, pháp thuật gì đều không dùng được.

Đó là một loại cảm giác gì?

Tựa như là nhìn thấy phụ thân, cảm giác thân thiết không tự chủ được từ trong lòng xông ra, để hắn chắc chắn trước mắt cái này nhân loại tuyệt đối sẽ không tổn thương hắn.

Hắn từ Lâm Bạch trên thân thấy được ánh sáng.

Hồ Thanh cảm giác.

Nếu có người suất lĩnh Hồ tộc đi hướng vinh quang đỉnh phong, nhất định là trước mắt cái này nam nhân, hắn so bồi dưỡng mình, bồi tiếp mình mở lớn Khâu trưởng lão còn đáng giá tín nhiệm. . .

Hồ Thanh ý thức được mình trạng thái không đúng, nhưng hắn lại tình nguyện trầm mê tại trạng thái này bên trong, hắn thậm chí cũng không nguyện ý đi kiểm tra mình có phải hay không trúng mị hoặc chi thuật. . .

Hồ Thanh?

Lục Vĩ Hồ yêu?

Lâm Bạch nhìn xem ngây người bất động Hồ Thanh, sắc mặt cổ quái.

Khí vận sao?

Phàm là đến cái cái gì khác yêu quái, cũng có thể làm cho hắn luống cuống tay chân một hồi, hết lần này tới lần khác làm cái hồ ly tinh tới. . .

Làm Lâm Bạch ánh mắt rơi vào Hồ Thanh trên thân lúc, một cỗ cảm giác tội lỗi tự nhiên sinh ra, hắn phù phù một tiếng quỳ trên mặt đất, mồ hôi rơi như mưa: "Minh chủ, ta sai rồi, ta là Ngự Thú Tông Khâu trưởng lão phái tới, mục đích đúng là vì đánh cắp Hóa Hình Đan đan phương. . ."

Không đợi Lâm Bạch hỏi thăm, hắn liền triệt để đồng dạng, đem nuôi dưỡng hắn mấy trăm năm chủ nhân bán cái ngọn nguồn rơi. Áy náy phía dưới, hắn vội vàng giải trừ yêu quốc bọn người trên thân mị hoặc chi thuật.

"Hồ Thanh!" Tiểu bạch hồ tỉnh táo lại, nhịn không được mở to hai mắt nhìn, tức giận nói, "Ngươi đối ta dùng mị hoặc chi thuật? Sư phụ, giết hắn! Yêu quốc, nhất là Hồ tộc, không thể có đối sư phụ trong lòng còn có làm loạn chi đồ."

"Giết hắn!" Hồ Hòa sắc mặt trắng bệch, hận hận trừng mắt về phía Hồ Thanh, cắn răng nói, "Đồ vô sỉ, vậy mà đối đồng loại sử dụng mị hoặc?"

"Minh chủ, giết hắn."

Yêu quốc một đám cao tầng cùng kêu lên kêu gào, không có chút nào phát giác tình huống dưới, trúng mị hoặc chi thuật, để bọn hắn một trận hoảng sợ.

May mà Hồ Thanh là vì Hóa Hình Đan mà đến, nếu không, yêu quốc sợ là đã không có, thật là đáng sợ!

Lâm Bạch phất phất tay, để đám người yên tĩnh trở lại.

"Tiểu Bạch nói không sai, nhìn thấy minh chủ một nháy mắt, ta liền biết ta sai rồi, ta không nên đối minh chủ ôm lấy thành kiến. Nếu như trên đời có người có thể cứu vớt yêu tộc, nhất định không phải minh chủ không ai có thể hơn. Ta không nên tới trộm Hóa Hình Đan." Hồ Thanh lệ rơi đầy mặt, buồn bã nói, "Ta có tội, ta là yêu tộc tội nhân, nếu như bởi vì ta lỗ mãng hành vi, để minh chủ đối Hồ tộc có không tốt cảm nhận, ta cam nguyện chịu chết."

"Không cần, ai không có phạm sai lầm thời điểm đâu? Biết sai có thể thay đổi không gì tốt hơn  bất kỳ cái gì một cái lạc đường biết quay lại hồ yêu đều là tốt hồ yêu, đứng lên đi, ngày sau thật tốt là yêu nước hiệu mệnh là được." Lâm Bạch nói, nếu như là khác yêu tộc, kém nhất cũng muốn thu vào tấm thẻ, nhưng Hồ tộc, hoàn toàn không tất yếu, mỗi một cái hồ ly tinh đều là người một nhà.

Hồ Thanh sửng sốt.

Hồ Hòa bọn người sửng sốt.

"Sư phụ, ngươi không thể bởi vì hắn là hồ yêu liền dung túng hắn, hắn đối ta dùng mị hoặc chi thuật, vạn nhất về sau hại ngươi làm sao bây giờ? Mà lại, Hóa Hình Đan đan phương trọng yếu như vậy. . ." Tiểu bạch hồ tức giận nói, "Đối với chuyện này, không thể mềm lòng."

"Hắn sẽ không hại ta." Lâm Bạch sờ lên tiểu bạch hồ đầu, vừa nhìn về phía Hồ Thanh, hỏi, "Ngươi lừa gạt lấy Hóa Hình Đan, có người hay không tiếp ứng?"

"Khâu trưởng lão Nhị đệ tử hoàng đồng ý cùng ta cùng nhau đến đây, hắn sủng thú là yến chim cắt, tốc độ nhanh nhất. Hóa Hình Đan đan phương, Khâu trưởng lão không muốn để cho trên trời rơi xuống người biết được, cho nên phái hắn hộ tống cùng tiếp ứng. . ." Hồ Thanh nói.

"Hắn là tu vi gì?" Lâm Bạch đánh gãy hắn.

"Động Hư." Hồ Thanh lão lão thật thật nói.

"Lúc này, hắn ở nơi nào?" Lâm Bạch ánh mắt sáng lên, vội vàng hỏi.

"Chấn Thành bên ngoài năm mươi dặm." Hồ Thanh kỳ quái mà liếc nhìn Lâm Bạch, nói.

"Tu vi của ngươi cũng là Động Hư, có nắm chắc đánh qua hắn sao?" Buồn ngủ gặp chiếu manh, Lâm Bạch đang lo tìm không thấy cái thang đâu, liền có người chủ động đưa tới cửa.

"Minh chủ, ta là hồ yêu, thiện mị hoặc, không am hiểu chiến đấu, mà lại, hắn ngự thú không chỉ có yến chim cắt, còn có hồng lang, giao long, lấy một địch bốn, ta không phải là đối thủ của bọn họ." Hồ Thanh chần chờ một lát  nói, "Bất quá, lấy minh chủ thần thông, bắt lấy hắn hẳn là dễ như trở bàn tay."

Ta muốn có thể bắt lấy hắn, còn cần ngươi?

Lâm Bạch oán thầm.

Ngự Thú Tông khó khăn nhất làm địa phương ngay ở chỗ này, mặt ngoài đối thủ là một cái người, trên thực tế cùng hắn đối chiến thời điểm, không chừng muốn đối mặt nhiều ít cổ quái kỳ lạ giúp đỡ.

Lâm Bạch có các loại cổ quái kỳ lạ thần thông cùng đạo cụ, hết lần này tới lần khác thiếu nhất công kích thủ đoạn.

Năm mươi dặm, khoảng cách Chấn Thành quá gần, hắn há mồm một hô, một cái cũng không sống nổi, làm một cái Động Hư cảnh, không đáng làm như thế. . .

Đột nhiên, Lâm Bạch nhìn về phía vẫn quỳ trên mặt đất Hồ Thanh, trong lòng khẽ động: "Ngươi mới vừa nói, nguyện ý vì yêu tộc làm bất luận cái gì hi sinh?"

"Mời minh chủ trách phạt, Hồ Thanh không có chút nào lời oán giận." Hồ Thanh nói.

"Ta đem ngươi thu làm khôi lỗi đi!" Lâm Bạch nói, "Đợi ta tu thành Thiên Đạo thời điểm, trả lại ngươi tự do, ngươi có bằng lòng hay không?"

"Hồ Thanh nguyện ý." Hồ Thanh không chút do dự đáp, "Có thể bị minh chủ thúc đẩy, là vinh hạnh của ta."

"Liền nên dạng này, sư phụ, không thể dễ tin địch nhân." Tiểu bạch hồ khẽ nói.

Nàng không biết hồ loại độ thiện cảm sự tình, nhưng Hồ Thanh đối nàng sử dụng mị hoặc chi thuật, lại là Hóa Hình Đan mà đến.

Dù là Lâm Bạch tha thứ hắn, tiểu bạch hồ vô luận như thế nào cũng sẽ không lại đối với hắn yên tâm.

Hồ Thanh tu vi cao nhất, mị hoặc chi thuật có thể sử dụng một lần, liền có thể dùng lần thứ hai, lần này chỉ là đi lừa gạt Hóa Hình Đan, vạn nhất để nàng đi ám sát Lâm Bạch, nàng sẽ thương tiếc chung thân. . .

Nàng khuôn mặt nhỏ lạnh như băng, Hồ Thanh sự kiện để nàng lần nữa ý thức được, tu vi không đủ là thật có có thể trở thành Lâm Bạch vướng víu.

Tại một đám yêu tộc ánh mắt lạnh như băng bên trong, Lâm Bạch vung ra một trương thẻ màu vàng, Hồ Thanh cam tâm tình nguyện bị phong ấn tiến tấm thẻ bên trong.

Trong đầu không có thêm ra mới tấm thẻ.

Cái này tại Lâm Bạch dự kiến bên trong, phong ấn yêu tộc cùng phong ấn nhân loại đồng dạng, cũng không tính tấm thẻ mới ứng dụng phương thức.

Sau đó.

Lâm Bạch một lần nữa đem Hồ Thanh phóng ra.

Hồ Thanh ngơ ngác ngốc ngốc đứng ở một bên, Lâm Bạch trong đan điền thì nhiều hơn một cỗ cùng linh lực, nội lực khác biệt quá nhiều khí tức, là Hồ Thanh yêu khí.

Yêu khí thập phần cường đại, vượt xa mấy cái Hóa Thần cảnh tu vi tổng hòa, Lâm Bạch cũng trong nháy mắt quen thuộc hồ yêu mị hoặc chi thuật.

Cũng không biết sáu vị đuôi hồ yêu yêu khí có tính không đem hắn chân chính tăng lên tới Động Hư cảnh?

Bất quá không sao.

Hồ Thanh một người đánh không lại cái kia Động Hư cảnh sư huynh, nhưng tăng thêm hắn liền là hai cái người, bắt lấy hắn hẳn là dễ như trở bàn tay.

Lại phong ấn một con người thực sự Động Hư cảnh, tu vi của hắn tăng lên đi lên, xác định vững chắc có thể dùng thẻ vàng phong ấn Đại Thừa cảnh.

Một viên Khải Linh đan nhét vào Hồ Thanh miệng bên trong.

Hồ Thanh con mắt chuyển động, khôi phục thần trí, hắn không giống Đạo Hư bọn người, biết được bị mình bị làm thành khôi lỗi, sẽ tâm sinh oán khí, hắn là chân chính nhẹ nhàng thở ra, cho là mình thành khôi lỗi, mới tính tha thứ rơi mất mạo phạm Lâm Bạch sai lầm.

"Hừ, tiện nghi ngươi." Tiểu bạch hồ hung hăng trừng mắt liếc hắn một cái, nhìn về phía trên cổ tay vòng tay, con mắt lập tức híp lại thành một đầu tuyến, "Sư phụ, thật xinh đẹp, cái này vòng tay là pháp bảo gì?"

Cảm thụ được tiểu bạch hồ bắn ra vui vẻ cảm xúc, Lâm Bạch khẽ mỉm cười, đây mới là hắn tiểu hồ ly a! Hắn nhìn xem tiểu bạch hồ: "Định vị pháp bảo, có nó, vô luận ngươi cách ta bao xa, ta đều có thể biết nói ngươi ở nơi nào, gặp nguy hiểm, ta có thể trước tiên đi vào bên cạnh ngươi, bảo hộ ngươi."

Hồ Hòa hâm mộ nhìn về phía tiểu bạch hồ, nhấp miệng môi dưới.

"Sư phụ, ngươi thật tốt." Tiểu bạch hồ hưng phấn nhào tới Lâm Bạch trong ngực, đầu tại Lâm Bạch trong ngực ủi đến ủi đi, sau đó, ngẩng đầu lên, lung lay ra tay trên cổ tay vòng tay, mong đợi nhìn xem Lâm Bạch, "Sư phụ, ta muốn cùng ngươi cũng liền trên cầu Ô Thước, dạng này, ngươi mới có thể chạy tới đầu tiên bảo hộ ta, ta cũng có thể trước tiên đuổi tới sư phụ bên người a!"

Lâm Bạch chần chờ một lát, tại tiểu bạch hồ trên thân sử dụng thiên hà, một giây sau, thiên hà trải rộng ra, hắn bỗng nhiên bị đẩy đi ra.

Chớp mắt yên tĩnh.

Lâm Bạch sửng sốt, khóe miệng co giật một chút, quả nhiên, tiểu bạch hồ là dựa theo hắn thẩm mỹ tạo nên, hắn làm sao có thể chân chính xem nàng như sủng vật đối đãi. . .

Yêu chi đạo muốn sập a!

Tiểu bạch hồ nhìn xem trên người thiên hà, cùng bị đẩy đi ra Lâm Bạch, như đứa bé con đồng dạng đưa tay vuốt mặt nước, nhảy cẫng hoan hô: "Ta liền biết ta làm được, ta liền biết sư phụ là ưa thích ta, ha ha ha ha ha, quá tuyệt vời. . ."

Hồ Hòa cùng tiểu bạch hồ mấy cái huynh đệ tỷ muội không hẹn mà cùng nhìn về phía Lâm Bạch, từng cái kích động, trong mắt tràn đầy chờ mong.

Không muốn cùng Lâm Bạch liền lên cầu Ô Thước hồ ly, tuyệt đối không phải một con tốt hồ ly.

Gấu yêu, Lang Yêu, hổ yêu chờ yêu quốc cao tầng nhìn về phía Lâm Bạch ánh mắt có phần có chút quái dị. . .

Không để ý đến những cái kia yêu quái ánh mắt, Lâm Bạch tằng hắng một cái, nhìn về phía Hồ Thanh: "Đi, theo ta đi ra ngoài một chuyến, đem ngươi cái kia Động Hư cảnh sư huynh cũng biến thành người một nhà. . ."

(tấu chương xong).