Chương 278: Định sách

Chương 278: Định sách

Lấy hữu tâm tính vô tâm, Lâm Bạch phối hợp Hồ Thanh, dễ như trở bàn tay cầm xuống ở bên ngoài tiếp ứng hoàng đồng ý.

Trên thực tế, cơ hồ không có cùng cấp bậc tu sĩ có thể chịu được Lâm Bạch tâm linh phần món ăn, khiêu khích, địch hóa, Bị Đọc Tâm Thuật, bây giờ lại tăng thêm mị hoặc cùng Kiến Tàn Chi Đồng. . .

Hoàng đồng ý cùng hắn mấy cái sủng vật, đánh lại đánh không lại, chạy cũng chạy không thoát, pháp bảo bị thợ rèn sáu cái bộ phá hết về sau, mấy tên bị thiểm điện phong bạo giày vò đến dục tiên dục tử, cuối cùng cam tâm tình nguyện bị phong tiến tấm thẻ bên trong.

Hoàng đồng ý cùng yến chim cắt vinh hạnh có được tấm thẻ màu bạc vĩnh cửu quyền tài sản nhà ở, còn lại mấy cái sủng thú thì bị phong tiến duy nhất một lần phổ thông tấm thẻ bên trong.

Lâm Bạch tấm thẻ số lượng có hạn, không có khả năng gặp được cá nhân liền vĩnh cửu giữ lại.

Hoàng đồng ý làm một ngự thú sư, bị phong ấn về sau, sủng thú vì cứu chủ, sẽ không công kích liều mạng Lâm Bạch, vì hắn mở ra thần trí, hắn trong lòng phiền muộn, vẫn sẽ điều động sủng thú công kích Lâm Bạch, cho nên, phong ấn hắn hết thảy là lựa chọn tốt nhất.

Về phần duy nhất một lần phổ thông tấm thẻ sử dụng sau sủng thú biến mất, đưa đến hoàng đồng ý thực lực giảm xuống, Lâm Bạch hoàn toàn không để ở trong lòng, ai sẽ quan tâm khôi lỗi cảm xúc đâu!

Huống chi, hắn đã có được Động Hư cảnh tu vi, mục tiêu kế tiếp liền là Đại Thừa cảnh, theo không kịp hắn tốc độ phát triển tấm thẻ nhân vật, cuối cùng sẽ bị đào thải.

. . .

Lâm Bạch mang theo Hồ Thanh cùng hoàng đồng ý trở về Chấn Thành.

Diệp Tùng thân hình từ một mảng lớn bị thiểm điện phong bạo tứ ngược qua rừng cây bên trong xuất hiện, hắn ngẩng đầu nhìn một chút thiên, lại nhìn xem chung quanh, đưa tay nhặt lên một khối than cốc, thấp giọng lẩm bẩm: "Cầm xuống một cái Động Hư cảnh còn như thế tốn công tốn sức, hữu hiệu nhất thủ đoạn công kích vẫn là thiểm điện phong bạo. . .

Một cuống họng phá diệt phương viên trăm dặm thần thông, chẳng lẽ mượn nhờ ngoại lực a?

Ngoại trừ pháp tắc chẳng lẽ liền không khác chế địch thuật sao?

Lâm Bạch a Lâm Bạch, nguyên lai ngươi không phải cố ý làm người buồn nôn, là thật không có hành chi hữu hiệu thủ đoạn công kích a! Nhiều ít người bị ngươi hù dọa a! Có ý tứ. . ."

. . .

"Minh chủ, Bính Hỏa thành Cái Bang sản nghiệp hoàn toàn bị phá hủy."

"Đinh Hỏa thành lưu thủ đệ tử cũng bị giết không dám lên tuyến."

"Áo tím lão tổ suất lĩnh Thiên Kiếm tông đội ngũ đứng tại Chấn Thành đông bắc ba ngàn dặm bên ngoài, nếu như bọn hắn nghĩ, nửa canh giờ liền có thể giết tới Chấn Thành, chúng ta được đến sớm chuẩn bị sẵn sàng. . ."

"Vạn Hồn cốc cùng Thiên Ma sơn đội ngũ đứng tại Chấn Thành Tây Bắc ba ngàn dặm. . ."

"Ngự Thú Tông tại Đông Nam. . ."

"Luyện Khí Tông cùng Đan Linh tông canh giữ ở Tây Nam. . ."

. . .

Thời gian một ngày, cái này đến cái khác tin tức xấu hội tụ đến Lâm Bạch nơi này.

Triều Nguyên kiếm phái, Bách Hoa cốc, Ngự Thú trai, Dược Vương cốc các loại trước đó bị Lâm Bạch khống chế môn phái lục tục ngo ngoe vẫn lạc, thậm chí bị Lâm Bạch dựng lên sơn môn Hồi Long quan cũng khó thoát độc thủ.

Hồi Long quan luân hãm thời điểm, siêu cấp chưởng môn hệ thống đồng dạng ban bố một cái nhiệm vụ mới: 【  giữ đất mất người, nhân địa đều mất; giữ người mất đất, nhân địa đều tồn; sơn môn luân hãm, làm đứng đầu một phái, nhất định phải đoạt lại sơn môn, lấy toàn Chính Nghĩa môn uy danh; ban thưởng: Công đức 300 】

Bất quá.

Nhiệm vụ này và giải cứu 【 Lạc Mễ 】 nhiệm vụ đồng dạng, thắng được trước mắt thắng lợi liền có thể giải quyết dễ dàng, Lâm Bạch cũng là không cần chuyên môn là nhiệm vụ hao phí tâm tư.

Tất cả đây đều là trước đó xuất phát các môn phái Đại Thừa cảnh suất lĩnh đội ngũ cho Chính Nghĩa Liên Minh tạo thành tổn thất.

Dốc toàn bộ lực lượng chính bảy tông cùng ma năm tông đội ngũ nhanh nhất cũng muốn bảy ngày sau mới có thể đến.

Kiến thức đến cầu Ô Thước uy lực, Thiên Đạo tông chờ tông môn đối phân tán ở các nơi thuộc hạ môn phái hạ đạt mệnh lệnh bắt buộc, bảo vệ tốt từng cái thành trấn môn hộ, từ Thái Nhất quốc đô thành hướng ra phía ngoài, toàn lực đánh giết bất luận cái gì khả nghi Chính Nghĩa Liên Minh cầu Ô Thước hộ cầu người, hết tất cả khả năng ngăn cản cầu Ô Thước lưới trải.

Bọn hắn muốn đem Lâm Bạch phá hỏng tại Chấn Thành.

Chính bảy tông càng là liên hợp ma năm tông cho Thái Nhất quốc hạ tối hậu thư, không cho phép bọn hắn giúp đỡ Lâm Bạch, nếu không, Thái Nhất quốc liền không có tồn tại cần thiết.

Mệnh lệnh này vừa ra, Thái Nhất quốc rất nhiều trọng trấn thành chủ không để ý vương thất mệnh lệnh, nhao nhao đảo hướng chính bảy tông.

Êm đẹp một quốc gia trong nháy mắt bấp bênh, chia năm xẻ bảy.

Làm chính bảy tông cùng ma năm tông quyết tâm muốn đưa Lâm Bạch vào chỗ chết thời điểm, Lâm Bạch cùng hắn Chính Nghĩa Liên Minh trong nháy mắt ở vào bốn bề thọ địch tình trạng. . .

Không ai xem trọng Chính Nghĩa Liên Minh tương lai.

Bất quá, một cái thành lập bất quá hơn hai tháng môn phái có thể đem thiên hạ thế cục quấy đến trình độ như vậy, cũng coi là tiền vô cổ nhân hậu vô lai giả.

. . .

"Ngươi hài lòng?" Cách ngắn ngủi mười mấy canh giờ, một lần nữa nhìn thấy Lâm Bạch Trấn Quốc Công mặt mũi tràn đầy tiều tụy, toàn bộ người nhìn qua phảng phất già nua mười mấy tuổi, tình thế một hồi biến đổi, cho dù mạnh như hắn, nhất thời cũng ứng đối không đến.

Trấn Quốc Công sau lưng, là mười cái mặc giáp chấp binh tướng quân.

Những tướng quân này nhìn về phía Lâm Bạch ánh mắt đều có chút bất thiện, hận không thể đem Lâm Bạch lột da thực cốt đồng dạng.

Một đội một đội binh sĩ tay nắm, thông qua cầu Ô Thước tiến vào Chấn Thành, thấy Chấn Thành bách tính nhìn mà than thở, đối cầu Ô Thước sinh ra càng nhiều hướng tới chi tâm.

Đám thương nhân càng là bắt đầu thảo luận cầu Ô Thước đối bọn hắn sự nghiệp có ích, nhưng thường thường nói một đôi lời, bọn hắn cũng liền ngừng lại, rốt cuộc, Lâm Bạch không thể chịu đựng được trận chiến tranh này, cầu Ô Thước cũng liền không tồn tại nữa, kế hoạch lại nhiều cũng là không tốt.

Trấn Bắc Quân bọn xếp hàng phân tán đến trên diễn võ trường, bắt đầu tay lắp ráp các loại thủ thành khí giới.

Những binh lính này tu vi thấp nhất cũng là Hóa Thần cảnh, cùng tướng quân của bọn hắn đồng dạng, các binh sĩ nhìn về phía Lâm Bạch ánh mắt đồng dạng mang theo tràn đầy chán ghét.

Không có người thích cái này đem bọn hắn từ hòa bình kéo tiến chiến tranh gia hỏa, nhất là địch nhân hay là sâu không lường được Đại Thừa cảnh. . .

Tâm tình tiêu cực liên miên liên miên tại Lâm Bạch trong đầu cà màn hình, Lâm Bạch nhấc lên phong bạo điều động quá nhiều người cảm xúc, nếu như tâm tình tiêu cực có thể chuyển hóa thành linh lực, hắn sợ là đã Đại Thừa kỳ.

Lúc này, Lâm Bạch thỏa mãn nhìn xem chí ít mấy ngàn Hóa Thần cảnh binh sĩ, lông mày đều cười lên tiêu.

Không hổ là xây dựng mấy ngàn năm Thái Nhất quốc a, vốn liếng liền là dày, liền biết, không có khả năng có vương thất nguyện ý trên đầu của mình đỉnh lấy mười cái Thái Thượng Hoàng.

"Quốc công đây là nói gì vậy? Không tự do không bằng chết, thắng được trận chiến tranh này, từ đây Thái Nhất quốc liền độc lập với chính bảy tông bên ngoài." Lâm Bạch nhìn xem đối với hắn biểu đạt bất mãn Trấn Quốc Công  nói, "Chính Nghĩa Liên Minh đối quyền lực không có hứng thú, ngược lại sẽ lợi dụng pháp tắc trợ giúp Thái Nhất quốc tấn mãnh phát triển, trận chiến này như thắng, không bao lâu, Thái Nhất quốc tuyệt đối là đại lục đệ nhất cường quốc, đây là đối với song phương đều có chuyện lợi."

"Cũng muốn có thể thắng mới được." Trấn Quốc Công mặt đen lại nói.

"Quốc công, nhân sinh khó được mấy lần đọ sức, có chút thời cơ, bắt lấy liền có, bỏ lỡ liền vĩnh viễn bỏ qua." Lâm Bạch khẽ mỉm cười, "Chư vị tướng quân, đều đừng vẻ mặt cầu xin, cười một cái, bảo trì lạc quan cùng nhẹ nhõm, vận khí tốt mới phải đứng ở chúng ta bên này. . ."

Ngươi thấy một lần ta liền cười tác dụng dưới, tất cả tướng quân bị ép lộ ra mỉm cười, bao quát Trấn Quốc Công tại bên trong.

Thế là.

Lâm Bạch hậu trường tâm tình tiêu cực giá trị nghênh đón một vòng mới cà màn hình, hắn tuỳ tiện biết được trước mắt mười cái tướng quân danh tự.

"Lâm Bạch, thu liễm một chút, chư vị tướng quân đều là thân kinh bách chiến người, đắc tội bọn hắn, đối ngươi không có bất kỳ cái gì chỗ tốt." Trấn Quốc Công cười quát lớn.

"Ta chỉ là để bọn hắn cảm thụ pháp tắc mị lực, tăng cường một chút đối lòng tin của ta. Nói thế nào, ta cũng là Chính Nghĩa Liên Minh minh chủ, Chính Nghĩa môn thiên hạ cất bước, dựa vào pháp tắc chi đạo chinh phục hai cái Đại Thừa cảnh người. Phía sau Chính Nghĩa môn rất nhiều lão tổ tu vi thông thiên triệt địa, tấm lấy một trương mặt thối cho ai nhìn đâu!" Lâm Bạch thu liễm lại nụ cười  nói, "Đối kháng chính bảy tông song phương cùng có lợi, không tồn tại ai cầu ai vấn đề. Quốc công nhất định chưa nói với bọn hắn, pháp tắc chi đạo một loại khác tu hành phương thức đi!"

"Thằng nhãi ranh cuồng vọng."

"Cuồng vọng."

Mấy cái tướng quân đều là tính tình nóng nảy, lúc ấy liền sôi trào, có mấy cái thậm chí thanh kiếm đều rút ra, nhắm ngay Lâm Bạch.

Từ Lung Vân nhíu mày, lách mình đứng ở Lâm Bạch bên người, trầm mặt nhìn xem rất nhiều tướng quân, dùng hành động biểu thị cùng Lâm Bạch đứng ở một đầu trên chiến tuyến.

"Một đám ngu xuẩn, ta như nể trọng các ngươi, các ngươi mới nên lo lắng." Lâm Bạch lắc đầu, khinh thường nói.

Trấn Quốc Công mắt nhìn Lâm Bạch, quát lớn: "Thanh kiếm thu hồi đi."

Mấy cái tướng quân hai mặt nhìn nhau, riêng phần mình thu hồi vũ khí.

Một câu bừng tỉnh người trong mộng, Lâm Bạch nói không sai, Chính Nghĩa Liên Minh coi bọn họ là chủ lực, mới là bọn hắn tối hẳn là lo lắng, bởi vì kia mang ý nghĩa Lâm Bạch liền là cái tốt mã dẻ cùi, đối đầu chính bảy tông không nắm chắc chút nào.

Lâm Bạch xem thường bọn hắn, ngược lại là chuyện tốt.

"Lâm Bạch, lần này trấn Bắc Quân điều động mười vạn người, phụ trách hiệp trợ Chính Nghĩa Liên Minh đóng giữ Chấn Thành. Động Hư cảnh ba mươi người, Hóa Thần cảnh tinh nhuệ một vạn người, còn lại đều là Kim Đan cảnh. Trấn Bắc Quân mang đến diệt tiên pháo ba mươi tòa, lục tiên pháo ba mươi tòa, thượng đẳng linh thạch năm vạn cân, mở Khải Chấn thành phòng ngự trận, nhưng thủ vững ba canh giờ." Trấn Quốc Công nhìn xem Lâm Bạch, nhảy ra đề tài mới vừa rồi, "Đại Thừa cảnh muốn đóng giữ kinh đô, bảo vệ hoàng thất an nguy. . ."

"Quốc công, ngươi chỉ ba canh giờ là chỉ bao lớn cường độ tiến công?" Lâm Bạch kinh ngạc hỏi.

"Mười cái Đại Thừa cảnh đồng thời ra tay, có thể chèo chống ba canh giờ." Trấn Quốc Công mắt nhìn Lâm Bạch  nói, "Ba canh giờ, linh thạch hao hết, Chấn Thành tất phá."

"Có cầu Ô Thước từ kinh thành vãng lai vận chuyển linh thạch đâu?" Lâm Bạch hỏi, hắn phát hiện mình còn đánh giá thấp Thái Nhất quốc thực lực, mấy ngàn năm góp nhặt, vốn liếng thật rất dày a!

"Trận pháp chống đỡ không nổi, diệt tiên pháo cùng lục tiên pháo cũng chống đỡ không nổi, có linh thạch cũng không được." Trấn Quốc Công khẽ nhíu mày, "Lâm Bạch, đừng lại đánh Thái Nhất quốc chủ ý, đây đã là ta có thể tranh thủ được mức độ lớn nhất ủng hộ. Thái Nhất quốc không thể là vì Chính Nghĩa Liên Minh khánh hắn tất cả."

"Ta biết, các ngươi còn muốn sinh hoạt sao!" Lâm Bạch cười ha hả, "Ba canh giờ, đầy đủ."

"Chỉ có thể thủ thành, không thể tiến công." Trấn Quốc Công nói bổ sung.

"Thủ thành là được rồi, tiến công sự tình giao cho ta." Lâm Bạch cười cười, "Có cầu Ô Thước tại, thủ không được, chúng ta có thể hướng kinh thành lui a! Cho đến lúc đó, Đại Thừa cảnh thủ vương thất liền là thủ chúng ta a!"

"Ngươi. . ." Trấn Quốc Công trợn mắt mà cười.

"Chỉ đùa một chút, chúng ta là minh hữu, ta làm sao có thể hố người một nhà đâu?" Lâm Bạch cười ha ha một tiếng, "Quốc công yên tâm, nơi này chính là chiến trường chính, chúng ta phải dùng một trận chiến này đánh ra Chính Nghĩa Liên Minh uy phong, để chính bảy tông biết khó mà lui, trước đó bố trí các nơi cầu Ô Thước, không phải là vì chạy trốn, là vì sau cuộc chiến thu phục mất đất dùng."

Trấn Quốc Công nhìn xem Lâm Bạch, nửa ngày không nói gì.

Hắn cũng không làm rõ ràng được Lâm Bạch nói lời câu nào là thật, câu nào là giả.

Nhưng nhìn thấy Lâm Bạch đứng bên người Từ Lung Vân, Trấn Quốc Công ngược lại là có thể khẳng định, gia hỏa này cái gì cũng có khả năng làm được. . .

"Sách lược của ngươi là cái gì?" Trấn Quốc Công hỏi.

"Các ngươi trước hỗ trợ quét sạch thành nội các phái gian tế, phòng ngừa bọn hắn từ nội bộ làm phá hư." Lâm Bạch đảo mắt đám người  nói, "Sau đó, chúng ta thông qua trên trời rơi xuống người phát động dư luận chiến, tiếp tục tuyên dương cầu Ô Thước đối dân sinh chỗ tốt, là chính bảy tông cùng ma năm tông cài lên trở ngại văn minh, chèn ép tầng dưới chót dân chúng mũ. Lúc cần thiết, trước tiên có thể vì ta gắn Thần tình yêu danh hào, lấy Thần tình yêu chi danh, tuyên dương cầu Ô Thước, càng có sức thuyết phục."

Trấn Quốc Công mắt nhìn Lâm Bạch, gật đầu.

Từ Lung Vân hô hấp có chút tăng tốc, vội vàng cấp Trấn Quốc Công đưa mắt liếc ra ý qua một cái, so với hư vô mờ mịt Thiên Đạo, nàng càng hi vọng ngồi vững Lâm Bạch Thần tình yêu danh hào.

An bài Thần tình yêu nhiệm vụ an bài, Lâm Bạch nhìn xem Trấn Quốc Công, nói: "Quốc công, sau đó để Thiên Đạo lời bình vì ngươi làm đồng thời phỏng vấn, hướng thế nhân công bố một chút Thái Nhất quốc thực lực quân sự. Tại phỏng vấn quá trình bên trong, quốc công có thể vừa phải đem Thái Nhất quốc thực lực quân sự khuếch đại một phen."

"Vì sao?" Trấn Quốc Công hỏi, "Sự tình đã phát triển đến trình độ này, khuếch đại Thái Nhất quốc thực lực, cũng không có khả năng ngăn cản chính bảy tông bước chân, bọn hắn nên đánh vẫn là sẽ đánh tới. Thái Nhất quốc tuyên dương ra thực lực càng cao, càng sẽ để cho chính bảy tông nghi kỵ." Hắn nhíu mày, "Hẳn là, ngươi muốn đem Thái Nhất quốc vương thất ép lên tuyệt lộ, không thể không liên thủ với ngươi?"

"Không phải muốn đem Thái Nhất quốc vương thất ép lên tuyệt lộ, mà là muốn đem Thái Sơ nước cùng Thái Hạo nước vương thất ép lên tuyệt lộ." Lâm Bạch cười nhạt một tiếng, "Thái Nhất quốc đã giơ lên phản kháng đại kỳ, Thái Sơ nước cùng Thái Hạo nước lại sống chết mặc bây, chúng ta tại sao muốn để bọn hắn trôi qua thư thái như vậy đâu?

Thái Nhất quốc có thể uy hiếp được chính bảy tông thực lực quân sự. Quốc công cảm thấy chính bảy tông có thể hay không cho là Thái Sơ nước cùng Thái Hạo nước cũng có giống nhau thực lực, bọn hắn có thể hay không mượn cơ hội này, suy yếu một đợt bọn hắn thực lực? Cho dù hiện tại sẽ không, đã bình định Chính Nghĩa Liên Minh, ngươi nói bọn hắn có thể hay không?"

Tê

Trấn Quốc Công sau lưng các tướng lĩnh hít vào một ngụm khí lạnh.

Nhìn xem Lâm Bạch, Trấn Quốc Công yên lặng thở dài một cái, rốt cục khẳng định, thật sự là hắn có quấy loạn thiên hạ năng lực!

Quá âm hiểm!

"Quốc công, nghi kỵ hạt giống một khi gieo xuống. Thái Sơ nước cùng Thái Hạo nước cân nhắc lợi hại, nói không chừng liền không thể không phản." Lâm Bạch dù bận vẫn ung dung cười nói.

"Lúc kia, Chính Nghĩa Liên Minh cùng bọn hắn nói chuyện hợp tác thời điểm, cũng sẽ dễ như trở bàn tay đi!" Trấn Quốc Công ngoài cười nhưng trong không cười khẽ nói.

"Phòng ngừa chu đáo." Lâm Bạch ngượng ngùng nói, "Đem bằng hữu trở nên nhiều hơn, đem địch nhân biến số ít, một mực là Chính Nghĩa Liên Minh tôn chỉ. Mà lại, Chính Nghĩa Liên Minh cùng mấy cái quốc gia vốn chính là trên một đường thẳng, sớm muộn cũng sẽ tiến tới cùng nhau, ta chỉ là thoáng đem song phương hợp tác tiến trình tăng nhanh một chút."

Trước hố bọn hắn cùng đường mạt lộ lại hợp tác, khổ tám đời, mới có thể bị ngươi tuyển bên trong làm minh hữu!

Trấn Quốc Công oán thầm một tiếng: "Sau đó thì sao?"

"Sau đó liền đơn giản." Lâm Bạch cười cười, "Thừa dịp sự tình chậm rãi lên men, chúng ta trước tiên đem trù nghệ giải thi đấu làm xong. . ."

Dư luận chiến mặc dù bất cận nhân tình, tốt xấu cùng trước mắt chiến tranh có quan hệ, làm sao quay đầu lại nhảy đến trù nghệ giải thi đấu lên, Trấn Quốc Công nghẹn thở ra một hơi, bất mãn nói: "Đến lúc nào rồi, ngươi còn muốn lấy trù nghệ giải thi đấu?"

"Quốc công, trù chi đạo pháp tắc đồng dạng cần truyền bá." Lâm Bạch nói, "Lúc này, chúng ta biểu hiện được càng nhẹ nhõm, càng có thể để cho đối phương cố kỵ, tiến tới cho chúng ta tranh thủ nhiều thời gian hơn, dùng để bố trí. Quốc công, đem tâm thả trong bụng, trù nghệ giải thi đấu cùng đối chiến ngoại địch không xung đột. . ."

Tình thế càng ngày càng hỗn loạn, vạn nhất thật không thể đứng vững chính bảy tông vây quét, lựa chọn chạy trốn, lại tổ chức dạng này vượt thành thị giải thi đấu, liền không thời điểm.

Cho nên.

Trù nghệ giải thi đấu nhất định phải hoàn thành, kỹ năng thêm một cái là một cái.

(tấu chương xong).