Chương 279: Thần tình yêu Lâm Bạch

Chương 279: Thần tình yêu Lâm Bạch

Diệt tiên pháo, lục tiên pháo bắc tại Chấn Thành chung quanh, đen ngòm họng pháo hướng ra ngoài, tản ra khí tức khiếp người.

Lượng lớn linh thạch bổ sung tiến Chấn Thành trung tâm phòng ngự trận, phóng lên tận trời lồng phòng ngự chợt lóe lên rồi biến mất, đây là trấn Bắc Quân đối Chấn Thành hệ thống phòng ngự làm sau cùng điều chỉnh thử.

Mấy chục đạo cầu Ô Thước từ Chấn Thành vượt ngang mấy vạn dặm, tiếp nhập Thái Nhất quốc kinh đô, cầu Ô Thước hoàn toàn không nhận phòng ngự trận ảnh hưởng, hiện lộ rõ ràng yêu chi pháp tắc cường hãn.

Ven đường, có chính bảy tông tu sĩ thông qua các loại phương thức ý đồ từ bên trong phá hư cầu Ô Thước, lại ngay cả chặn đường vận chuyển vật liệu tu sĩ cũng làm không được, cầu Ô Thước truyền tống tốc độ quá nhanh.

Sắt đồng dạng sự tình thực càng phát ra đã chứng minh pháp tắc tồn tại.

Lấy chiến tích nói chuyện, yêu chi pháp tắc quang mang nghiền ép tính che lại ngôn xuất pháp tùy cùng không trọn vẹn chi đạo.

Thiên Đạo hư vô mờ mịt, trời mới biết có thể thành công hay không, nhưng yêu chi đạo đã có thực tế ví dụ chứng minh, điểm này liền đầy đủ hấp dẫn tất cả mọi người.

Hóa Thần cảnh trở lên tu sĩ cấp cao trở ngại Lâm Bạch nắm giữ thiên hà, phần lớn nghĩ đến chờ Lâm Bạch sau khi chết, lại tu hành yêu chi đạo;

Một một số nhỏ tu sĩ cấp cao lại cho rằng, thiên hà không phải đối yêu nhau người trừng phạt, mà là đối yêu chi đạo ma luyện cùng xúc tiến. Bọn hắn tin tưởng, chân thành chỗ đến sắt đá không dời, cho dù bị Lâm Bạch thực hiện thiên hà, lĩnh ngộ được cấp độ càng sâu yêu chi đạo, nhất định có thể phá vỡ thiên hà, tại yêu chi đạo trên tu hành tiến thêm một bước, hoặc là nắm giữ thiên hà để bản thân sử dụng. . .

Cấp thấp tu sĩ cũng không để ý nhiều như vậy, đối với bọn hắn tới nói, phàm là có một tia leo lên trên hi vọng, dù là có chút tệ nạn, cũng muốn trèo lên trên, Lâm Bạch cấp độ quá cao, không đến mức đánh tới bọn hắn trên đầu;

Phổ thông bách tính tư tưởng đơn giản nhất, bọn hắn nhìn bên trong thì là cầu Ô Thước công năng. « chính nghĩa tuần san » nói rõ tu hành pháp tắc cần ngộ tính, nhưng chỉ cần yêu nhau liền có tư cách chưởng quản cầu Ô Thước, liền có khả năng tại vận chuyển vật liệu thời điểm điểm đến tiền, chuyện này đối với bọn hắn tới nói không có bất kỳ cái gì độ khó.

Chính Nghĩa Liên Minh tuyên dương để tu hành đi vào dân gian, dân chúng cũng liền nhìn cái vui vẻ, một thanh phổ thông dao phay cùng luyện khí sư chế tạo dao phay đều là thái thịt, không có bao nhiêu khác nhau; trị liệu tật bệnh đan dược, dù là lại hạ giá, cũng sẽ không tặng không, lại nói, ai không có việc gì đi uống thuốc a!

Cầu Ô Thước có thể kiếm tiền, thiết thực cải biến bọn hắn sinh hoạt, điểm này cũng đủ để cho bọn hắn vô điều kiện ủng hộ Lâm Bạch, hi vọng hắn tại trận này cùng chính bảy tông chiến tranh bên trong lấy được thắng lợi.

Kết hôn bách tính càng thêm ân ái.

Không có kết hôn thanh niên nam nữ đột phá gia đình trở ngại, chủ động đi cùng nhau, một đối lại một đôi tình lữ cấp tốc sinh ra. . .

Dân chúng càng hi vọng Lâm Bạch trở thành Thần tình yêu.

Rốt cuộc, chỉ có hắn là thật tâm chân ý vì bách tính nhóm làm việc, chính bảy tông hoặc là ma năm tông tu sĩ nắm giữ cầu Ô Thước, cầu Ô Thước lại muốn thành là người tu hành chuyên môn.

Cho nên, tại « chính nghĩa tuần san » cùng Thái Nhất quốc tận lực tuyên truyền dẫn đạo dưới, tại dân gian, Lâm Bạch Thần tình yêu tiếng hô càng ngày càng cao.

Cùng lúc đó.

« Thiên Đạo lời bình » báo cáo Trấn Quốc Công phỏng vấn, bạo lộ ra Thái Nhất quốc thực lực, cũng tại dân gian đưa tới sóng to gió lớn.

Chính như Lâm Bạch dự đoán như thế, Thái Sơ, Thái Hạo các nước quốc quân, biết được tin tức một khắc này, trước tiên đối Chính Nghĩa Liên Minh cùng Thái Nhất quốc phát nổ nói tục. . .

. . .

Phi Long trên lưng.

Một cái Động Hư cảnh đệ tử hướng Khâu trưởng lão báo cáo tình huống, sắc mặt của hắn khó coi: "Sư phụ, Hồ Thanh sư huynh cùng hoàng đồng ý sư huynh đều bị Lâm Bạch thu làm khôi lỗi."

"Ừm." Khâu trưởng lão nhìn Chấn Thành phương hướng, nhàn nhạt nhẹ gật đầu.

"Hồ Thanh sư huynh thành khôi lỗi, Lâm Bạch có phòng bị, lại giành Hóa Hình Đan sợ là không dễ dàng như vậy." Động Hư cảnh đệ tử nói, "Trên trời rơi xuống người ám thông xã giao, dạng gì kế sách đều sẽ đặt tới bên ngoài. Sư phụ, chúng ta nên làm cái gì?"

"Vạn Hồn cốc cùng Thiên Ma sơn bên kia tình huống như thế nào?" Khâu trưởng lão hỏi.

"Án binh bất động." Động Hư cảnh đệ tử nói, "Tất cả mọi người đang chờ người khác trước ra tay đi!"

"Tạ Long, ngươi nói Lâm Bạch nhược điểm là cái gì?" Khâu trưởng lão trầm mặc một lát, đột nhiên hỏi.

"Hắn mấy cái yêu nhau người đi!"Động Hư cảnh đệ tử mắt nhìn Khâu trưởng lão  nói, "Lâm Bạch yêu chi đạo tu hành nhất là tinh tiến, yêu chi pháp tắc cường đại, khuyết điểm đồng dạng rõ ràng, nếu như có thể đem Từ Lung Vân, Giang Thanh Khâm hoặc là tiểu bạch hồ chi một, tùy tiện bắt một cái tới tay, Lâm Bạch nhất định sẽ vì bọn nàng đến chịu chết, tựa như lúc trước Vô Vong thiền sư liều lĩnh đi cứu Chu Túc đồng dạng. Ta cảm giác Lâm Bạch mới lĩnh ngộ được cầu Ô Thước, chính là vì tùy thời có thể bảo hộ người yêu của hắn."

"Ta cũng là nghĩ như thế nào." Khâu trưởng lão nhẹ gật đầu, "Bất quá, cái này nhược điểm chúng ta có thể nhìn thấy, người khác cũng có thể nhìn thấy. Tạ Long, tránh đi trên trời rơi xuống người, thông tri sư huynh sư đệ của ngươi, đại chiến bắt đầu về sau, không cần phải để ý đến cái khác, dùng hết hết thảy biện pháp cướp đoạt tiểu bạch hồ."

"Tại sao là nó?" Tạ Long kinh ngạc hỏi.

"Từ Lung Vân cùng Giang Thanh Khâm mục tiêu quá lớn, khẳng định sẽ trở thành càng nhiều người tiến công mục tiêu, Lâm Bạch cũng nhất định sẽ cho các nàng càng nhiều phòng hộ, tiểu bạch hồ tốt nhất đắc thủ." Khâu trưởng lão nói, "Đã Lâm Bạch cùng tiểu bạch hồ ở giữa cũng có thể xây dựng cầu Ô Thước, hắn nhất định sẽ không bỏ rơi tiểu bạch hồ, mà lại, tiểu bạch hồ là hắn khâm định yêu quốc chi chủ, về tình về lý, Lâm Bạch đều sẽ tới cứu nàng. Cho đến lúc đó, chúng ta lấy tiểu bạch hồ đến cùng hắn trao đổi Hóa Hình Đan đan phương. . ."

"Sư phụ, ngươi có hay không nghĩ tới, vạn nhất Lâm Bạch chết tại tràng chiến dịch này bên trong đâu?" Tạ Long hỏi.

"Tiểu bạch hồ là Hóa Hình Đan biến thành, trong môn trưởng lão nói không chừng sẽ từ trên người nàng đẩy ngược ra Hóa Hình Đan huyền bí." Khâu trưởng lão trầm mặc một lát  nói, "Đây cũng là một bước chuẩn bị ở sau."

". . ." Tạ Long sửng sốt một chút, "Sư phụ, vẫn là ngài cân nhắc chu toàn, chúng ta lúc nào tiến công?"

"Trù nghệ giải thi đấu thời điểm." Khâu trưởng lão nói, "Binh lâm thành hạ, Lâm Bạch vẫn kiên trì hoàn thành trù nghệ giải thi đấu, sợ không chỉ có là hướng chúng ta thị uy đơn giản như vậy, nói không chừng lại tại lĩnh ngộ cái gì mới pháp tắc, người ở phía trên sẽ không tùy ý Lâm Bạch tiếp tục lớn mạnh thực lực bản thân."

Khâu trưởng lão đoán được không sai, hắn vừa mới dứt lời, phụ trách sung làm truyền lời ống người chơi đã đưa tới tin tức, đã có khác phái nội ứng sớm tiềm nhập Chấn Thành, bọn hắn sẽ ở trù nghệ giải thi đấu trận chung kết thời khắc, trước hết giết cầu Ô Thước thủ hộ người, còn lại các phái thừa cơ tiến công, đem Lâm Bạch vây chết tại Chấn Thành.

. . .

Trù nghệ giải thi đấu hội trường.

Mùi đồ ăn bốn phía.

Lâm Bạch, Từ Lung Vân, Giang Thanh Khâm, tiểu bạch hồ, Trấn Quốc Công, thành chủ Phùng Kinh cùng Chính Nghĩa Liên Minh cốt cán thành viên, ngồi tại trên khán đài, quan sát phía dưới khí thế ngất trời xào rau các đầu bếp.

Trên khán đài.

Ngồi đầy Lâm Bạch hậu viện đoàn cùng Chính Nghĩa Liên Minh trên trời rơi xuống người, đung đưa đủ loại quảng cáo cùng ủng hộ Lâm Bạch đèn bài.

Có trấn Bắc Quân ngồi binh thuyền, tại trên sàn thi đấu không tuần tra, binh trên thuyền có cỡ nhỏ diệt tiên pháo, nhắm ngay đấu trường, thời khắc chuẩn bị kích phát.

Lúc này trên sàn thi đấu không thừa bao nhiêu người.

Có nội ứng tu sĩ bị Diệp Tùng dọn dẹp ra ngoài, càng có thật nhiều đầu bếp thì chủ động thối lui ra khỏi giải thi đấu, trấn Bắc Quân trắng trợn trong thành bố trí, bên ngoài chính bảy tông cùng ma năm tông tu sĩ nhìn chằm chằm, lúc nào cũng có thể đánh vào đến.

Người tu hành chiến tranh, bách tính liền là pháo hôi.

Làm đầu bếp giải thi đấu ban thưởng, Lâm Bạch đệ tử thân phận, tại chiến tranh trước mặt, đã không thơm như vậy. Tương phản, còn có thể bởi vì cùng Lâm Bạch có dính dấp, mất đi tính mạng.

Kỳ thật, sớm tại trấn Bắc Quân đến thời điểm, Chấn Thành rất nhiều bách tính sớm thông qua cầu Ô Thước, một nhóm lại một nhóm bị mang đến kinh đô tị nạn, sớm hưởng thụ cầu Ô Thước nhanh gọn.

Lúc này Chấn Thành không sai biệt lắm, liền là một tòa thành không.

Nặng như thế ép phía dưới, còn lưu tại trên sàn thi đấu xào rau đều là đầu sắt người.

"Hai vị sư muội, nói cho các ngươi một cái bất hạnh tin tức, sư phụ cùng ta ở giữa cũng có thể ngay cả cầu Ô Thước đâu!" Tiểu bạch hồ phảng phất không có cảm nhận được chung quanh ngưng trọng bầu không khí, vẫn đung đưa trên cổ tay định vị vòng, đắc ý hướng Từ Lung Vân cùng Giang Thanh Khâm khoe khoang.

Từ Lung Vân cùng Giang Thanh Khâm ai cũng không để ý tới nàng, bản này ngay tại dự liệu của các nàng  bên trong, đại chiến sắp nổi, thêm một cái người yêu, nhiều một đầu cầu Ô Thước, Lâm Bạch an toàn cũng có thể nhiều một phần.

Chỉ có Trấn Quốc Công bất mãn hừ một tiếng, không biết là nhằm vào Lâm Bạch lạm tình, vẫn là đối với hắn tại trước khi chiến đấu vẫn không làm việc đàng hoàng muốn cử hành trù nghệ giải thi đấu bất mãn.

"Sư phụ, Độc Tông cùng Huyết Tông tập kích Càn Thành Cái Bang, là một cái tên là 【  một cao nhân gan lớn 】 trên trời rơi xuống người bốc lên, ngành tình báo tin tức, 【  một cao nhân gan lớn 】 liền là nguyên lai Cái Bang Phó bang chủ 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 chính bảy tông cùng ma năm tông sở hữu nhằm vào Chính Nghĩa Liên Minh kế sách, đều là xuất từ hắn mưu đồ." Từ Lung Vân nói, "Đây là có thù tất báo người, trận chiến tranh này sau khi thắng lợi, nên nghĩ biện pháp đối với hắn làm trừng trị, phòng ngừa những chuyện tương tự lần nữa phát sinh."

"Cao Ngạo Lão Nhân? Kia đích thật là một nhân tài." Lâm Bạch trước mặt là một ngụm nồi lớn, hắn vuốt vuốt lại dùng thợ rèn sáu cái bộ, thăng cấp mấy lần dao phay, nhìn xem phía dưới xào rau người  nói, "Bất quá, không cần đem hắn để ở trong lòng, trên trời rơi xuống người bất tử bất diệt, lại thế nào tra tấn hắn, cũng không quan hệ đau khổ. Đối phó bọn hắn biện pháp tốt nhất, là chỉnh hợp hoàn cảnh, để bọn hắn cùng phổ thông bách tính đồng dạng, dung nhập thế giới này. Đây đều là đến tiếp sau sự tình, không muốn cân nhắc xa như vậy, đường muốn từng bước một đi. . ."

Hai người đang nói chuyện.

Có một tên truyền lệnh quan phi thân rơi vào trên khán đài, hướng Trấn Quốc Công hành lễ: "Nguyên soái, vây khốn Chấn Thành Thiên Ma sơn chờ đội ngũ đột nhiên khởi động, chạy Chấn Thành mà đến, dự tính nhiều nhất một cái canh giờ liền có thể đến. Bọn hắn thông qua trên trời rơi xuống người, nói là ứng Lâm minh chủ ước hẹn, đến trù nghệ giải thi đấu xem lễ, yêu cầu chúng ta buông ra đối Chấn Thành phòng hộ. . ."

【  đến từ Từ Trọng Thịnh oán niệm; +1 +1 +1. . . 】

Trấn Quốc Công u oán liếc mắt Lâm Bạch, nói: "Mỗi thời mỗi khác, để bọn hắn ở ngoài thành xem lễ là được, không cần vào thành."

Lâm Bạch gật gật đầu, nói: "Nói cho bọn hắn, ta áp trục một món ăn, sẽ ở ngoài thành nung. . ."

Lời còn chưa dứt.

Lâm Bạch trong đầu đột nhiên truyền đến Nguyệt lão hệ thống nhiệm vụ hoàn thành nhắc nhở:

【  tại ngươi ảnh hưởng phía dưới, trên thế giới ra đời càng nhiều tình lữ, yêu chi thần danh hào đã thâm nhập lòng người; ban thưởng: Dây thừng trói (đã cấp cho) 】

【  Thần tình yêu lực ảnh hưởng không thể chỉ cực hạn tại nhân loại, để càng nhiều giống loài tin tưởng tình yêu, chế tạo vượt giống loài CP, cùng làm chuyện xưa của bọn hắn lưu truyền rộng rãi; ban thưởng: Hóa bướm (yêu nhau tình lữ tại sau khi chết có thể hóa thành hồ điệp) 】

Hô

Lâm Bạch thở phào một cái, rốt cuộc đã đợi được, không để ý đến phía sau nhiệm vụ, hắn chuyển hướng Trấn Quốc Công, nói: "Quốc công, trù nghệ giải thi đấu bên này làm phiền ngươi chăm sóc một phen, ta mới ngộ đến một môn thần thông, muốn tìm một một chỗ yên tĩnh nghiệm chứng một chút."

"Lại ngộ đến một môn thần thông?" Từ Lung Vân không thể tưởng tượng nổi nhìn về phía Lâm Bạch.

"Ừm, có áp lực liền có động lực. Sư phụ ta phái ta xuống núi, làm dự định liền là mượn loại này cảm giác áp bách bức ta đột phá đi!" Lâm Bạch cười cười nói.

"Liên quan tới yêu chi đạo?" Từ Lung Vân truy vấn.

"Ừm." Lâm Bạch gật đầu.

"Tốt, ngươi một mực đi." Trấn Quốc Công bị cưỡng ép mang theo nụ cười, nhưng lần này nụ cười, hắn lại không có sinh khí, hắn ước gì Lâm Bạch nhiều ngộ mấy đạo pháp tắc ra đâu, nếu như có thể lập tức thành thần, mới là tốt nhất kết quả.

"Ta cùng đi với ngươi." Từ Lung Vân nói.

"Ta cũng đi."

"Ta cũng đi." Giang Thanh Khâm cùng tiểu bạch hồ đồng thanh nói, lúc này, ai cũng không nguyện ý cùng Lâm Bạch tách ra.

Lâm Bạch sắc mặt có chút cổ quái, hắn vốn định tìm một chỗ thí nghiệm dây thừng trói.

Môn thần thông này đánh vào thị giác lực quá lớn, dễ dàng để người hiểu lầm, nhưng bọn họ đã muốn theo tới, giải thích lại lãng phí thời gian, Lâm Bạch dứt khoát cũng lười ngăn trở, dù sao trên chiến trường vốn phải cần ra, để các nàng sớm mở mang kiến thức một chút cũng tốt.

Trên sàn thi đấu.

Chuyên tâm xào rau Diệp Tùng lỗ tai có chút rung động, đối Lâm Bạch lĩnh ngộ tân pháp thì rất là tò mò, lòng ngứa ngáy khó nhịn, muốn theo qua đi xem một cái, nhưng đã ẩn tàng cho tới bây giờ, vì một môn thần thông quả thực có chút không đáng.

Người khác lĩnh ngộ pháp tắc muôn vàn khó khăn, Lâm Bạch lĩnh ngộ pháp tắc lại giống như là ăn cơm uống nước đồng dạng đơn giản, không có quyết khiếu mới là lạ, muốn học pháp tắc, bái nhập Chính Nghĩa môn mới là lẽ phải. . .

. . .

Đấu trường phía sau phòng nghị sự không có một ai.

Lâm Bạch cùng hai lớn một nhỏ ba nữ nhân đến nơi này.

Nhìn xem ba nữ nhân ánh mắt mong chờ, Lâm Bạch cuối cùng không có ý tốt đem dây thừng trói dùng đến trên người các nàng, mà là đem mới được đến khôi lỗi Hồ Thanh phóng ra.

Yên lặng đối với hắn sử dụng dây thừng trói.

Có thể sử dụng kỹ năng, lại không có bất cứ động tĩnh gì, trong đầu lại truyền đến nhắc nhở: "Ngươi cần chỉ định một sợi dây thừng."

Lâm Bạch sửng sốt.

Cam

Hợp lấy hệ thống đều không cung cấp dây thừng sao?

Quá low!

"Sư phụ, ngài mới ngộ đến thần thông là cái gì? Lợi hại hay không?" Tiểu hồ ly trát động con mắt hỏi.

"Tương đương lợi hại." Lâm Bạch nhìn chung quanh bốn phía, nhìn về phía Hồ Thanh đai lưng.

【  chỉ định dây thừng dài một mét tám, thích hợp sau cao thủ trói 】

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Hồ Thanh đai lưng bỗng nhiên bay ra, lấy sét đánh không kịp bưng tai tốc độ, tại Hồ Thanh trên thân hoàn thành đơn giản nhất sau cao thủ trói. . .

【  đến từ Hồ Thanh oán niệm; +1 +1 +1 】

". . ." Từ Lung Vân cùng Giang Thanh Khâm.

". . ." Từ Lung Vân nhìn xem bị hư không treo lên Hồ Thanh, cùng kỳ quái buộc chặt tư thế, mặt trong nháy mắt đỏ bừng lên, đập nói lắp ba hỏi, "Cái này. . . Đây chính là ngươi mới lĩnh ngộ được thần thông, đây cũng quá. . . Quá. . ."

"Khục!" Lâm Bạch ho khan một tiếng  nói, "Pháp tắc nói có thể tăng tiến giữa người yêu tình cảm, ta cũng không biết sẽ là hiệu quả như vậy!"

"Hoàn toàn chính xác có thể gia tăng người yêu tình cảm. . ." Từ Lung Vân bất đắc dĩ nhìn về phía Lâm Bạch, cảnh cáo nói, "Nhưng ta tuyệt đối không cho phép đem vật này dùng đến trên người ta."

"Có thể dùng đến trên người ta." Giang Thanh Khâm sửng sốt một chút, mắt nhìn Từ Lung Vân, đỏ mặt nói.

"Ngươi. . ." Từ Lung Vân trừng mắt về phía Giang Thanh Khâm, mắng, " không muốn mặt."

". . ." Lâm Bạch, cái này cũng quyển?

"Các ngươi vì sao lại muốn đem cái này dùng trên người mình a?" Tiểu bạch hồ kỳ quái nhìn xem hai người, hỏi, "Đây không phải dùng để buộc địch nhân sao?"

Lâm Bạch cười ha ha: " tiểu Bạch nói không sai, vốn chính là dùng để buộc địch nhân."

Từ Lung Vân cùng Giang Thanh Khâm là mặt trong nháy mắt trở nên đỏ bừng.

【  đến từ Từ Lung Vân, Giang Thanh Khâm xấu hổ giận dữ; +1 +1 +1 】

Hồ Thanh ai oán nhìn xem mấy người, bất đắc dĩ nói: "Lâm minh chủ, có thể buông ta xuống sao?"

"Đương nhiên." Lâm Bạch nói, sau đó, hắn trong lòng bên trong mặc niệm giải trừ, Hồ Thanh không nhúc nhích tí nào, sắc mặt của hắn không khỏi biến đổi, dùng tay giải trừ sao?

Hồ Thanh mắt nhìn Lâm Bạch, dùng sức thoáng giãy dụa, buộc chặt thắt lưng của hắn trong nháy mắt bị sụp ra.

Nhìn xem tự hành tránh thoát Hồ Thanh, Lâm Bạch sắc mặt biến càng khó coi hơn, lầu bầu nói: "Gặp quỷ, ta mẹ nó còn phải làm một chút rắn chắc dây thừng."

(tấu chương xong).