Chương 280: Bị phát hiện sao?

Chương 280: Bị phát hiện sao?

Một lần nữa trở lại trù nghệ giải thi đấu đấu trường Lâm Bạch, cho Chính Nghĩa Liên Minh hạ đạt một cái mệnh lệnh mới, để bọn hắn cung cấp tất cả dây thừng loại pháp bảo, cùng gồm cả tính dẻo dai kim loại.

. . .

Dây thừng muốn mình chuẩn bị, cái này không hữu hảo thiết lập đánh Lâm Bạch một trở tay không kịp.

Hồ Thanh có được Động Hư cảnh tu vi.

Mặc dù hắn là sủng thú, nhưng cảnh giới tu vi còn tại đó, trên người đai lưng cũng coi là pháp bảo, bị pháp bảo như thế trói lại, lại có thể bị hắn dễ như trở bàn tay kéo đứt.

Kia dạng gì dây thừng có thể trói buộc chặt Đại Thừa cảnh?

Gân gà đồng dạng thần thông!

Bất quá.

Lâm Bạch không hề từ bỏ.

Thợ rèn sáu cái bộ có thăng cấp pháp bảo thuộc tính, cùng lắm thì một mực cho dây thừng tăng lên đẳng cấp chính là.

Phong Thần Diễn Nghĩa bên trong Khổn Tiên Thằng trói lại Dương Tiễn, Thái Thượng Lão Quân Khổn Tiên Thằng trói lại Tôn Ngộ Không.

Cái này hai cây dây thừng hẳn là dây thừng loại pháp bảo đỉnh phong.

Trước mắt, Lâm Bạch chỉ có sơ cấp pháp bảo lý luận, Tượng Thần hệ thống là nổi danh nhân vật chế tạo binh khí, đồng thời dương danh nhiệm vụ hoàn thành, mới ban thưởng cho hắn trung cấp pháp bảo lý luận.

Lâm Bạch hít một tiếng, thầm nghĩ, chỉ sợ nắm giữ cao đẳng pháp bảo lý luận, mới có thể luyện chế ra chân chính Khổn Tiên Thằng.

Nhìn đến, tất cả hệ thống đều có mình số mệnh  nhiệm vụ nên làm còn phải làm, ban thưởng không chừng lúc nào liền phát huy được tác dụng.

Từ Lung Vân cùng Lâm Bạch sau khi trở về, mặt vẫn hồng hồng, một bộ mất hồn mất vía dáng vẻ, Trấn Quốc Công nhíu mày, hỏi: "Tiểu Vân, hắn ngộ đến cái gì thần thông?"

Từ Lung Vân một cái giật mình lấy lại tinh thần đến, nàng mắt nhìn cha mình, cứng họng, không biết trả lời như thế nào.

Nhưng bên kia Lâm Bạch đã sưu tập dây thừng, cái này thần thông chỉ định muốn ở sau đó đại chiến bên trong diện thế, nhìn xem Lâm Bạch bóng lưng, Từ Lung Vân trầm ngâm một lát, cho thần thông lấy một cái tên dễ nghe: "Trói tiên."

Nghe được cái tên này, Lâm Bạch quay đầu khẽ mỉm cười, xông Từ Lung Vân nâng lên ngón tay cái, mới quay đầu đối Trấn Quốc Công nói: "Cùng yêu biệt ly đồng dạng, không ai có thể trốn qua trói tiên khóa chặt."

"Đại Thừa kỳ cũng không thể?" Trấn Quốc Công hỏi.

"Đại Thừa kỳ cũng không thể." Lâm Bạch khẳng định nói, "Quốc công, trấn Bắc Quân bên trong như có dây thừng loại pháp bảo, cũng có thể cho ta mượn đến dùng một chút, trói tiên vừa ra, hoàn toàn có thể giảm bớt trấn Bắc Quân tổn thất."

"Có thể." Trấn Quốc Công mắt nhìn Lâm Bạch, nhẹ gật đầu.

Lâm Bạch pháp tắc có thể lớn diện tích công kích, lại không có hao tổn, thích hợp nhất đánh quần chiến, thật sự là hắn không ngại là Lâm Bạch gia tăng sức chiến đấu.

Tại Trấn Quốc Công trong lòng, tốt nhất Lâm Bạch vĩnh viễn là cuộc chiến tranh này chủ lực, đem Chính Nghĩa môn lão tổ bức đi ra càng tốt hơn. . .

Tu hành giới bên trong.

Dây thừng loại pháp bảo cũng không nhiều, đại bộ phận tu sĩ đều đang theo đuổi lực sát thương.

Cho dù thật muốn bắt sống đối phương, cũng có đủ loại cấm chế, không đến mức chuyên môn luyện chế một sợi dây thừng đến trói người.

Hồi Long quan, Phong Linh quan đạo sĩ có phất trần, miễn cưỡng xem như dây thừng loại pháp bảo.

Tương đối dây thừng trói yêu cầu, phất trần quá ngắn.

Lâm Bạch chiêu mộ dây thừng loại pháp bảo, kết quả thu thập đi lên nhiều nhất là Ngự Thú trai trói thú dây thừng, cùng Bách Hoa cốc cùng Hoán Hoa cốc, ngẫu nhiên có nữ tu vì đẹp mắt, luyện chế bách hoa dây leo, Kim Linh tác loại hình pháp bảo.

Phần lớn thuộc về cấp thấp pháp bảo, mà lại số lượng rất ít.

Nói thật.

Lâm Bạch nhìn thấy những này pháp bảo thời điểm, ở sâu trong nội tâm là có chút thất vọng, những này pháp bảo quá giòn.

Nhưng rất nhanh, trấn Bắc Quân liền cho hắn kinh hỉ.

Chính bảy tông cùng ma năm tông tu sĩ là vì Trường Sinh, vì độ kiếp thành tiên.

Nhưng Thái Nhất quốc bồi dưỡng tu sĩ mục đích thì là một ngày kia có thể thoát khỏi tu tiên tông môn đối quốc gia áp chế, cho nên, trấn Bắc Quân người tu hành là dựa theo quân đội đến bồi dưỡng.

Trấn Bắc Quân bên trong tồn tại lượng lớn lấy Buster Sword thuyền chờ loại hình phương tiện giao thông Lưu Tinh Chùy, bay câu, bay chùy chờ dây chuyền pháp bảo.

Một lát sau.

Trên khán đài hạ chất đầy đủ loại dây thừng loại pháp bảo, có dài có ngắn, dây thừng đầu đeo các loại câu nao chùy trảo, cùng trù nghệ giải thi đấu hương khí bốn phía không khí không hợp nhau.

. . .

Diệp Tùng cùng các phái ẩn núp tiến đến nội ứng nhìn xem Lâm Bạch đột nhiên sưu tập dây thừng không rõ ràng cho lắm.

Lần này xuất chinh đội ngũ thấp nhất cũng là Động Hư cảnh, chẳng lẽ Lâm Bạch trông cậy vào những này cấp thấp pháp bảo có thể làm bị thương Động Hư cảnh?

Động Hư cảnh có thể bị những này dây thừng làm bị thương, cũng là làm trò cười cho thiên hạ!

. . .

Sưu tập trang bị hao phí một chút thời gian, khoảng cách sau cùng công kích chỉ còn lại có chưa tới một canh giờ, Lâm Bạch không chần chờ nữa, trực tiếp tại trên khán đài, triển khai thợ rèn sáu cái bộ, đối với hắn chọn lựa ra dây thừng triển khai tốc độ nhanh nhất thăng cấp.

Có thể để cho dây thừng rắn chắc một phần là một phần.

Lâm Bạch có được Kiến Tàn Chi Đồng, pháp bảo ưu khuyết điểm liếc qua thấy ngay.

Tuyển ra khuyết điểm ít nhất dây thừng, hắn bắt đầu đem Softbank, pa-ra-phin kim các loại mềm mại kim loại vật liệu, cưỡng ép vò tiến những này dây thừng loại pháp bảo bên trong, gia tăng bọn chúng nhận tính và cường độ.

Thời gian quá ngắn, Lâm Bạch cường điệu luyện chế ra hơn hai mươi đầu dây thừng, dùng tốc độ nhanh nhất cho chúng nó cưỡng ép thăng cấp, tăng lên phẩm chất.

Thô ráp phương pháp luyện khí, trăm phần trăm tỉ lệ thành công, thấy Linh Khí các, Luyện Bảo Các luyện khí sư nhóm líu lưỡi không thôi.

Vạn Kỳ Phong không ngừng lắc đầu, than thở: "Minh chủ không hổ là thiên tài trong thiên tài, loại này thô ráp phương pháp luyện khí, đổi lại người khác, pháp bảo đã sớm hủy đi, nhưng tại minh chủ tay bên trong, lại không một thất bại. Hắn như đem ý nghĩ dùng tại luyện khí phía trên, không ngoài mười năm, Luyện Khí Tông tông chủ trừ hắn ra không còn có thể là ai khác."

"Minh chủ đan đạo tư chất đồng dạng phi phàm." Mã Xương Thành nói, "Chính Nghĩa môn không biết từ chỗ nào tìm tới dạng này một cái đệ tử ưu tú, chính bảy tông thiên kiêu cùng hắn so ra, tựa như ánh sáng đom đóm tỏa sáng cùng vầng trăng, cùng Lâm Bạch ở vào cùng một thời đại, là những ngày kia kiêu bi ai."

"Có lẽ minh chủ không phải thủ pháp luyện khí cao minh, là hắn phương pháp luyện khí phù hợp pháp tắc, cho nên, mới sẽ không thất bại."Hạ Khâm nói, "Minh chủ đã từng nói, vạn vật đều có pháp tắc, trù chi đạo có, luyện khí luyện đan chi đạo, nhất định cũng có."

Mã Xương Thành cùng Vạn Kỳ Phong như có điều suy nghĩ.

Hồi lâu.

Mã Xương Thành lầu bầu nói: "Lão Vạn, có lẽ chúng ta hẳn là chuyên chú vào tự thân nói, mà không phải đi tùy tiện truy cầu cái gì yêu chi đạo, hoặc là không trọn vẹn chi đạo, chúng ta không phải minh chủ dạng này yêu nghiệt, những cái kia rõ ràng không thích hợp chúng ta."

Vạn Kỳ Phong gật đầu: "Đợi sau trận chiến này, chúng ta liền đi hướng minh chủ cầu vấn đan đạo cùng khí chi đạo."

Cát Phi Vân nhìn về phía vẫn tại đấu trường bên trong xào rau đầu bếp, lại nhìn về phía tại trên khán đài nghiêm túc luyện chế pháp khí Lâm Bạch, thở dài một tiếng: "Rất muốn có thể kết nghĩa anh em chủ vi sư a, cùng minh chủ tiếp xúc đến càng lâu, ta liền càng phát ra đối Chính Nghĩa môn kính sợ. Một ngày kia có thể tiến vào Chính Nghĩa môn tu hành, đời này không tiếc!"

Đám người rất tán thành.

. . .

Lúc này cùng lần trước Chu Túc khác biệt.

Chính Nghĩa Liên Minh cầu Ô Thước dính đến chính bảy tông cơ bản bàn.

Hai phe đều bày ra không chết không thôi tư thế, hoàn toàn có thể nói, lần này chiến tranh ảnh hưởng đến tương lai thế giới cách cục.

Ở người chơi ở giữa, tự nhiên chú ý độ cực cao.

Ở đây mỗi một cái người chơi trực tiếp trong phòng đều chật ních người xem, mưa đạn nhiệt liệt suy đoán tiếp xuống kịch bản:

"Đã từng, ta coi là Lâm Bạch là cuối cùng nhân vật phản diện, hiện tại xem ra, rõ ràng hắn mới là thế giới cách tân người, chính bảy tông cùng ma năm tông đại biểu mục nát giai tầng thống trị. Trợ giúp Lâm Bạch lật đổ chính bảy tông cùng ma năm tông, xây dựng trật tự mới mới là trò chơi ý nghĩa chính."

"Lâm Bạch là kẻ xâm lược, hắn đem thế giới đưa vào hỗn loạn. Ta suy đoán, lần này đại chiến, Lâm Bạch sẽ thông qua cầu Ô Thước chạy trốn, sau đó tiếp tục quấy phong vân. Khi đó, liền nên người chơi ra sân tuyển trận doanh. Một bên là nhỏ yếu Chính Nghĩa Liên Minh cùng Thái Nhất quốc, một bên khác là cường đại chính bảy tông cùng ma năm tông, sau đó kinh lịch một trận khoáng thế đại chiến, cuối cùng quyết định thế giới thuộc về. . ."

"Kia là thông thường trò chơi thiết lập, tại trò chơi này bên trong, nói không chừng Lâm Bạch bị đánh chết nữa nha!"

"Không có khả năng!"

"Nghĩ cái rắm ăn."

"Tuyệt đối không có khả năng."

"Lại truy cầu chân thực, cũng muốn tuân theo bình thường quy luật phát triển, Lâm Bạch cầu Ô Thước đền bù thế giới trò chơi bên trong không có truyền tống môn thiếu hụt, cái này rõ ràng là chính phủ tại bổ thiết lập, để người chơi thoát khỏi đi đường quá trình bên trong buồn tẻ, tăng cường người chơi trò chơi thể nghiệm, rõ ràng như vậy kịch bản NPC, chính phủ tuyệt đối sẽ không để hắn chết."

"Trên lầu chính xác. Chân thực là tương đối, đánh ra chân thực khẩu hiệu, trò chơi chính phủ không có khả năng nhảy ra đánh mặt mình, nên nói nói, nên làm vẫn phải làm."

"Các ngươi nói, trói tiên là thứ đồ gì đây? Lâm chưởng quỹ đem những giây thừng kia chơi đùa loè loẹt, nhìn lực sát thương không lớn a!"

"Nghe danh tự hẳn là trói buộc loại đạo cụ, hẳn là tràng chiến dịch này nhân vật chính. . ."

"Trấn Bắc Quân đại biểu Thái Nhất quốc vào cuộc, cuối cùng có thể nhìn thấy một chút không giống đồ vật, không đến mức nhìn Lâm Bạch một cái người tú."

"Trên lầu lăn ra, ta càng ưa thích nhìn Lâm Bạch một cái người tú."

"Không biết Lạc Mễ có hay không hối hận lúc trước ám toán Cao Ngạo Lão Nhân? Nghe nói Lạc Mễ đều bị giết đến lên không được tuyến?"

"Lạc Mễ càng hẳn là lo lắng Lâm chưởng quỹ có thể hay không tại sau đó giận chó đánh mèo hắn. Rốt cuộc, Lâm chưởng quỹ dùng thiên hà hù dọa hơn mười Đại Thừa cảnh, rõ ràng chuẩn bị vững bước phát triển, kết quả đột nhiên liền bị đẩy lên nơi đầu sóng ngọn gió, đổi ai cũng đến đầy bụng tức giận a!"

"Trên lầu lại sai, Cao Ngạo Lão Nhân chỉ là cái kíp nổ, nhìn chung Lâm chưởng quỹ sở tác sở vi, hắn cho tới bây giờ cũng không phải là một cái an phận thủ thường người. . ."

"Tính toán thời gian, Thiên Ma sơn người cũng sắp đến đi! Mỗi khi thời gian tiêu hao đang chờ bọn hắn đi đường thời điểm, ta thì càng khẳng định cầu Ô Thước nhất định sẽ bảo lưu lại đến."

. . .

"Minh chủ, đây là chúng ta tỉ mỉ tuyển ra năm vị đầu bếp, cùng bọn hắn chuẩn bị thức ăn, thứ tự muốn bởi ngài đến quyết định." 【  Bạch Ngân 】 dẫn năm cái người đi tới khán đài, đi đầu bếp giải thi đấu sau cùng quá trình.

Năm cá nhân mặc trắng noãn đầu bếp phục, phía sau bọn họ, riêng phần mình có một cái người chơi bưng chế tác thức ăn ngon, nóng hôi hổi mà bốc lên lấy hương khí.

Để bảo đảm dây thừng trình độ chắc chắn, có thể vây khốn Đại Thừa cảnh, Lâm Bạch tại ba đầu cơ hồ đã không nhìn thấy khuyết điểm dây thừng trên cẩn thận từng li từng tí thêm chú lấy bí ngân, vì chúng nó làm sau cùng thăng cấp, nghe vậy, cũng không ngẩng đầu lên: "Tìm mấy cái người nếm thử bọn hắn làm đồ ăn, tuyển ra một cái á quân đến liền thành, vận khí cũng là thực lực một bộ phận, đệ tử của ta phải có đại khí vận mới thành."

Trù nghệ giải thi đấu là Lâm Bạch vì hoàn thành Trù thần hệ thống nhiệm vụ tạo ra, bảo đảm chính hắn là quán quân, đối với cái khác xếp hạng, hắn căn bản không có để ở trong lòng.

Lời vừa nói ra.

Lâm Bạch trong đầu rõ ràng phản hồi ra mấy đạo cảm xúc:

【  đến từ Diệp Tùng, sông ảnh, Vương Siêu, hoắc các tổ, thương nghĩa oán niệm; +1 +1 +1 +1. . . 】

Không có cách, cho dù là Diệp Tùng, cũng chịu không được Lâm Bạch loại này qua loa thái độ.

Vì tiến vào Chính Nghĩa môn, hắn đường đường Đại Thừa cảnh, thành thành thật thật xào hai ngày đồ ăn, cuối cùng vì thu hoạch được á quân, càng là phí hết tâm tư nung nhân sinh bên trong vị ngon nhất một món ăn, thậm chí không tiếc tại món ăn bên trong gia nhập hắn du lịch bên trong hái tới một gốc Bát Diệp hương, liền vì chinh phục Lâm Bạch vị giác, kết quả, đến cuối cùng, Lâm Bạch mà ngay cả nếm đều không nếm một ngụm?

Một câu liền quyết định vận mệnh của bọn hắn, quá không tôn trọng người!

Diệp Tùng híp mắt lại, giờ khắc này, hắn bỗng nhiên hoài nghi cái này cái gọi là trù nghệ giải thi đấu liền là cái mánh lới, căn bản không phải vì tuyên dương cái gì trù chi đạo, hoặc là nói, là vì câu cá. . .

. . .

Diệp Tùng?

Lâm Bạch bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía năm người, hỏi: "Ai là Diệp Tùng?"

Mười hai cái Đại Thừa cảnh tư liệu hắn sớm nhớ kỹ trong lòng, đầu bếp giải thi đấu bên trong đột nhiên xuất hiện một cái cùng Thánh Cực Tông Đại Thừa cảnh lão tổ danh tự giống nhau người, tự nhiên đưa tới hắn phá lệ chú ý.

"Là ta."

Diệp Tùng trong lòng run lên, trên mặt tự nhiên mà vậy chất lên nụ cười thật thà, cũng làm xong ra tay chuẩn bị.

Lúc này.

Hắn cách Lâm Bạch chỉ có năm mét, chỉ cần hắn nguyện ý, như thế khoảng cách ngắn, Lâm Bạch dù cho có hộ thân pháp bảo, cũng khó thoát khỏi cái chết. . .

Kiến Tàn Chi Đồng quét về Diệp Tùng, toàn thân trên dưới khắp nơi đều là sơ hở, nhìn kỹ, lại khắp nơi không phải sơ hở, nhìn như cùng bên cạnh đầu bếp không khác nhau chút nào, nhưng chân chính không trọn vẹn cơ hồ không có. . .

Lâm Bạch trong nháy mắt, liền khẳng định tên trước mắt liền là Thánh Cực Tông Đại Thừa cảnh lão tổ Diệp Tùng.

Khá lắm!

Đại Thừa cảnh lão tổ tự mình nội ứng, còn từng tầng từng tầng quá quan xào rau, hắn muốn làm gì?

Xuất kỳ bất ý?

Nhưng nếu như ám sát, mình vừa rồi luyện khí thời điểm, trực tiếp ám sát tốt bao nhiêu!

Chẳng lẽ gia hỏa này có ép buộc chứng, nhất định phải chờ tuyển ra cái thứ tự?

Nhưng một hồi thật đánh nhau, hắn lại ra tay, mình khẳng định liền sẽ có phòng bị, lại đi chuyện ám sát không có bất kỳ cái gì ý nghĩa. . .

Hay là nói, hắn làm trong thức ăn có thuốc độc?

Trong chớp mắt lóe lên một đống nghi vấn, Lâm Bạch đánh giá Diệp Tùng, đột nhiên hỏi: "Ngươi cùng Thánh Cực Tông Đại Thừa cảnh lão tổ, quan hệ thế nào?"

Xoạt

Mọi ánh mắt đều tập trung vào Diệp Tùng trên thân.

Mồ hôi cà từ Diệp Tùng trên mặt xông ra, hắn hốt hoảng nhìn xem Lâm Bạch, liên tục khoát tay, bứt rứt nói: "Minh chủ, ta xem qua chính nghĩa tuần san, biết Đạo Thánh cực tông lão tổ cùng ta gọi một cái tên, nhưng ta thật cùng hắn không có quan hệ, ta chính là cái đầu bếp, bởi vì sùng bái minh chủ, muốn làm minh chủ đồ đệ, mới đến tham gia trù nghệ giải thi đấu, thật liền là trùng tên. . ."

"Sư phụ, thật sự là hắn là người bình thường." Từ Lung Vân đi vào Lâm Bạch bên người, nhìn xem Diệp Tùng, lại nhìn mắt tay mình trên cổ tay vòng tay  nói, "Trên thân không có bất kỳ cái gì linh lực ba động."

"Nguyên soái, Thiên Ma sơn cùng Vạn Hồn cốc người đã đến ngoài thành năm mươi dặm, đến diệt tiên pháo tầm bắn bên trong, chúng ta muốn không nên tiến công?" Một gọi là cát lắc Động Hư cảnh tướng quân phi thân đi tới trên khán đài, xin chỉ thị Trấn Quốc Công.

"Địch không động, ta không động." Trấn Quốc Công mắt nhìn Lâm Bạch  nói, "Chúng ta một mực bảo vệ cẩn thận Chấn Thành, những chuyện khác từ Lâm minh chủ chủ đạo."

"Nguyên lai là trùng tên a!" Lâm Bạch không để ý Trấn Quốc Công, mà là nhìn xem Diệp Tùng, khẽ mỉm cười, trở tay một cái búa nện ở bách hoa dây leo bên trên, vì nó làm sau cùng một lần thăng cấp  nói, "Tốt, danh tự lên không tệ, cùng Đại Thừa cảnh lão tổ tề danh chính là của ngươi vận khí. Ta tuyên bố, á quân liền là ngươi, đợi ta làm tốt đồ ăn, lui Chính Nghĩa Liên Minh chi địch, lập tức thu ngươi làm đồ."

"Đa tạ minh chủ." Diệp Tùng vui mừng quá đỗi.

"Không cần cám ơn." Lâm Bạch nhìn hắn một cái, một đạo thiên hà bỗng nhiên nhốt lại Diệp Tùng trên thân.

Thiên hà? Ta vì sao lại bị thiên hà nhốt chặt? Ta có yêu nhau người sao? Diệp Tùng sắc mặt trong nháy mắt trở nên đặc biệt khó coi, nhịn không được run giọng hỏi: "Minh chủ, làm cái gì vậy? Ta không có người yêu a! Vì sao lại có thiên hà?"

Có táo không táo đánh ba sào tử, nhìn xem bị thiên hà nhốt chặt Diệp Tùng, cảm thụ được trong đầu cà màn hình đồng dạng tâm tình tiêu cực, Lâm Bạch cười cười, nói: "Diệp Tùng, thiên hà sẽ không ra sai, có lẽ ngươi có người yêu, lại mình không biết đâu? Ngươi là phàm nhân một cái, tiếp xuống chiến tranh không giúp đỡ được cái gì, không bằng lưu tại thành bên trong, dụng tâm ngẫm lại người yêu của mình là ai, thể ngộ pháp tắc chi đạo. Trù chi đạo cùng yêu chi đạo có chỗ tương đồng, đừng sợ, mặc dù thiên hà sẽ hạn chế ngươi cùng người yêu gặp nhau, nhưng nó đồng dạng có thể giúp ngươi sớm lĩnh ngộ yêu chi đạo ảo diệu. . ."

Lĩnh ngộ mẹ nó!

Ngươi mẹ nó liền là hoài nghi ta! Còn có, ngươi đối yêu nhau người phán định có phải là có tật xấu hay không?

Diệp Tùng khóc không ra nước mắt, kém chút nhịn không được nhảy dựng lên bóp Lâm Bạch cái cổ.

Thiên hà không gặp được yêu nhau người, liền là cái trang trí.

Hết lần này tới lần khác cái này trang trí ngoại trừ Lâm Bạch, ai cũng đi không xong.

Treo thiên hà, hắn đi tới chỗ nào đều sáng long lanh, một chút liền có thể bị người nhận ra, còn làm cái gì bách biến Ma Tổ?

Thật mẹ nó!

Sớm nghe nói Lâm Bạch cẩn thận, không nghĩ tới hắn lại cẩn thận đến nước này, muốn đi rơi thiên hà, nhất định phải cam đoan Lâm Bạch sống sót. . .

Quả nhiên, không nên tới tham gia cái gì trù nghệ giải thi đấu!

Lúc này muốn bị Diệp Lan cái nha đầu kia chết cười. . .

(tấu chương xong).