Chương 281: Chủ động vào bẫy Diệp Tùng

Chương 281: Chủ động vào bẫy Diệp Tùng

Tự mình kinh lịch, mới có thể cảm nhận được thiên hà đáng sợ, bởi vì thiên hà liền là nước bình thường, trong nước không có cấm chế, không có linh lực, hết lần này tới lần khác cuồn cuộn không dứt, muốn phá giải cũng không thể nào hạ thủ.

Diệp Tùng mò một thanh bên người thiên hà nước, đừng đề cập nhiều phiền muộn.

Hắn từ đầu đến cuối đều không rõ vì cái gì mình sẽ trúng thiên hà chiêu?

Yêu nhau người, hắn có thể nghĩ tới chỉ có Diệp Lan.

Nhưng Diệp Tùng đánh chết cũng sẽ không thừa nhận mình sẽ thích cái kia có được một trương mặt chết, nói chuyện có thể tức chết người tiểu đồ đệ.

Hắn thà rằng tin tưởng Lâm Bạch có được giao phó tất cả mọi người thiên hà năng lực.

Nhưng cái này tựa hồ càng đáng sợ. . .

Pháp tắc chi đạo, khuyết thiếu chế ước cùng phá giải, quá ác tâm người.

. . .

Trấn Quốc Công nhìn xem bị thiên hà nhốt chặt Diệp Tùng, đối Lâm Bạch không đứng đắn có chút bất mãn, đánh gãy bọn hắn: "Lâm minh chủ, dạy bảo đồ đệ sự tình trước tiên có thể thả một chút, đại quân áp cảnh. . ."

Lời nói một nửa.

Chính Nghĩa Liên Minh quân các môn phái nơi đóng quân, bỗng nhiên nổ lên một đoàn hắc vụ.

Hắc vụ bên trong, mơ hồ có thể thấy được âm hồn cuồn cuộn, tiếng kêu thảm thiết, tiếng kêu cứu lập tức vang lên, liên tiếp.

Có tu sĩ nghĩ xông ra hắc vụ bao phủ, nhưng vừa vặn bay lên, lại bị giấu ở trong hắc vụ âm hồn kéo trở về, âm hồn phát ra thê lương tiếng kêu, từ bọn hắn thất khiếu chui vào, trong chốc lát liền cướp đi tính mạng của bọn hắn. . .

"Vạn hồn phệ tâm!" Trấn Quốc Công thốt ra.

Vừa mới nói xong.

Sớm có trấn Bắc Quân tu sĩ tế khởi liệt Dương Kính, ánh sáng nóng rực từ mặt kính bắn ra, tan rã bao phủ Chính Nghĩa Liên Minh quân hắc vụ.

Ánh sáng đi tới chỗ, trong khói đen âm hồn phát ra chi chi kêu thảm, trong nháy mắt hôi phi yên diệt.

Nhưng hắc vụ liên tục không ngừng sản sinh, tựa như vô cùng vô tận, bao phủ Chính Nghĩa Liên Minh quân, phảng phất không đem bọn hắn tiêu diệt sạch sẽ, thề không bỏ qua đồng dạng. . .

Trên khán đài người chơi đều thấy choáng.

Lâm Bạch hậu viện đoàn người chơi nữ nhóm ngơ ngác ngẩn người, cái gì khẩu hiệu đều không kêu được, phim kinh dị bên trong tràng cảnh tại hiện thực chiếu lên, đem lá gan của các nàng  đều dọa phá.

. . .

Đáng chết!

Chênh lệch của song phương quá lớn.

Lâm Bạch sắc mặt trong nháy mắt trở nên phi thường khó coi, Chính Nghĩa Liên Minh quân tu sĩ tu vi phần lớn là Kim Đan cảnh, tùy tiện một cái Động Hư cảnh, giết bọn hắn đều như chém dưa thái rau đồng dạng.

Song phương không là tồn tại ở cùng một đẳng cấp, đây chính là đơn phương đồ sát.

Ý đồ của đối phương hết sức rõ ràng, chính là muốn trước tiêu diệt hắn cánh chim, đem hắn làm thành một cái quang can tư lệnh.

Các người chơi có được vô tận tuổi thọ, đứng mũi chịu sào liền là những này không thể tái sinh Chính Nghĩa Liên Minh thành viên. . .

Đây mới thật sự là giữa các tu sĩ chiến tranh, lúc trước hắn thủ đoạn hoàn toàn chính xác quá nhân từ!

Lâm Bạch con mắt có chút phiếm hồng.

Chính Nghĩa Liên Minh quân các tu sĩ mặc dù tu vi không cao, nhưng ở hắn điều giáo phía dưới, sớm đã đối Chính Nghĩa Liên Minh trung thành tuyệt đối, đều là hắn đáng tin vốn liếng a!

Đối phương tu sĩ thấp nhất cũng là Động Hư cảnh.

Động Hư cảnh công kích khoảng cách rất xa, đối phương đã có thể tránh thoát trấn Bắc Quân điều tra, chắc chắn sẽ không tại trù nghệ giải thi đấu hiện trường. . .

Tinh thần trái cây tăng thêm, Lâm Bạch thiên phú chiến đấu cực cao, hắn không nghĩ lấy tìm kiếm đối diện tu sĩ.

Tâm tư thay đổi thật nhanh ở giữa, bôn nguyệt trước tiên bao trùm tất cả bị khói đen che phủ Chính Nghĩa Liên Minh quân, sau đó, hắn nhấn xuống năm chi ghi âm bút chốt mở.

Trước núi có cái thôi thô chân nhiễu khẩu lệnh thanh âm vang lên, Lâm Bạch xông cầm liệt Dương Kính trấn Bắc Quân tu sĩ hô: "Liệt Dương Kính song song bao trùm hắc vụ trên không."

Bôn nguyệt sẽ không đối phi thăng quá trình bên trong tu sĩ tiến hành phòng hộ, lại có thể để bọn hắn linh lực trong cơ thể chuyển hóa thành tốc độ.

Chính Nghĩa Liên Minh quân tu sĩ phần lớn thể nghiệm qua bôn nguyệt, làm quen thuộc lực đẩy từ dưới chân truyền đến, tất cả người còn sống vui mừng quá đỗi, vội vàng vận chuyển tất cả công lực, hóa thân Thoán Thiên Hầu, hướng hắc vụ xông lên đi.

Âm hồn quấn quanh trên người bọn hắn, đi theo đám bọn hắn cùng một chỗ bay lên trên, nhưng vừa nhô ra hắc vụ, liền tao ngộ liệt Dương Kính thiêu đốt, kêu thảm một tiếng, lại rút về hắc vụ bên trong.

Trong nháy mắt, đại bộ phận bị khói đen che phủ Chính Nghĩa Liên Minh tu sĩ đều bày biện xinh đẹp tư thế, bị bôn nguyệt đưa lên giữa không trung.

Dù vậy, trong thời gian ngắn như vậy, Chính Nghĩa Liên Minh quân gần vạn tên tu sĩ, giảm quân số vô cùng một nhiều, còn lại chưa tỉnh hồn, từng cái duy trì bôn nguyệt tư thế, tâm tư nặng nề, sĩ khí sa sút tới cực điểm.

Cùng lúc đó.

Trên khán đài xem trò vui Diệp Tùng chấn động mạnh một cái, trong óc của hắn xâm nhập một cái hình tượng, mây mù quấn quanh, một tòa cung điện từ xa mà đến gần, xuất hiện ở trước mắt của hắn.

Cung điện bên ngoài, mấy chục cây trụ trời thẳng vào đám mây, sau đó, "Đâu Suất Cung" ba cái cổ phác chữ lớn xâm nhập tầm mắt của hắn.

Cửa điện mở rộng.

Một cái cưỡi Thanh Ngưu lão giả chầm chậm mà ra.

Chỉ thấy lão giả kia thân mang bát quái áo, cầm trong tay phất trần, Tam Hoa Tụ Đỉnh, bóng lưng chi quang tạo thành vầng sáng lơ lửng ở sau đầu, một bộ trí tuệ siêu thoát chi tượng.

Hắn thản nhiên nhìn mắt Diệp Tùng: "Diệp Tùng, ta chính là Thái Thanh Đạo Đức Thiên Tôn, nay Tử Vi Thiên Đế chuyển thế thân gặp nạn, ngươi mệnh trung chú định chính là Thiên Đạo hộ pháp tôn thần, làm trợ Tử Vi Đế Quân vượt qua kiếp nạn này, ngày sau tất có phúc báo."

Nói xong, hắn cưỡi trâu bước vào tầng mây.

Tất cả hình tượng tan thành mây khói.

Diệp Tùng sững sờ ngay tại chỗ.

Hắn đầu óc bên trong từng xuất hiện Chính Nghĩa môn Cửu Tổ hình tượng, nhưng Cửu Tổ dù tại tinh hà bên trong, nhìn cũng bất quá là cái tu vi cao thâm tu sĩ hình tượng.

Nhưng lần này, xuất hiện ở trong đầu hắn cưỡi Thanh Ngưu, tự xưng Thái Thanh Đạo Đức Thiên Tôn người, hắn thần thánh uy nghiêm rõ ràng vượt qua cái gọi là Chính Nghĩa môn Cửu Tổ, càng giống là, càng giống là một tôn trời sinh thần thánh.

Để Diệp Tùng kinh ngạc là Đạo Đức thiên tôn nói tới nội dung, Tử Vi Đế Quân chuyển thế, Thiên Đạo hộ pháp tôn thần?

Cái này tựa hồ là vô cùng ghê gớm tin tức!

Hắn chuyển hướng trên trời Lâm Bạch, Tử Vi Đế Quân sao?

Vài vạn năm đến, độ kiếp phi thăng tu sĩ chưa hề truyền về qua tin tức, chẳng lẽ cái này cái gọi là Thái Thanh Đạo Đức Thiên Tôn cùng Tử Vi Đế Quân đến từ truyền thuyết bên trong tiên giới sao?

Bất tử bất diệt trên trời rơi xuống người loạn thế đưa tới tiên giới đối hạ giới chú ý, tiên giới muốn đối kháng trên trời rơi xuống người phía sau thế giới?

Chính Nghĩa môn?

Pháp tắc chi đạo!

Nguyên lai phía sau còn có cấp độ càng sâu nội tình. . .

Diệp Tùng miên man bất định, nhẹ nhàng nuốt ngụm nước bọt, trong lúc này màn sợ là Lâm Bạch cũng không biết đi!

Tử Vi Đế Quân chuyển thế, thật là lớn địa vị!

Trách không được những năm này, lần lượt có đạo tử, phật tử chuyển thế. . .

Trách không được mình tối tăm bên trong, nhất định phải chạy đến tham gia cái này không biết mùi vị trù nghệ giải thi đấu, nguyên lai thượng giới đại năng, đã sớm đem mỗi cái vận mệnh con người an bài thỏa đáng.

Địch hóa kỹ năng phía dưới, Diệp Tùng một cách tự nhiên đem tất cả dấu vết để lại xâu chuỗi lên, cũng đem hợp lý hoá.

. . .

Lúc này.

Ghi âm bút nhiễu khẩu lệnh cũng niệm đến cuối cùng.

Thiểm điện phong bạo tái hiện nhân gian, như mưa rơi đồng dạng đã rơi vào hắc vụ bên trong.

Chưởng Tâm Lôi khắc chế âm hồn, lực sát thương xa so với liệt Dương Kính lớn.

Thiểm điện rơi xuống một khắc này.

Hắc vụ như là đốt lên nước, kịch liệt trên dưới bốc lên, bên trong ẩn tàng âm hồn phát ra một tiếng lại một tiếng thê lương kêu thảm, có nghĩ xông ra hắc vụ, bị thiểm điện vào đầu bổ bên trong, trong chốc lát biến thành tro bụi.

Hắc vụ lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được giảm bớt, lộ ra tử thương Chính Nghĩa Liên Minh tu sĩ, bọn hắn ngã trái ngã phải nằm trên mặt đất, đều thất khiếu chảy máu mà chết.

Đột nhiên.

Một thanh âm từ bốn phương tám hướng truyền đến: "Ha ha ha ha, Lâm minh chủ quả nhiên là cái tốt mã dẻ cùi, ngươi diệt ta cái này một nhóm âm hồn lại có thể thế nào? Ta một kích liền diệt ngươi Chính Nghĩa Liên Minh hơn ngàn tu sĩ, ngươi còn lại mấy ngàn người lại có thể chống đỡ bao lâu? Sợ qua không được mấy hiệp, Lâm minh chủ liền thành người cô đơn."

Lâm Bạch còn chưa lên tiếng.

Trên khán đài Diệp Tùng đột nhiên hóa thành một đoàn hắc vụ tiêu tán.

Tất cả mọi người bị bất thình lình tình huống giật nảy mình.

Trấn Quốc Công chấn động mạnh một cái, nguyên lai Lâm Bạch không phải chuyện bé xé ra to, Diệp Tùng quả nhiên cái kia Thánh Cực Tông Đại Thừa cảnh lão tổ.

Bởi vậy có thể thấy được, Chấn Thành bên trong sợ là còn ẩn tàng không ít địch nhân.

Chấn Thành phòng ngự trận có thể đối nội phát động công kích, có thể ẩn trốn tại thành bên trong địch nhân nổ lên công kích, trấn Bắc Quân vội vàng không kịp chuẩn bị, sợ là cũng sẽ cùng Chính Nghĩa Liên Minh đồng dạng, có chỗ tổn thương.

Rốt cuộc, bọn hắn tu vi thấp nhất cũng là Động Hư cảnh.

Trấn Quốc Công nhíu mày, thời gian quá vội vàng, trước đó lỏng lẻo đề phòng, Chấn Thành sợ là sớm bị thẩm thấu cùng cái sàng đồng dạng.

Lần này trận chiến sợ là khó đánh!

Thái Nhất quốc cùng Lâm Bạch hợp tác sợ là một cái quyết định sai lầm.

Từ Lung Vân sắc mặt khó coi, trù nghệ giải thi đấu là nàng phụ trách.

Mà lại, nàng thế nhưng là chắc chắn Diệp Tùng là người bình thường, nhưng Diệp Tùng vừa rồi biến mất thần thông, rõ ràng là Đại Thừa cảnh mới có thể nắm giữ, mới Diệp Tùng nếu là đánh lén, hậu quả quả thực khó mà tưởng nổi. . .

"Cát lắc, cấp tốc truyền lệnh trấn Bắc Quân, cẩn thận thành nội cất giấu địch nhân. Phát hiện Diệp Tùng tung tích, không tiếc hết thảy giá phải trả, đem hắn khu trục ra Chấn Thành." Trấn Quốc Công trầm giọng ra lệnh.

Vừa dứt lời.

Hắc vụ hiện lên, Diệp Tùng lại xuất hiện tại trên khán đài, hắn khôi phục thành dáng người thon dài thanh niên bộ dáng, lúc này, trong tay hắn mang theo một cái hình dung tiều tụy lão đầu tử, mắt mang ý cười, nhìn xem như lâm đại địch Trấn Quốc Công: "Quốc công, không cần phòng bị ta, chúng ta là người một nhà, nhất trí đối ngoại mới đúng."

Diệp Tùng tuấn lãng phiêu dật, một bộ cao nhân phong phạm.

Nhưng vờn quanh tại bên cạnh hắn một vòng thiên hà, đem hình tượng của hắn phá hư không còn một mảnh.

"Diệp Tùng, ngươi phản bội ma năm tông, chết không yên lành." Bị Diệp Tùng dẫn theo lão đầu mắt lộ ra ngoan độc chi sắc, hung ác gào thét, cực lực giãy dụa, lại kiếm không ra Diệp Tùng kiềm chế, ngược lại bị Diệp Tùng án lấy đầu, nhét vào thiên hà bên trong, sặc một ngụm thiên hà nước.

". . ." Trấn Quốc Công nhìn xem Diệp Tùng, trầm mặc không nói, hắn sẽ không ngốc đến mức chọc giận một cái cách hắn gần như thế Đại Thừa cảnh, mà lại, hắn có chút không làm rõ ràng được Diệp Tùng mục đích.

"Tốt đồ nhi, ta quả nhiên không có nhìn lầm ngươi." Lâm Bạch theo ngừng ghi âm bút, cười như không cười nhìn xem Diệp Tùng nói.

Nói chuyện, ba đạo cầu Ô Thước nối tới Từ Lung Vân ba người.

Từ Lung Vân, Giang Thanh Khâm, tiểu bạch hồ đạp vào cầu Ô Thước, trong chốc lát đi tới bên cạnh hắn.

Diễn trò làm nguyên bộ, Bị Đọc Tâm Thuật cùng địch hóa là hắn đưa đến Diệp Tùng trong đầu, nhưng Lâm Bạch cũng không xác định, hai hạng kỹ năng điệp gia đối Diệp Tùng ảnh hưởng lớn bao nhiêu?

Nên diễn kịch vẫn là phải diễn.

Tất cả mọi người bị ép lộ ra mỉm cười.

Diệp Tùng cũng không ngoại lệ, hắn nhìn xem Lâm Bạch, dương hạ lông mày, cười nói: "Sư phụ, ngươi tin ta đúng không đúng? Ngươi nhìn, ta đem trong bóng tối ẩn núp gia hỏa cho ngươi bắt được, trước đó trù nghệ giải thi đấu bên trong gian tế, cũng là bị ta thanh lý đi ra."

"Ngươi phí hết tâm tư chui vào Chấn Thành, muốn làm gì?" Lâm Bạch hỏi.

"Tự nhiên là muốn bái sư, học tập pháp tắc chi đạo." Diệp Tùng nhìn xem cảnh giác Lâm Bạch, đối Đạo Đức thiên tôn lại tin mấy phần, "Không phải, ta trực tiếp ám sát liền tốt, làm gì phí hết tâm tư tham gia cái gì trù nghệ giải thi đấu? Mặc kệ người khác nghĩ như thế nào, nhưng ta kiên định cho rằng, tương lai nhất định là pháp tắc chi đạo thiên hạ."

"Ta nhìn ngươi là không biết xử lý như thế nào trên người thiên hà a?" Lâm Bạch chỉ vào Diệp Tùng bên cạnh thiên hà, cười hỏi, hắn cho Diệp Tùng tìm kiếm càng lý do thích hợp.

Rốt cuộc, đột nhiên tin một cái đối địch mới Đại Thừa cảnh, lộ ra quá trẻ con, làm sao cũng muốn để thu phục Diệp Tùng quá trình lộ ra rất thật một chút.

"Sư phụ, ngươi nghe nói qua Đạo Đức thiên tôn sao?" Diệp Tùng nhìn xem Lâm Bạch, đột nhiên hỏi.

"Cái gì Đạo Đức thiên tôn?" Lâm Bạch khẽ nói.

"Tốt a, ta đích xác là muốn thông qua ngươi tiến vào Chính Nghĩa môn, nhưng ta không nghĩ tới ngươi lòng cảnh giác mạnh như thế, vô duyên vô cớ đối ta dùng tới thiên hà. Phá giải không được thần thông của ngươi, lại không thể trơ mắt nhìn ngươi bị người khác đánh chết, dứt khoát hợp tác với ngươi một thanh, giúp ngươi vượt qua trước mắt nan quan, lý do này ngươi hài lòng đi!"

Diệp Tùng âm thầm thở dài một cái, dứt khoát thuận Lâm Bạch, biên ra tối lý do hợp lý.

Lâm Bạch rõ ràng không biết Đạo Đạo đức Thiên Tôn, ném ra ngoài Tử Vi Đế Quân chuyển thế nói chuyện, Lâm Bạch càng không khả năng tin hắn, ngược lại biến khéo thành vụng.

"Liền cái này?" Lâm Bạch hỏi.

"Đường đường Bách Biến Ma Quân, đi tới chỗ nào, bên người quấn lấy một vòng thiên hà, như cái gì lời nói?" Diệp Tùng bất đắc dĩ nói, "Ngươi chết, ai giúp ta giải trừ thiên hà?"

Phốc

Tiểu bạch hồ nhìn xem Diệp Tùng, nhịn không được bật cười.

Từ Lung Vân mỉm cười.

"Diệp Tùng, ngươi trợ Lâm Bạch, nhất định trở thành thiên hạ công địch, lại không đất dung thân. . . Ngô, ùng ục ùng ục!" Bị Diệp Tùng mang theo lão đầu căm giận hô nói, nhưng lời nói một nửa, lại bị Diệp Tùng ấn vào trong nước.

Nhìn Lâm Bạch nửa ngày không nói gì, Diệp Tùng nói: "Bằng vào ta chi năng, khoảng cách gần như thế, đều không đối ngươi ra tay, ngươi còn có cái gì không tin được ta. Sư phụ, một cái Đại Thừa cảnh giúp ngươi, ngươi lại nhăn nhăn nhó nhó, còn không bằng nữ tử. . ."

"Tốt, chúng ta loại xách tay tay giết địch. Như trận chiến này có thể thắng, ta liền vì ngươi giải trừ thiên hà." Lâm Bạch nhìn xem Diệp Tùng, cởi mở cười một tiếng, "Nếu ngươi tại đại chiến bên trong gây bất lợi cho ta, cũng đừng trách ta đối với ngươi không khách khí."

"Chỉ giải trừ thiên hà còn chưa đủ." Diệp Tùng bị ép đi theo cười, hắn nhìn xem Lâm Bạch  nói, "Ngươi còn phải thu ta nhập Chính Nghĩa môn. Ngươi vừa rồi cũng nghe đến lão già này nói cái gì, ta với bên ngoài đám người kia ra tay  giống như là phản bội Thánh Cực Tông, Chính Nghĩa môn không thu ta, ta cũng không địa phương đi."

Cùng Thiên Đạo hộ pháp tôn thần vị trí so ra, Thánh Cực Tông lão tổ cái rắm cũng không tính, Diệp Tùng tự nhiên không nguyện ý lại buông ra Lâm Bạch đầu này lớn thô chân, dứt khoát thuận cán leo lên trên.

. . .

Trấn Quốc Công tròng mắt trừng đến căng tròn, hắn có chút làm không rõ ràng tình huống trước mắt, một cái Đại Thừa cảnh bởi vì thiên hà, cứ như vậy không hiểu thấu quy thuận?

Còn mặt dày mày dạn muốn nhập Chính Nghĩa môn?

Làm cái gì?

Quá trò đùa đi!

Hắn nhịn không được nhắc nhở: "Lâm Bạch, coi chừng hắn chơi lừa gạt!"

Lâm Bạch nhìn về phía Trấn Quốc Công, nói: "Quốc công yên tâm, ta tự có phân tấc. Tu hành pháp tắc chi đạo cần có xích tử chi tâm, việc đã quyết định tình liền làm việc nghĩa không chùn bước. Ta tu hành không trọn vẹn chi đạo mặc dù không nhập môn, nhưng nhìn thấy Diệp Tùng thời điểm, tối tăm bên trong liền cảm giác cùng hắn ở giữa có một tia chém không đứt nhân quả, không phải, cũng sẽ không chỉ đối với hắn sử dụng thiên hà, ta tin tưởng hắn. . ."

Diệp Tùng cười ha ha một tiếng, thầm thở phào nhẹ nhõm: "Tin ta là được rồi, lập tức lên, chúng ta liền sư đồ liên thủ, đại phá chính bảy tông liên quân."

"Ta không thể sớm giải trừ ngươi thiên hà." Lâm Bạch nói.

"Không sao, mang theo liền tốt." Diệp Tùng cười nói, " chờ sư phụ lúc nào chân chính yên tâm, sẽ giúp ta giải trừ thiên hà là được."

"Đồ nhi, đem ngươi trong tay lão gia hỏa làm cái sắp chết, như thế nào?" Lâm Bạch nháy mắt, chỉ vào bị Diệp Tùng mang theo lão đầu, nói.

"Không có vấn đề, sư phụ." Diệp Tùng không để ý da mặt, trực tiếp kêu lên sư phụ, tay hắn lắc một cái, Vạn Hồn cốc lão đầu phốc phun ra một ngụm máu tươi, hôn mê đi.

Lâm Bạch thừa cơ vung ra một trương trống không tấm thẻ, đem lão đầu thu vào.

". . ."

Trấn Quốc Công không nói nhìn lên trên trời mấy câu liền tiêu trừ ngăn cách, phối hợp ăn ý hai người, nhíu mày, trong thoáng chốc, lại đối trận chiến đấu này sinh ra mấy phần lòng tin.

(tấu chương xong).