Chương 282: Làm pháp tắc bị lạm dụng

Chương 282: Làm pháp tắc bị lạm dụng

Bị kẹt mảnh phong ấn lão đầu một lần nữa phóng xuất ra, Lâm Bạch Động Hư cảnh tu vi thêm một, trong óc của hắn nhiều hơn Vạn Hồn cốc rất nhiều khống hồn, luyện hồn tuyệt kỹ.

Cùng lúc đó.

Mới còn sáng tỏ bầu trời trong chốc lát mây đen dày đặc, phảng phất đêm tối sớm giáng lâm.

Chấn Thành phương hướng tây bắc bầu trời bên trong, một viên to lớn từ âm hồn tạo thành đầu lâu đột nhiên xuất hiện.

Đầu lâu khói đen mờ mịt, tản ra khí tức khiếp người;

Tại đầu lâu bên cạnh, tướng mạo quái dị yêu ma, tùy ý bay múa. . .

Cự hình đầu lâu đằng sau, gần trăm tên tu sĩ như ẩn như hiện, bọn hắn phân tán đứng thẳng, mượn khô lâu cùng hắc vụ yểm hộ, cấp tốc hướng phía Chấn Thành phương hướng tới gần.

Lâm Bạch bôn nguyệt ai ai cũng biết, cùng hắn đối chiến tu sĩ không có người sẽ chủ động dính vào cùng nhau, tới người tu vi thấp nhất cũng là Động Hư cảnh, phóng tới địa phương nào cũng là trấn áp một phương tồn tại, căn bản không sợ hãi đơn đả độc đấu.

Vạn Hồn cốc cùng Thiên Ma sơn thổi lên tiến công kèn lệnh.

Đông nam phương hướng là một mảnh đen kịt yêu thú, Phi Long, diều hâu, mãnh hổ, gấu đen cái gì cần có đều có, bọn chúng hiển lộ chân thân, một cái cá thể hình cực đại, một chút không nhìn thấy cuối cùng. . .

Thiên Kiếm tông chặn phương đông, kiếm khí tung hoành; Thánh Cực Tông tại chính tây; Luyện Khí Tông cùng Đan Linh tông tại Tây Nam, Nguyệt Linh tông, Phật Linh tông cùng Thiên Đạo tông tại chính bắc. . .

Độc Tông, Huyết Tông tại cầu Ô Thước vượt ngang sau khi rời khỏi đây, trực tiếp đi vòng đi Thái Nhất quốc kinh đô.

Chính bảy tông cùng ma năm tông đã hạ quyết tâm, triệt để đem Lâm Bạch cùng hắn Chính Nghĩa Liên Minh ép lên tuyệt lộ.

Mười cái tông môn ăn ý vây quanh Chấn Thành, từng bước một vào trong thúc đẩy.

Yếu nhất tông môn là chính tây Thánh Cực Tông, rốt cuộc, bọn hắn dẫn đội lão tổ đều phản bội; tiếp theo là Nguyệt Linh tông phương hướng, Sầm Thanh tiên tử không am hiểu chiến đấu, mà Phật Linh tông cùng Thiên Đạo tông dẫn đội lão tổ tay cầm tay yêu đương đi.

Cho nên, bọn hắn tốc độ tiến lên chậm nhất, đem chiến trường chính tặng cho Vạn Hồn cốc cùng Thiên Ma sơn, cùng Ngự Thú Tông, mấy cái này tông môn am hiểu lấy số lượng chiến thắng, treo lên trận chiến đến tổn thất có thể bỏ qua không tính.

Nói vây khốn, kỳ thật cũng không phải vây khốn.

Rốt cuộc, Lâm Bạch có được cầu Ô Thước, tùy thời có thể lấy từ Chấn Thành rút đi.

Chính bảy tông cùng ma năm tông muốn là một cái trạng thái, một loại đại thế phía dưới  bất kỳ cái gì hạng giá áo túi cơm đều nhảy nhót không nổi thái độ.

Cho tới nay, Lâm Bạch cùng hắn Chính Nghĩa Liên Minh sở dĩ phong sinh thủy khởi, dựa vào liền là Lâm Bạch không ngừng tích lũy thắng lợi, cùng « chính nghĩa tuần san » dư luận tuyên truyền.

Đem Lâm Bạch đánh thành chó nhà có tang, dân gian đối Chính Nghĩa Liên Minh ủng hộ liền sẽ đồng bộ hạ xuống điểm đóng băng.

Tại chính bảy tông cùng ma năm tông trong mắt, phổ thông bách tính nhẫn nhục chịu đựng đã quen, lật không nổi bao lớn sóng gió.

Mà Chính Nghĩa Liên Minh làm sự tình, bọn hắn cũng có thể làm, xây mấy cái cửa hàng, đồng bộ phát hành tập san làm chính diện tuyên truyền.

Không bao lâu, Lâm Bạch cùng hắn Chính Nghĩa Liên Minh liền trở thành bụi bặm lịch sử.

. . .

"Đặc hiệu quá ngưu bức." 【  Bạch Ngân 】 kìm lòng không đặng nuốt ngụm nước bọt, "Khó có thể tưởng tượng, vậy mà lại tại trò chơi bên trong kinh nghiệm bản thân phim bên trong mới có thể xuất hiện tràng cảnh, tràng chiến dịch này về sau, trò chơi khác không đường sống."

"Sớm không đường sống." 【  Tên Điên Nam 】 không chớp mắt nhìn về phía Vạn Hồn cốc phương hướng  nói, "Đây chính là thế giới trò chơi đỉnh cấp pháp thuật a! Đem thế giới hiện thực khoa học kỹ thuật toàn bộ chuyển tới, chỉ sợ cũng không phải là đối thủ của bọn họ. Người chơi nghĩ tại thế giới trò chơi có được mình lời nói quyền, muốn đi đường còn rất dài a!"

"Thuần khoa học kỹ thuật khẳng định đánh không thắng, nhưng đừng quên, chúng ta tư chất tu hành đồng dạng nghịch thiên. Đến lúc đó, người chơi có được Đại Thừa cảnh tu vi, lại đem thế giới hiện thực khoa học kỹ thuật cấy ghép tới, cùng trong trò chơi luyện khí kỹ thuật kết hợp, treo lên đánh trong trò chơi NPC." 【  Mướp Đắng Dây Leo 】 nói, "Bất tử bất diệt, tốc độ lên cấp nhanh, không có bình cảnh, mới là ưu thế của chúng ta."

"Sợ là sợ cấp bậc của chúng ta tăng lên tới một nửa, liền bị ấn xuống." 【  Hạ Sơn Hổ 】 nói, "Lâm chưởng quỹ Chính Nghĩa Liên Minh phát triển rất nhanh, còn không phải tao ngộ chính bảy tông cùng ma năm tông vượt cấp chèn ép, Chính Nghĩa Liên Minh nhịn không được, người chơi thế lực liền có thể chịu đựng được rồi?"

"Làm sao ngươi biết Lâm chưởng quỹ nhịn không được?" 【  Đặng Lý Bất Đa 】 nói.

"Ta không nói Lâm chưởng quỹ nhịn không được, ta nói chính là Chính Nghĩa Liên Minh." 【  Hạ Sơn Hổ 】 hướng Chính Nghĩa Liên Minh quân bên kia chép miệng, "Một lần đánh lén giảm quân số vô cùng một, Chính Nghĩa Liên Minh trước mắt quy mô, chịu được mấy lần đánh lén? Gia nhập Chính Nghĩa Liên Minh liền là chết, về sau ai còn sẽ đầu hàng? Đầu hàng sau chỉ sợ cũng phải nghĩ biện pháp chạy trốn đi!"

. . .

【  phát động một trận càng quy mô lớn chiến tranh (đã hoàn thành); ban thưởng: Lực lượng gấp bội (đã cấp cho) 】

【  chiến thần bách chiến bách thắng, thắng được trước mắt chiến tranh thắng lợi; ban thưởng: Tốc độ gấp bội 】

Đinh một tiếng.

Lâm Bạch trong đầu truyền đến mới thanh âm nhắc nhở.

Chiến tranh mở ra một khắc này, chiến thần hệ thống nhiệm vụ tự động hoàn thành.

Một cỗ bồng bột lực lượng trong nháy mắt tràn ngập tại thân thể bên trong, hắn cảm giác cơ thể của mình trong nháy mắt bành trướng rất nhiều.

Lâm Bạch vô ý thức nắm lấy nắm đấm, hắn tất cả thực lực đều đến từ tấm thẻ hệ thống cùng hưởng, chân chính thuộc về thực lực của mình chỉ có không trọn vẹn hệ thống ban thưởng nội lực.

Hắn chưa bao giờ trải qua phổ thông tu sĩ cùng võ sĩ nhất định rèn thể.

Lần này, lực lượng gấp bội đồng thời mang đến thân thể cường hóa, đến mức Lâm Bạch cảm giác tinh thần, nội lực trong nháy mắt này đều cùng thân thể tan hợp lại cùng nhau, toàn bộ người đều cảm giác sảng khoái rất nhiều.

Cái loại cảm giác này, thật giống như tại một cái một đầu trầm cây cân trên một mặt tăng thêm mấy khỏa quả cân đồng dạng.

. . .

Chấn Thành phòng ngự trận kích hoạt, trấn Bắc Quân trước tiên tiến vào riêng phần mình cương vị.

Bầy địch vây quanh.

Tối không khẩn trương liền là Diệp Tùng, hắn tiến tới Lâm Bạch bên người: "Sư phụ, đánh trước ai?"

Lâm Bạch không để ý tới hắn, mà là đề cao âm lượng nhìn về phía Chính Nghĩa Liên Minh quân phương hướng: "Chư vị, lần này Chính Nghĩa Liên Minh giảm quân số, là Lâm mỗ sai lầm. Tiếp xuống chiến tranh, các ngươi tu vi không đủ, không xen tay vào được, ra ngoài tăng thêm thương vong. Không bằng liền lưu thủ thành nội, cùng trên trời rơi xuống người bắt tay hợp tác, thông qua « chính nghĩa tuần san » lúc nào cũng hướng ra phía ngoài tiếp sóng tình hình chiến đấu. Trận chiến tranh này là liên minh đặt chân chi chiến, ta hướng các vị lập thệ, sau trận chiến này, sẽ tại không người dám đối Chính Nghĩa Liên Minh khẽ mở chiến sự."

"Tuân minh chủ hiệu lệnh." Đám người cùng kêu lên đáp.

Lâm Bạch lại chuyển hướng Trấn Quốc Công, nói: "Làm phiền quốc công hành sự tùy theo hoàn cảnh."

Trấn Quốc Công nhìn hắn một cái, nói: "Trấn Bắc Quân chỉ phụ trách thủ ba canh giờ, linh thạch hao hết, trấn Bắc Quân sẽ thông qua cầu Ô Thước rút đi, không biết làm hy sinh vô vị."

"Tự nhiên. Có lẽ không dùng đến ba canh giờ." Lâm Bạch cười đối Trấn Quốc Công nhẹ gật đầu, quay người chào hỏi Diệp Tùng, "Diệp Tùng, chúng ta đi."

Nói

Lâm Bạch mở ra đi theo hình ẩn hình máy quay phim, mang theo hắn một đám khôi lỗi, bay về phía tường thành phương hướng.

"Đánh trước Vạn Hồn cốc cùng Thiên Ma sơn?" Diệp Tùng đi theo Lâm Bạch sau lưng, lại hỏi.

"Cùng một chỗ đánh." Lâm Bạch nói.

Đang khi nói chuyện, hắn đã với bên ngoài tất cả tu sĩ sử dụng thiên hà.

Thiên hà đối yêu nhau người lập tức có hiệu lực.

Trước đó.

Lâm Bạch chiến tích quá mạnh, pháp tắc chi đạo xâm nhập lòng người, từng cái môn phái bên trong có không ít tu sĩ trong bóng tối tu hành pháp tắc chi đạo. Rốt cuộc, yêu chi đại đạo đơn giản nhất, càng là rất nhiều tu sĩ lựa chọn hàng đầu.

Về sau, Lâm Bạch nắm giữ thiên hà, những cái kia tu hành yêu chi đạo các tu sĩ sợ bị Lâm Bạch khống chế, nhao nhao giới yêu.

Bất quá, trừ phi đem người yêu chết ngay lập tức dưới lòng bàn tay, nếu không đầu nhập tình cảm sao có thể nói thu liền thu.

Hết lần này tới lần khác thiên hà đối tình yêu yêu cầu lại rộng rãi cực kì.

Thiên hà bó lớn rải ra.

Chấn Thành chung quanh, chí ít có năm phần chi một tu sĩ trúng chiêu, giống Diệp Tùng đồng dạng, trên thân bị tròng lên nước vòng.

Lâm Bạch làm xấu tấm gương, dùng dây đỏ cùng tình yêu chi tiễn hướng thế nhân chứng minh, nam nhân cùng nam nhân ở giữa cũng có thể trở thành đạo lữ, sư đồ ở giữa cũng có thể sinh ra tình yêu. . .

Cho nên, vì mau chóng lĩnh ngộ tình yêu chi đạo, rất nhiều tu sĩ lười đi thế gian tìm yêu, cùng chung quanh quen biết sư huynh đệ vừa thương lượng, liền thích hợp kết thành đạo lữ, cùng nhau tu hành.

Rốt cuộc, cùng người xa lạ so ra, sớm chiều ở chung được mấy trăm năm sư huynh đệ ở giữa, lại càng dễ sinh ra tình cảm, không phải mỗi một cái người đều có một cái khéo hiểu lòng người tiểu sư muội.

. . .

Thiên hà vờn quanh, người yêu không ở bên cạnh còn tốt, bất quá chỉ là trên lưng một cái bình thường tiểu nước vòng.

Sợ là sợ đồng môn yêu nhau.

Nước vòng mở ra trong nháy mắt, liền căng phồng lên đến, đem hai người đẩy hướng tương phản phương hướng.

Đan Linh tông phương hướng cùng Ngự Thú Tông phương hướng là nặng tai khu.

Đan Linh tông đều là nữ tu hành giả, là rất nhiều môn phái cầu đạo lữ lựa chọn hàng đầu.

Nữ tu nhóm vốn là dễ dàng bị yêu chi đạo đả động, không có người chơi dụ hoặc, từng cái cũng sẽ trộm đạo đi tìm người tu hành yêu chi đạo.

Thiên hà tung xuống, gần hai phần ba bị tròng lên nước vòng, có tức thì bị tăng vọt thiên hà tại chỗ đẩy rời  môn phái phạm vi.

Cùng các người chơi tu hành yêu chi đạo nữ tu nhóm ngược lại là không bị bao lớn ảnh hưởng, rốt cuộc, người chơi cùng nữ tu nhóm ở giữa càng giống là lợi dụng lẫn nhau, liên hệ thống cũng không thừa nhận quan hệ giữa bọn họ là tình yêu.

Cho nên.

Thiên hà trải rộng ra, ngày bình thường hô hào hôn hôn tốt sư phụ các người chơi, nhìn bên cạnh một cái tiếp một cái mở ra thiên hà, nhìn nhìn lại bị mình lừa tiền lừa sắc NPC sư phụ hoặc là sư tỷ trên thân cái gì cũng không có, đừng đề cập nhiều lúng túng.

. . .

Nguyệt Linh tông kỳ thật còn tốt, Ngự Thú Tông bên này quả thực liền là tai nạn, bọn hắn muốn bồi dưỡng càng nhiều yêu thú, đám yêu thú ở giữa cho dù không tình cảm gì, cũng phải bị thúc đẩy sinh trưởng ra tình cảm đến.

Còn có đám yêu thú ở giữa tự phát hấp dẫn, ngự thú sư cùng mình yêu thú sớm chiều ở chung, không thể tránh né sinh ra tình cảm vân vân vân vân.

Lại thêm Ngự Thú Tông người không nghĩ tới thiên hà vậy mà đối yêu thú cũng sẽ có hiệu lực, trước đó không có làm bất luận cái gì dự phòng.

Thiên hà đánh tới một khắc này, thanh thế thật lớn đàn yêu thú cơ hồ trong nháy mắt liền bị tăng vọt thiên hà nước va nát, từng cái yêu thú bị thiên hà nước đẩy đến mỗi người một nơi, nghĩ tụ cũng tụ không đến cùng một chỗ.

Cùng mình yêu thú sinh ra tình cảm ngự thú sư, bị thiên hà tại chỗ nghiệm ra thật tình cảm, đối mặt nhà mình sư huynh đệ đưa tới dị dạng ánh mắt, xấu hổ giận dữ xấu hổ vô cùng, hận không thể tại chỗ muốn tự sát.

Có một số việc trong âm thầm có thể làm, nhưng đặt tới trên mặt bàn, cũng có chút nhận không ra người, rốt cuộc, thú tai nương là Lâm Bạch khai sáng ra tới, Ngự Thú Tông yêu thú nhiều lấy phong cách chiến đấu làm chủ. . .

. . .

Thiên hà loạn hàng.

Trong khoảnh khắc, đảo loạn thập đại môn phái tiến công tiết tấu.

Bị thiên hà quấn thân người loạn thành một đoàn, đối mặt cái này đột phát tình huống, phi tốc tới gần cự hình đầu lâu cũng xuất hiện một lát ngốc trệ, âm hồn tạo thành khô lâu miệng rộng mở ra, nửa ngày quên khép lại.

Trên tường thành, làm xong huyết chiến chuẩn bị trấn Bắc Quân đối mặt biến cố đột nhiên xuất hiện, từng cái nghẹn họng nhìn trân trối, đều cương ngay tại chỗ.

Diệp Tùng mở to hai mắt nhìn, mới hiểu được Lâm Bạch nói tới cùng một chỗ đánh ý tứ, hắn một mặt khiếp sợ hỏi: "Lâm Bạch, ngươi hôm nay sông thi triển, không cần tiêu hao tự thân linh lực sao?"

"Pháp tắc chi đạo tồn hồ tại tâm, cái nào dùng cái gì linh lực?" Lâm Bạch hài lòng nhìn xem mình tạo thành hỗn loạn kết quả, nhìn kia hai cái bị thiên hà đẩy đến gần sát tu sĩ hoặc là yêu thú, liền cho bọn hắn đến trên một phát bôn nguyệt.

Cách khá xa liền có thể né ra bôn nguyệt sao?

Nói đùa!

Có thiên hà quấn quanh ở bên hông, mang theo một mảnh màn nước bôn nguyệt các tu sĩ càng phát ưu mỹ.

【  đến từ Tôn Bằng, hoàng diệu tổ, hoắc Hạo. . . oán niệm; +1 +1 +1 +1. . . 】

【  đến từ Hạ Khâm, Vạn Kỳ Phong, Mã Xương Thành, Tân Thượng. . . mừng rỡ; +1 +1 +1 +1. . . 】

Lâm Bạch trong đầu hai viên cảm xúc cây trên các loại cảm xúc giá trị lại bắt đầu cà màn hình, những tâm tình này giá trị hóa thành chất dinh dưỡng, thúc đẩy sinh trưởng lấy tinh thần trái cây và khí chất trái cây, nở hoa kết trái, những cái kia quả đã sớm đếm không hết.

Quả nhiên hệ thống nhiều, làm cái gì cũng có ích lợi.

"Bị thiên hà quấn thân các huynh đệ, trong thiên hạ, chỉ có ta mới có thể giúp các ngươi giải trừ thiên hà, Thánh Cực Tông lão tổ Diệp Tùng bị ta mặc lên thiên hà, đã quy thuận Chính Nghĩa Liên Minh. Các ngươi nghĩ khôi phục tự do cùng tình yêu, không bằng đứng ở một bên xem kịch, được chứ?" Lâm Bạch dùng tới âm lượng giá trị gấp bội kỹ năng, thanh âm rõ ràng truyền vào mỗi một người lỗ tai bên trong, "Không phải, đả thương, hoặc là đánh chết ta, các ngươi liền muốn đỉnh lấy thiên hà sống hết đời."

【  đến từ Diệp Tùng oán niệm; +1 +1 +1. . . 】

Diệp Tùng nhìn xem Lâm Bạch, trầm lặng nói: "Sư phụ, có thể hay không không xách ta?"

"Kế tạm thời." Lâm Bạch quét mắt nhìn hắn một cái, cười nói, "Không muốn nhỏ nhen như vậy."

Thánh Cực Tông phương hướng.

Một bộ mặt chết Diệp Lan, cúi đầu mắt nhìn quấn quanh ở bên hông mình thiên hà, lại nhìn xem đứng tại Lâm Bạch bên người, đồng dạng quấn quanh lấy thiên hà Diệp Tùng, tái nhợt mặt chết trên lại vô hình lóe lên một tia ửng đỏ, chợt hừ một tiếng: "Quả nhiên cắm a!"

"Diệp sư tỷ, ngươi cùng sư phụ đều trúng thiên hà, sẽ không phải các ngươi. . ." Có Thánh Cực Tông đệ tử ánh mắt tại trên thân hai người tới lui, mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Ngươi đó là cái gì ánh mắt, sư tỷ không xứng có tình yêu sao?" Diệp Lan trừng mắt liếc hắn một cái, lạnh như băng nói, "Ta muốn đi đầu hàng Chính Nghĩa Liên Minh, các ngươi có đi hay không?"

". . ." Thánh Cực Tông chúng đệ tử.

. . .

Không tiếp tục để ý Diệp Tùng, Lâm Bạch tiếp tục hô: "Không giữa bầu trời sông các huynh đệ, các ngươi cũng không nên cao hứng quá sớm. Lòng người khó lường, những cái kia trúng thiên hà các huynh đệ, nói không chừng sẽ ở phía sau đâm các ngươi đao nha. . ."

Một câu.

Đối diện lần nữa lâm vào hỗn loạn.

Mang thiên hà cùng không mang theo thiên hà các tu sĩ trong cùng một lúc đối Lâm Bạch chửi ầm lên, sau đó, tự giác chia hai đội.

Không thể không nói.

Lâm Bạch nói đến đúng, bị thiên hà khu sau khi tách ra, song phương tâm tính cùng lợi ích trong bất tri bất giác đã sinh ra biến hóa.

Diệp Tùng im lặng im lặng, trong nháy mắt này, hắn bỗng nhiên cảm giác, cái gọi là Tử Vi tinh có kiếp nạn, căn bản chính là chuyện tiếu lâm. Không chính mình cái này hộ pháp tôn thần, Lâm Bạch như thường có thể đem trước mắt đám người này chơi băng, con hàng này mới ra một chiêu a, đối diện liên quân đã chia ra thành hai phái, lẫn nhau đề phòng.

Quá âm hiểm.

Trấn Quốc Công khóe miệng không tự chủ co quắp mấy lần, theo bản năng nhìn về phía Từ Lung Vân, bỗng nhiên minh bạch nàng đối Lâm Bạch khăng khăng một mực nguyên nhân, nhà mình khuê nữ mặc dù thông minh, nhưng Lâm Bạch đã có thể nói là yêu nghiệt.

"Đừng muốn trúng Lâm Bạch kế ly gián." Cái này, một cái thanh âm hùng hậu vang lên, "Yêu chi pháp tắc là người tu hành ra, Lâm Bạch có thể tu hành, người khác cũng có thể tu hành, tất có đường giải quyết."

"Pháp tắc dựa vào Lâm Bạch mà sinh, giết chết Lâm Bạch, pháp tắc lập giải." Một cái khác thâm trầm thanh âm theo sát lấy vang lên, "Không cách nào giải trừ, cõng thiên hà cũng không ảnh hưởng toàn cục, như bởi vậy đầu nhập vào Chính Nghĩa môn, tất nhiên sẽ bị chúng ta truy sát đến chết, mọi người không muốn sai lầm. . ."

(tấu chương xong).