Chương 283: Lâm Bạch một người có thể chống đỡ vạn quân

Chương 283: Lâm Bạch một người có thể chống đỡ vạn quân

Vạn Hồn cốc lão tổ Tiêu Ngọc cùng Thiên Ma sơn lão tổ Ôn Phách một lời nói tạm thời ổn định bị Lâm Bạch nhiễu loạn quân tâm.

Bất quá, cõng thiên hà, cùng không lưng thiên hà, vẫn phân biệt rõ ràng.

Khe hở đã tồn tại, nghĩ khép lại nào có dễ dàng như vậy?

"Ở đây chư vị đạo huynh, vì kế hoạch hôm nay, lúc này lấy sét đánh chi thế đánh giết Lâm Bạch, không cho hắn lấy thở dốc thời cơ." Thiên Ma sơn Ôn Phách cao giọng mời ở đây Đại Thừa cảnh, "Thằng nhãi ranh pháp tắc quỷ dị, kéo càng lâu, biến số càng nhiều."

"Ôn đạo huynh lời nói rất đúng." Đám người nhao nhao đáp lại, tiếp tục cho Lâm Bạch làm áp lực.

. . .

"Làm người buồn nôn, không thương tổn người một mực là pháp tắc tệ nạn. Trừ phi giống Vô Vong cùng Chu Túc đồng dạng, bị ngươi yêu chi pháp tắc cưỡng ép kéo nhân duyên, chịu vì song phương chịu chết cái chủng loại kia. Nếu không, phổ thông tình yêu, chỉ bất quá trên thân nhiều cái nước vòng, ngoại trừ để người có chút khó chịu, sinh hoạt hàng ngày cũng không có bao nhiêu ảnh hưởng, lấy nước còn thuận tiện." Diệp Tùng nhìn phía xa một lần nữa tập hợp liên quân, chậm rãi đem giải thích của mình nói ra, "Sư phụ, không giết người, bọn hắn vĩnh viễn cảm giác không thấy đau nhức, sẽ chỉ làm tình cảnh của ngươi càng thêm nguy hiểm."

"Ngươi uy hiếp ta?" Lâm Bạch liếc nhìn Diệp Tùng trên người thiên hà, hỏi.

"Ta tại trình bày sự thật." Diệp Tùng cười hắc hắc, nhìn về phía Lâm Bạch, lúng túng nói, "Sư phụ, ta cùng bọn hắn không giống, ta là thật tâm nghĩ lĩnh ngộ pháp tắc, có hay không thiên hà đều như thế."

"Ngươi đang làm gì?" Lâm Bạch hỏi.

"Cái gì làm gì?" Diệp Tùng bị Lâm Bạch không đầu không đuôi vấn đề bị hôn mê rồi.

"Chính Nghĩa Liên Minh người tu vi thấp, không giúp đỡ tình có thể hiểu. Ngươi đường đường Đại Thừa cảnh, sẽ không theo tới, cũng chỉ là xem náo nhiệt a?" Lâm Bạch nói, "Diệp Tùng, thượng thiên có đức hiếu sinh, ta là Chính Nghĩa Liên Minh minh chủ, muốn dựng nên quang huy vĩ ngạn hình tượng, không thể tùy ý ra tay, ngươi đã muốn làm đệ tử ta, công việc bẩn thỉu mệt nhọc phải chủ động làm a!"

Là cái gì để ngươi cho là mình có ánh sáng huy hình tượng?

Diệp Tùng cười khổ: "Sư phụ, ngươi quá coi trọng ta. Đối diện bảy cái Đại Thừa cảnh, thiên hà cùng yêu biệt ly chỉ có thể đưa đến quấy nhiễu tác dụng, đối bọn hắn thực lực mảy may vô hại, ngươi để cho ta ra ngoài, liền là chịu chết. Ta là Chính Nghĩa Liên Minh duy khẽ chống bề ngoài Đại Thừa cảnh, ngươi không đến mức đem ta ném ra bên ngoài làm bia đỡ đạn đi!"

Lâm Bạch khinh bỉ nhìn hắn một cái, hỏi: "Một đối một, đối phương bị quản chế tình huống dưới, ngươi có hay không đem bọn hắn đánh thành sắp chết?"

"Cái này cũng không có vấn đề." Diệp Tùng nói.

"Hẳn là? Liền vẫn là không nắm chắc a!" Lâm Bạch nhìn xem Diệp Tùng, lắc đầu, đột nhiên hỏi, "Cái nào là áo tím lão tổ?"

"Mặc áo tím, lưu râu dài cái kia." Diệp Tùng sững sờ, hướng Thiên Kiếm tông phương hướng một chỉ, hỏi, "Ngươi muốn làm gì?"

"Chính Nghĩa Liên Minh chưa từng đánh trận chiến không nắm chắc, ngươi không nắm chắc, vi sư liền giúp ngươi tìm giúp đỡ." Lâm Bạch nhìn xem Diệp Tùng  nói, "Lỏng a! Ngươi mới vừa nói pháp tắc để bọn hắn cảm giác không thấy đau nhức, mang ý nghĩa ngươi đối pháp tắc tu hành vẫn không đủ kiên định, vi sư tiện thể giúp ngươi kiên định tu hành pháp tắc lòng tin. . ."

Ta lúc nào nói không nắm chắc?

Diệp Tùng mắt nhìn Lâm Bạch, nhưng không có phản bác, « Thiên Đạo lời bình » đem hắn xếp tại vị thứ ba, mặc dù hắn không đồng ý cái bài danh này, nhưng để hắn lao ra, đối chiến bảy cái Đại Thừa cảnh, trong lòng cũng rụt rè.

Hắn không sợ bị thương, hắn sợ Lâm Bạch cái này không nói đạo nghĩa gia hỏa từ phía sau lưng ám toán mình.

Rốt cuộc, hắn gia nhập Chính Nghĩa Liên Minh lý do có chút nói nhảm, Lâm Bạch mặc dù ngoài miệng tín nhiệm hắn, lại khắp nơi đối với hắn phòng bị. Thời khắc mấu chốt cứu Lâm Bạch, càng có thể thu được tín nhiệm của hắn.

"Áo tím lão tổ, ngươi nhưng từng nghĩ tới tu hành yêu chi đại đạo?" Lâm Bạch không tiếp tục để ý Diệp Tùng, nhìn về phía Thiên Kiếm tông phương hướng, cao giọng hô.

Lời vừa nói ra.

Ở đây Đại Thừa cảnh người người cảm thấy bất an, có Chu Túc cùng Vô Vong thiền sư vết xe đổ, ai cũng không muốn không hiểu thấu bị Lâm Bạch mạnh định nhân duyên.

"Chư vị, không thể chần chừ nữa, mau giết Lâm Bạch."

"Bị Lâm Bạch mạnh định nhân duyên, vừa vặn tu hành yêu chi đạo, chém giết Lâm Bạch, mới có thể tiêu trừ thiên hà. . ."

"Diệp Tùng, còn không ra tay, chờ đến khi nào? Ngươi muốn làm Lâm Bạch chó săn sao?"

. . .

Rất nhiều Đại Thừa cảnh lẫn nhau động viên, nắm chặt thời gian thôi động thế công.

Cự hình đầu lâu đột nhiên gia tốc.

Một đạo tiếp một đạo hắc khí, từ đầu lâu miệng bên trong phun ra, giống như rơi xuống đất sao băng, kéo lấy cái đuôi thật dài, đánh tới hướng Chấn Thành phòng ngự trận, vang lên tiếng sấm nổ giống như tiếng vang.

Thiên Ma sơn nuôi dưỡng yêu ma, dùng sức đụng chạm lấy phòng ngự trận, ý đồ tìm kiếm trận pháp khe hở, tiến vào Chấn Thành đại khai sát giới. . .

Áo tím lão tổ một kiếm bổ ra, tựa như vòi rồng đồng dạng kiếm khí, đâm vào Chấn Thành trên tường thành, cách phòng ngự trận, cứ thế mà chấn động đến phía sau trấn Bắc Quân tu sĩ miệng phun máu tươi.

Áo tím lão tổ sắc mặt bình tĩnh, hắn không giống cái khác Đại Thừa cảnh như thế khủng hoảng, trong ánh mắt thậm chí có như vậy vẻ mong đợi.

Rốt cuộc, hắn đối pháp tắc chi đạo si mê, mình lại không có cách nào thật tâm thật ý người yêu, trước đó liền hạ quyết tâm, mượn Lâm Bạch chi thủ lĩnh ngộ yêu chi đại đạo, sở dĩ phối hợp đám người ra tay, đơn giản là bức Lâm Bạch mau chóng động thủ thôi!

Đối áo tím lão tổ tới nói, kết quả lý tưởng nhất, là hắn bị liền lên nhân duyên, lại phối hợp đám người chém giết Lâm Bạch.

Đến lúc đó, hắn độc hưởng yêu chi đạo, cuối cùng tu thành Thần tình yêu.

Vô Vong cùng Chu Túc bất quá là bị Lâm Bạch thiên hà uy hiếp, mới là Lâm Bạch ngồi, áo tím lão tổ cho là mình tỉnh táo một chút, hoàn toàn có thể chưởng khống lý trí.

Động Hư cảnh tu sĩ thừa cơ hướng Chấn Thành tới gần, bọn hắn không có Đại Thừa cảnh thực lực, không cách nào tại mấy chục dặm bên ngoài trực tiếp phát động công kích, gần sát một điểm, mới có thể phát huy mình lực chiến đấu lớn nhất.

Bị Lâm Bạch vòng lên thiên hà tu sĩ động tác thì hơi có vẻ chần chờ, tất cả liên quan tới pháp tắc luận điệu đều là suy đoán, vạn nhất Lâm Bạch chết rồi, thiên hà còn tại đâu?

. . .

"Lâm minh chủ, nguyên soái để cho ta thông báo ngươi, cường hoành như vậy thế công, Chấn Thành phòng ngự nhiều nhất chèo chống hai canh giờ." Có trấn Bắc Quân tu sĩ lách mình đi vào Lâm Bạch bên người, hướng hắn báo cáo tình huống.

"Không dùng đến hai canh giờ." Lâm Bạch nhìn hắn một cái, truyền âm cho Lục Vĩ Hồ, "Hồ Thanh, ủy khuất ngươi một chút."

Hồ Thanh sững sờ, còn chưa hiểu chuyện gì xảy ra?

Tiếp theo một cái chớp mắt, ánh mắt của hắn đã không tự giác chuyển hướng Thiên Kiếm tông phương hướng, trong mắt chỉ còn lại có khống chế lấy linh Kiếm Long quyển gió áo tím lão tổ.

Bị dây đỏ cưỡng ép khóa lại yêu mãnh liệt mà lại cực nóng, vội vàng không kịp chuẩn bị.

Hết lần này tới lần khác bản nhân còn cảm thấy đương nhiên.

Nguyệt lão hệ thống nhiệm vụ mới là lẫn lộn vượt giống loài yêu thương, Lâm Bạch cùng hắn tiểu bạch hồ xem như một đối CP.

Nhưng hắn không có ý định tiếp tục lẫn lộn tự thân, một cái Từ Lung Vân, một cái Giang Thanh Khâm đã để hắn yêu chi đạo xuất hiện tì vết, tiếp tục thêm thiết lập, yêu chi đại đạo liền không có cách nào tròn.

"Áo tím lão tổ, lại nhìn ta bên người là ai?" Dây đỏ liền lên về sau, Lâm Bạch ngang nhiên đem Hồ Thanh đẩy lên trước người, "Giúp ta chém giết cái khác Đại Thừa cảnh, ta tiễn hắn cùng ngươi đoàn tụ như thế nào?"

"Áo tím!" Hồ Thanh nhìn về phía áo tím lão tổ, thâm tình kêu gọi.

"Ngươi là?" Áo tím lão tổ nhìn thấy Hồ Thanh một nháy mắt, tâm thần kịch chấn, giữa thiên địa nhan sắc đều rút đi, chỉ để lại Hồ Thanh là thải sắc, kia là vừa thấy đã yêu cảm giác.

"Hắn là Hồ Thanh, ta vì ngươi tuyển định người yêu." Lâm Bạch trốn ở phòng hộ trong trận, dù bận vẫn ung dung mà nhìn xem phía ngoài mưa to gió lớn, "Nhập ta Chính Nghĩa Liên Minh, các ngươi liền có thể vợ chồng đoàn tụ, không phải. . ."

Dừng một chút, Lâm Bạch khẽ vươn tay đem Hồ Thanh thu hồi tấm thẻ bên trong.

Hồ Thanh biến mất một nháy mắt, áo tím lão tổ tâm phảng phất bị đào rỗng, bị hắn khống chế kiếm khí phong bạo tan thành mây khói, hắn hướng về phía trước duỗi ra tay, thất thanh nói: "Không muốn."

Lâm Bạch cười cười, lại đem Hồ Thanh phóng ra.

Áo tím lão tổ trên mặt một lần nữa nở rộ nụ cười, cái gì chém giết Lâm Bạch, sớm bị hắn vứt xuống lên chín tầng mây.

Giờ khắc này, hắn tâm bên trong chỉ còn lại có Hồ Thanh một người.

Nhìn xem thần sắc không ngừng biến hóa áo tím lão tổ, Diệp Tùng rùng mình, trong nháy mắt này, hắn đối Lâm Bạch Tử Vi Đế Quân chuyển thế thân có chút hoài nghi.

Như này lạm dụng pháp tắc, hắn thật là một Đế Quân sao?

"Áo tím đạo huynh, không nên trúng Lâm Bạch gian kế." Ôn Phách nhìn xem trúng chiêu áo tím lão tổ, lo lắng nói, "Hồ Thanh là Lâm Bạch khôi lỗi, ngươi cùng hắn chú định không có kết quả."

Ngự Thú Tông Khâu trưởng lão nuốt ngụm nước bọt, nhìn xem ngày xưa mình sủng thú biến thành áo tím lão tổ người yêu, nhẹ giọng nỉ non: "Lâm Bạch yêu chi đạo quá kinh khủng, khó lòng phòng bị."

"Im ngay, đừng muốn nguyền rủa cùng ta cùng tiểu thanh tình yêu." Áo tím lão tổ cả giận nói, "Tiểu thanh là ta tu thành yêu chi đạo thời cơ."

". . ." Ôn Phách nghẹn lại.

"Áo tím đạo huynh, Hồ Thanh bị Lâm Bạch khống chế, đã đã mất đi tự do, chúng ta nên chém giết Lâm Bạch, cứu Hồ Thanh tại nước sôi lửa bỏng bên trong, các ngươi mới có thể song túc song phi." Tiêu Ngọc so Ôn Phách thông minh nhiều lắm, từ khía cạnh quanh co khuyên giải áo tím lão tổ.

Áo tím lão tổ sửng sốt một chút, nhìn xem Lâm Bạch, lại nhìn xem Hồ Thanh, giơ lên trường kiếm trong tay: "Lâm Bạch, thả Hồ Thanh rời đi, ta có thể rời khỏi trận chiến đấu này. . ."

Lâm Bạch mắt nhìn áo tím lão tổ, bỗng nhiên nói: "Giết Hồ Thanh, nhân duyên tuyến tức có thể bị chém đứt. Tiếu đạo huynh, Ôn đạo huynh, các ngươi vì cái gì không thử một chút chém giết Hồ Thanh, giúp áo tím lão tổ giải thoát đâu?"

Nói

Hắn khẽ vươn tay, đem Hồ Thanh đẩy ra phòng ngự trận.

Hồ Thanh quay đầu nhìn xem Lâm Bạch, lại ôn nhu nhìn về phía giống như điên cuồng áo tím lão tổ, mắt mang ý cười: "Áo tím, nếu ta chết, có thể để ngươi khôi phục tự do, ta tình nguyện vì ngươi mà chết, ta không hi vọng ngươi vì ta lâm vào thống khổ cùng giãy dụa."

Sức mạnh của ái tình là vĩ đại, Hồ Thanh đối tình yêu kiên trinh vượt trên sủng vật hệ thống hồ loại độ thiện cảm.

Cơ hội tốt!

Tiêu Ngọc ánh mắt sáng lên, chỉ huy đầu lâu, hắc khí lôi cuốn lấy oan hồn đánh tới hướng Hồ Thanh, những cái kia sống không biết bao nhiêu năm âm hồn cười gằn, liền muốn từ Hồ Thanh thất khiếu chui vào.

Hồ Thanh vừa chết, áo tím lão tổ tất nhiên giận chó đánh mèo Lâm Bạch. . .

"Thằng nhãi ranh, ngươi dám." Áo tím lão tổ giống như điên cuồng, thôi động công lực, hóa thành một đạo lưu quang, hướng phía Hồ Thanh cực xông mà đến, nhưng rõ ràng đã không còn kịp rồi.

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt.

Một đạo cầu Ô Thước đột nhiên xuất hiện ở áo tím lão tổ cùng Hồ Thanh ở giữa.

Áo tím lão tổ hóa thân kiếm quang vượt qua thời gian cùng không gian, trong nháy mắt liền tới đến Hồ Thanh trước mặt, hắn đưa tay, vài đạo kiếm khí bay ra, đem tới gần Hồ Thanh âm hồn xé vỡ nát, sau đó, hắn ôm một cái Hồ Thanh bả vai: "Đừng lại làm chuyện ngu xuẩn, ngươi chết, ta lại như thế nào sống một mình?"

". . ." Diệp Tùng nghẹn họng nhìn trân trối.

". . ." Một đám trấn Bắc Quân đều sững sờ tại đương trường, bọn hắn là vì chiến tranh mà sinh, nhưng lại không nguyện ý bị nhân giáo toa, vô duyên vô cớ cuốn vào chiến tranh.

Cho nên, đi vào Chấn Thành mỗi một trấn Bắc Quân trong lòng đều đối Lâm Bạch tràn đầy oán khí.

Nhưng từ chiến tranh bắt đầu đến bây giờ, tất cả đều là Lâm Bạch tại thao túng trên chiến trường tiết tấu, đủ loại không thể tưởng tượng thủ đoạn, để bọn hắn không kịp nhìn, nhìn mà than thở, thậm chí đều không có cơ hội ra tay.

Bọn hắn chưa hề biết chiến tranh còn có thể như thế đánh?

Từ « chính nghĩa tuần san » trên nhìn thấy liên quan tới Lâm Bạch giới thiệu, cùng chính mắt thấy hiệu quả hiển nhiên không giống, truyền thống thuật pháp gặp được pháp tắc quả thực liền là khó giải. . .

Đương nhiên.

Đây hết thảy điều kiện tiên quyết là xây dựng ở Chấn Thành phòng ngự trận bên trên, không phải, Lâm Bạch sợ là sớm đã bị phẫn nộ Đại Thừa cảnh xé nát!

Nói đến, bọn hắn cũng coi là giúp một chút.

. . .

"Áo tím đạo huynh, ngươi quả nhiên vẫn là đứng tại Chính Nghĩa Liên Minh bên này." Lâm Bạch vui mừng nhìn xem áo tím lão tổ, khẽ mỉm cười thuận miệng châm ngòi một câu.

Không đợi hắn có phản ứng, Hồ Thanh đã một lần nữa biến thành tấm thẻ, về tới tay của hắn bên trong.

Áo tím lão tổ sững sờ, cười nộ trừng Lâm Bạch, cách vòng phòng hộ: "Đem hắn trả lại cho ta."

"Ở bên kia." Lâm Bạch hướng phía đã bách tiến Chấn Thành đầu lâu giương một tay lên, Hồ Thanh thân ảnh đã xuất hiện ở đầu lâu miệng ở giữa, bên cạnh đều là giống như điên cuồng âm hồn, tùy thời đều có thể đem hắn thôn phệ.

Sau một khắc.

Áo tím lão tổ dưới chân xuất hiện lần nữa cầu Ô Thước, lo lắng Hồ Thanh an nguy, hắn không lo được đối Lâm Bạch nổi giận, đạp vào cầu Ô Thước lại một lần đi tới Hồ Thanh bên cạnh.

Âm hồn tạo thành đầu lâu quá lớn, áo tím lão tổ cùng Hồ Thanh đứng ở chính giữa, giống như hai con kiến đứng ở cự tượng miệng bên trong, không chút nào thu hút.

Bất quá, Đại Thừa cảnh sức chiến đấu cùng lớn nhỏ không quan hệ, sợ âm hồn làm bị thương Hồ Thanh, áo tím lão tổ nổi giận gầm lên một tiếng, trường kiếm chém xuống, cuồng phong kiếm ý triển khai, số không Thanh Linh khí tạo thành tiểu kiếm như là cuồng phong đảo qua lá rụng, tại đầu lâu bên trong tùy ý giảo sát đâu đâu cũng có âm hồn.

Trong chớp mắt, âm hồn tạo thành đầu lâu liền bị hắn xé mở một cái to lớn lỗ hổng.

Âm hồn đối phòng ngự trận gặm nuốt bỗng nhiên dừng lại, Chấn Thành phòng ngự trận áp lực lập tức giảm nhẹ đi nhiều.

"Áo tím lão quái, ngươi nha điên rồi, lão tử căn bản không đánh Hồ Thanh. Ngươi lại đối lão phu âm hồn động thủ, đừng trách lão tử không khách khí." Mắt nhìn thấy âm hồn bị kiếm khí phong bạo chém giết càng ngày càng ít, Tiêu Ngọc trái tim đều đang chảy máu, đỏ hồng mắt quát.

Áo tím lão tổ nghe vậy, lập tức thu hồi kiếm khí.

Hắn bị tình yêu mê hoặc, nhưng bình thường tư duy còn tại, biết tạo thành đây hết thảy kẻ cầm đầu là Lâm Bạch.

Hắn vẫn nhớ rõ mình ban sơ ý nghĩ, thông qua Lâm Bạch thu hoạch nhân duyên về sau, liền muốn chém giết Lâm Bạch, toàn lực tu hành yêu chi đạo. . .

Bất quá, Lâm Bạch vì hắn quyết định nhân duyên lại là khôi lỗi của mình, ngoài áo tím lão tổ dự kiến, hắn một lần cho là mình có thể khống chế tình yêu, nhưng cũng không nghĩ tới, vì người yêu, hắn thật sẽ phấn đấu quên mình.

Đây chính là tình yêu sao?

"Ngươi nghĩ không đánh, liền không đánh sao?"

Lâm Bạch khẽ cười một tiếng, Hồ Thanh lần nữa thu hồi.

Sau một khắc, Hồ Thanh lại bị hắn đưa đến Tiêu Ngọc bên cạnh, sau đó, Lâm Bạch đối Hồ Thanh hạ đạt tiến công mệnh lệnh, đồng thời, thông qua cầu Ô Thước, đem áo tím lão tổ cũng đưa qua.

Hồ Thanh tu vi chỉ có Động Hư cảnh, lại không am hiểu chiến đấu, lo lắng hắn bị Tiêu Ngọc đập phát chết luôn, Hồ Thanh cận thân một khắc này, Lâm Bạch đối Tiêu Ngọc sử dụng dây thừng trói, chỉ định dây thừng chính là thắt lưng của hắn.

Chuẩn bị ở sau xâu trói.

Tiêu Ngọc còn không kịp phản ứng, thắt lưng của mình đã gọn gàng mà linh hoạt đối với hắn thi triển buộc chặt, chỉ thấy hai tay của hắn không tự chủ được bị dây thừng ghìm tại sau lưng khép lại, cánh tay duỗi thẳng, trong lòng bàn tay hướng ra ngoài, đầu kia đai lưng ở trên thân cùng bả vai phi tốc lượn quanh vài vòng, trong khoảnh khắc liền đem hắn hư không treo lên đến. . .

. . .

Trước mắt bao người, Đại Thừa cảnh Tiêu Ngọc lão tổ bị trói thành một tôn tác phẩm nghệ thuật.

Theo hắn bị trói bắt đầu, từ hắn điều khiển cự hình khô lâu cứng ở không trung, mất đi chỉ huy âm hồn ngây người bất động, quên đi công kích.

Dây thừng trói lần đầu đăng tràng liền gặp kỳ hiệu.

Một khắc này.

Không khí phảng phất đều đình chỉ lưu động, ánh mắt mọi người đều tập trung vào bị treo lên Tiêu Ngọc trên thân.

Diệp Tùng con ngươi bỗng nhiên co lại ở cùng nhau: "Cái này. . . Cái này. . ."

Tất cả mọi người biết Lâm Bạch lâm thời luyện chế dây thừng là dùng làm gì!

Trấn Quốc Công nhìn xem Tiêu Ngọc bị treo lên quái dị tư thế, dường như nhớ ra cái gì đó, sắc mặt trong nháy mắt trở nên phi thường khó coi. . .

"Yêu chi pháp tắc —— trói tiên!" Lâm Bạch thanh âm truyền khắp toàn bộ chiến trường.

Tất cả mọi người ở đây, chỉ có Lâm Bạch cùng Hồ Thanh là thanh tỉnh, Hồ Thanh tiếp nhận mệnh lệnh là tiến công, cho nên, hắn căn bản không quản Tiêu Ngọc có hay không bị treo lên, nhấc chưởng liền chụp về phía Tiêu Ngọc đỉnh đầu.

Cùng hắn đồng thời khởi xướng tiến công chính là Lâm Bạch thợ rèn sáu cái bộ.

Sáu cái bộ trống rỗng xuất hiện, lốp bốp đánh tới hướng vẫn chưa kịp phản ứng Tiêu Ngọc. . .

(tấu chương xong).