Chương 284: Lâm Bạch nghệ thuật chuyên trường (2)

Chương 284: Lâm Bạch nghệ thuật chuyên trường (2)

Dây thừng trói một nháy mắt, đủ để cho bọn hắn tạo thành đả thương nặng.

. . .

Trấn Quốc Công sững sờ, còn chưa hiểu chuyện gì xảy ra?

Ngoài thành, đã vang lên liên tiếp tiếng kinh hô.

Cái này đến cái khác tu sĩ đai lưng đều bị rút ra, tự động trói lại chủ nhân của bọn hắn, đem bọn hắn buộc thành đủ loại làm cho người mơ màng tư thế.

Bất luận nam nữ, không có một cái người có thể đào thoát.

Chấn Thành phòng ngự trận tiếp nhận áp lực trong nháy mắt biến mất không còn tăm tích.

Trấn Quốc Công nhìn xem bên ngoài cổ quái tràng cảnh, mặt mo tối đen, mặc dù cảm thấy lúc này đối ngoại khởi xướng tiến công không quá đạo đức, nhưng nghề nghiệp tố dưỡng vẫn là để hắn ra lệnh: "Nã pháo."

Sưu sưu sưu!

Diệt tiên pháo, lục tiên pháo phát ra từng tiếng linh lực vạch phá không khí tiếng xé gió, một đạo lại một đạo thô to như thùng nước linh lực trụ, bắn về phía vội vàng không kịp chuẩn bị bị thắt lưng của mình trói lại Động Hư cảnh các tu sĩ. . .

Có tu sĩ kịp thời tránh ra dây thừng, tránh thoát pháo kích, cũng có hay không kịp phản ứng, chính diện bị linh lực trụ kích bên trong, kích hoạt lên hộ thân pháp bảo. . .

Bầu trời bên trong nổ tung một đóa lại một đóa ánh lửa bập bùng.

Vây công Chấn Thành các tu sĩ đừng đề cập có nhiều biệt khuất.

Bọn hắn từng nghĩ tới, Lâm Bạch pháp tắc chi đạo sẽ để cho bọn hắn tao ngộ có chút chật vật, ngay cả yêu biệt ly cũng tính nhắm vào làm dự phòng.

Nhưng không nghĩ qua Lâm Bạch lại nghiên cứu ra thần thông như vậy, thật thật liền khó lòng phòng bị. . .

Những cái kia buộc chặt tư thế rõ ràng cũng không phải là là đánh nhau chuẩn bị a!

Bất quá.

Cái này vẻn vẹn bắt đầu.

Lâm Bạch một khi động thủ liền không lại khách khí với bọn họ.

Chính Nghĩa Liên Minh bị ám toán chí tử hơn ngàn người, sớm bảo hắn nhẫn nhịn một bụng lửa, từ xuất đạo đến nay, hắn xuôi gió xuôi nước, chưa từng từng chịu đựng như thế tổn thất lớn?

Muốn đánh liền đánh cái thống khoái!

Hắn cũng muốn hướng Thái Nhất quốc chứng minh mình cường thế.

Trước đó chồng chất tại đấu trường khán đài trước dây thừng một đầu tiếp một đầu bay ra ngoài, quấn lên mục tiêu của mình. . .

Những này so đai lưng càng dài dây thừng, buộc chặt ra càng nhiều hoa văn.

Cuồng dã thẳng cánh tay trói;

Tốn thời gian dài nhất xe tứ mã buộc chặt;

Có thể nhất hiện ra thướt tha tư thái mai rùa trói;

Tương đương khảo nghiệm tính dẻo dai chuẩn bị ở sau Quan Âm trói;

Tương đối làm người thống khổ vượn túm, cua buộc. . .

. . .

Nương theo lấy diệt tiên pháo linh lực pháo hoa, Lâm Bạch dùng từng cây Lưu Tinh Chùy, bay tác trên chiến trường hướng đám người diễn dịch một trận đặc sắc nghệ thuật tú. . .

Nghiêm chỉnh huấn luyện trấn Bắc Quân ngắn ngủi kinh ngạc về sau, từng cái mắt thả dị sắc, thao túng diệt tiên pháo, ngắm bia ngắm đồng dạng, chuyên môn đánh bọn hắn thích tạo hình;

Quan chiến các người chơi tiếng huýt sáo liên tiếp, cơ hồ tất cả người chơi nam ánh mắt đều nhìn chằm chằm Nguyệt Linh tông phương hướng.

Những cái kia tỉ mỉ bảo dưỡng, thông qua tạo hình đem mình cải tạo hoàn mỹ chi cực tiên tử nhóm, tại dây thừng nghệ thuật dưới, càng phát cảnh đẹp ý vui, để người không dời nổi mắt.

Nhất là những cái kia bị diệt tiên pháo kích bên trong, hộ thể pháp y phá thành mảnh nhỏ tiên tử nhóm, càng phát sở sở động lòng người.

Từng màn Screenshots toàn bộ bị xuống dưới, giữ lại về sau học tập dùng. . .

Chính Nghĩa Liên Minh quân các tu sĩ nghẹn họng nhìn trân trối, bọn hắn nhìn xem trận này mở ra mặt khác chiến đấu, sớm quên trước đó tử thương đồng bạn, từng cái lớn trừng tròng mắt, hoàn toàn không biết nên nói cái gì cho phải. . .

Lâm Bạch hậu viện đoàn lặng ngắt như tờ, đối mặt tình cảnh này, cho dù là đáng tin fan hâm mộ, cũng không biết nên là thần tượng của mình hô dạng gì khẩu hiệu.

Quá xấu hổ.

Thần tượng sao có thể dạng này?

. . .

Lâm Bạch tại kỹ năng quá trình sử dụng bên trong phát hiện kỹ xảo, dây thừng hoàn toàn chính xác có thể bị cảnh giới cao các tu sĩ dễ như trở bàn tay kéo đứt thoát thân.

Nhưng là, bị hắn chỉ rõ dây thừng, sẽ giống cầu Ô Thước đồng dạng, trong nháy mắt xuất hiện tại bị trói người trên thân, hoàn toàn không có giảm xóc quá trình.

Mà lại, tại buộc chặt quá trình bên trong, bị trói người là không cách nào phá hủy dây thừng, có thoáng hiện cấm thuật tu sĩ cũng trốn không thoát dây thừng khóa lại.

Thế là, vì cho diệt tiên pháo tranh thủ nhiều thời gian hơn, Lâm Bạch bắt đầu càng nhiều sử dụng xe tứ mã buộc chặt, đoàn trói cùng nghịch đoàn trói các loại cần đem toàn thân đều cố định trụ rườm rà kỹ nghệ.

Đương nhiên.

Tại phóng thích dây thừng thời điểm, hắn cũng không nhàn rỗi.

Năm chi ghi âm bút bật hết hỏa lực, tay trái bị hắn văng ra ngoài, thiểm điện như mưa rơi giống như hướng phía bị dây thừng buộc chặt Động Hư cảnh tu sĩ trên thân bổ xuống.

Diệt tiên pháo số lượng quá ít, khả năng giúp đỡ một điểm vội một điểm.

Đồng thời, thợ rèn sáu cái bọc tại trên trời vãng lai bay múa, tùy ý phá hư các tu sĩ pháp bảo. . .

. . .

Lần này tiến công có mười môn phái, mỗi một môn phái đều có một cái Đại Thừa cảnh mang theo hai mươi hoặc là ba mươi tên Động Hư cảnh.

Bởi vì tất cả đều là cao thủ nguyên nhân, tổng thể số lượng cũng không nhiều.

Trấn Bắc Quân cống hiến ra tới dây thừng dư xài.

Mỗi một cái tu sĩ đều tại bị dây thừng buộc chặt, bị diệt tiên pháo kích bên trong, kéo đứt dây thừng, lại bị trói ở khó giải tuần hoàn;

Thống khổ mà lại xấu hổ giận dữ!

Không có người nghĩ đến, một trận thật tốt chiến tranh cuối cùng sẽ đánh thành hiện tại bộ này quỷ bộ dáng.

Hết lần này tới lần khác tại cái này phiền muộn không thôi buộc chặt quá trình bên trong, bọn hắn ngay cả chủ động tiến công cũng làm không được, dây thừng bay tới tốc độ quá nhanh.

Duy một coi như tề chỉnh là Ngự Thú Tông, bởi vì dây thừng số lượng nguyên nhân, Lâm Bạch ưu tiên chiếu cố tu sĩ, lấy ngàn mà tính cỡ lớn yêu thú tạm thời không nằm trong phạm vi lo lắng của hắn.

Bất quá.

Những này ra đời thần trí đám yêu thú cũng là lần đầu tiên nhìn thấy tình cảnh như vậy, từng cái ngu ngơ tại nguyên chỗ, cũng không biết là nên tiếp tục hướng phía trước tiến công, vẫn là giúp chủ nhân của bọn hắn thoát khốn, tiếp tục hướng phía trước, những cái kia dây thừng có thể hay không trói đến trên người mình?

. . .

Diệp Tùng không có đi chủ động trêu chọc Đại Thừa cảnh, hắn thành thạo điêu luyện tại rất nhiều bị dây thừng bối rối Động Hư cảnh cao thủ bên người xuyên qua, mỗi đến một người bên người, một chưởng vỗ ra, tất nhiên sẽ có một cái Động Hư cảnh từ trên trời rơi xuống.

Đại Thừa cảnh cao thủ kinh khủng giết người hiệu suất.

"Diệp Tùng, ngươi chết không yên lành."

"Đối ta Luyện Khí Tông ra tay, ngươi liền không sợ bốc lên chính tà chi tranh sao?"

"Diệp Tùng, ngươi tên phản đồ. . ."

. . .

Diệp Tùng giết người tốc độ thực sự quá nhanh.

Nhìn xem từng cái vẫn lạc tu sĩ, Lâm Bạch hết sức đau lòng, vội vàng hô: "Diệp Tùng, thượng thiên có đức hiếu sinh, đánh thành trọng thương sắp chết liền tốt, không cần thiết muốn người tính mệnh."

Diệp Tùng sững sờ, chợt minh bạch Lâm Bạch dụng ý, không còn hạ tử thủ.

Thế là.

Nhất kích tất sát Động Hư cảnh các tu sĩ chuyển hướng trọng thương sắp chết, chuyện này đối với bọn hắn tới nói, cũng không phải là chuyện gì tốt.

Bởi vì chỉ cần mất đi ý thức, một giây sau, liền sẽ có một cái thẻ từ trên trời giáng xuống, xuất hiện tại hôn mê tu sĩ trên thân, tiếp theo một tia sáng trắng hiện lên, tiếp theo sẽ bị thu vào tấm thẻ bên trong.

Động Hư cảnh các tu sĩ vong hồn đại mạo, từng cái lập tức manh động muốn chạy trốn ý niệm, Lâm Bạch pháp tắc chi đạo quá kinh khủng.

Diệp Tùng tức xạm mặt lại nhìn xem Lâm Bạch thu khôi lỗi, đây chính là ngươi cái gọi là thượng thiên có đức hiếu sinh?

. . .

Tại Tử Y lão tổ chém giết hạ đỡ trái hở phải Tiêu Ngọc nhìn trộm liếc về phía thảm không nỡ nhìn hiện trường, biết vậy chẳng làm.

Lúc trước, Lâm Bạch sưu tập dây thừng thời điểm, bọn hắn là biết đến, nhưng ai cũng không coi là chuyện đáng kể.

Nếu sớm biết dây thừng là làm cái này, trước đó nói cái gì cũng muốn để nội ứng trước phá hủy dây thừng, mà không phải đi đồ sát Chính Nghĩa Liên Minh những cái kia không ra gì tu sĩ a!

Là tên hỗn đản kia nói gạt bỏ Lâm Bạch cánh chim, hắn liền lại nhảy nhót không nổi, cái này chó Lâm Bạch, căn bản cũng không cần thủ hạ có được hay không?

"Áo tím đạo huynh, nói cho cùng chúng ta không oán không cừu, đều là bị Lâm Bạch xúi giục, mới rơi vào bây giờ cục diện. Tiếp tục đánh xuống, không duyên cớ để Lâm Bạch chê cười, không bằng chúng ta dừng tay, ta không đánh Hồ Thanh, ngươi cũng đừng đánh ta, cộng đồng thương nghị như thế nào giải quyết trước mắt khốn cảnh được chứ?" Tiêu Ngọc lại bị trói thành đoàn trói, chịu Tử Y lão tổ một kiếm, tránh thoát dây thừng về sau, thảm hề hề cầu khẩn, "Lần này chúng ta đã đại bại thua thiệt, chính bảy tông cùng ma năm tông mất hết thể diện, cho dù ta bị ngươi chém giết, ngươi cũng là kẻ cầm đầu, chính bảy tông giết không được Lâm Bạch, còn không giết được ngươi sao? Đến lúc đó, ngươi cũng vô pháp cùng Hồ Thanh tướng mạo tư thủ. . ."

Tử Y lão tổ nghe vậy, không khỏi thả chậm thế công.

Mới hắn cũng là trong lòng còn có lo lắng, không có đối Tiêu Ngọc hạ nặng tay, không phải, chỉ bằng khi đó thỉnh thoảng bị dây thừng trói lại to lớn sơ hở, mười cái Tiêu Ngọc cũng bị hắn chém chết.

Nhìn Tử Y lão tổ chậm lại thế công, Tiêu Ngọc thầm thở phào nhẹ nhõm, cho phép Hồ Thanh một chưởng một chưởng bổ ở trên người hắn, dành thời gian hướng miệng bên trong lấp một viên đan dược chữa thương, cũng không hoàn thủ.

Hồ Thanh bất quá Động Hư cảnh, lại là cái am hiểu mị hoặc hồ ly tinh, bị hắn đánh mười lần, cũng không bằng Tử Y lão tổ chặt một kiếm tổn thương nặng. . .

Tử Y lão tổ cũng quá hận, một kiếm một kiếm mặc dù lưu thủ, nhưng liền trong chốc lát này, trên người hắn đã không có một khối thịt ngon.

Mắt nhìn thấy lại một sợi dây thừng quấn ở trên người hắn, Tiêu Ngọc khóc không ra nước mắt, hắn giương mắt nhìn về phía Tử Y lão tổ: "Áo tím đạo huynh, trên trận tình hình ngươi cũng nhìn thấy, vì kế hoạch hôm nay, sợ là cũng chỉ có ngươi mới có thể giải quyết trước mắt khốn cảnh."

Tử Y lão tổ từ tình yêu mê cục bên trong tỉnh táo lại, nhìn chung quanh bốn phía, líu lưỡi không thôi, đối yêu chi pháp tắc càng phát kính sợ.

Có thể để hắn giải quyết, hắn có thể giải quyết cái rắm a!

Nguyên lai, hắn còn có xử lý Lâm Bạch, cùng Hồ Thanh trùng tu tình yêu chi đạo ý nghĩ.

Hiện tại ý nghĩ này không cánh mà bay, hắn thậm chí có trồng tìm nơi nương tựa Chính Nghĩa Liên Minh, bái Lâm Bạch vi sư, nhập Chính Nghĩa môn kì lạ ý niệm.

Tương lai nhất định là pháp tắc thiên hạ.

Trong đầu hiện lên ý nghĩ này về sau, Tử Y lão tổ trong ánh mắt xẹt qua một tia kiên định, hắn nhìn xem Tiêu Ngọc: "Tiếu đạo huynh, lão phu ngược lại là có một cái biện pháp, cần ngươi đến phối hợp."

"Giảng." Tiêu Ngọc thần sắc vui mừng, nói.

"Ta đem ngươi chém thành trọng thương, cầm đi hướng Lâm Bạch tranh công, giả ý đầu nhập vào Chính Nghĩa môn, lừa gạt mở phòng hộ trận, đi vào lại đem hắn chém giết, ngươi cảm thấy thế nào?" Tử Y lão tổ nói.

". . ." Tiêu Ngọc đột nhiên sửng sốt, nhìn xem Tử Y lão tổ ánh mắt hung hãn, trong lòng bên trong thăm hỏi hắn tám đời tổ tông, bỗng nhiên tránh thoát dây thừng, mấy cái thoáng hiện thoát đi Tử Y lão tổ bên người, nhào về phía Chấn Thành phòng ngự trận, một bên chạy, một bên cao giọng nói, "Lâm minh chủ, chớ động thủ, Tiếu mỗ nguyện nhập Chính Nghĩa Liên Minh, làm Chính Nghĩa môn môn hạ chó săn. . ."

"Tốt!" Lâm Bạch nhìn xem đưa tới cửa Tiêu Ngọc, không chút khách khí ném ra một đầu tỉ mỉ luyện chế dây thừng, đối với hắn tiến hành buộc chặt, lại trở tay đem Hồ Thanh gọi trở về, ở bên cạnh hắn tiến hành phóng thích, lại dùng cầu Ô Thước đem Tử Y lão tổ nhận lấy, mới hô, "Diệp Tùng, Tử Y lão tổ, trước tiên đem Tiêu Ngọc đánh thành trọng thương, chúng ta từng cái đánh tan, không để cho chạy một cái Đại Thừa cảnh, Chính Nghĩa Liên Minh hôm nay muốn thêm tân đinh. . ."

Náo ra như thế lớn chiến trận, Lâm Bạch không phải là vì muốn đem thực lực của mình tăng lên tới Đại Thừa cảnh sao?

Tử Y lão tổ chần chờ một lát, không có động thủ.

Quay người bay trở về Diệp Tùng nhìn xem bị treo lên Tiêu Ngọc, cũng không có lập tức động thủ.

Lâm Bạch tấm thẻ có thể phong ấn khôi lỗi mọi người đều biết, hắn thu mấy cái Động Hư cảnh khôi lỗi thì cũng thôi đi, một khi bị hắn thu một cái Đại Thừa cảnh, với hắn mà nói không khác như hổ thêm cánh, ngày sau lại nghĩ bằng thực lực cứng rắn cầm Lâm Bạch, gần như không có khả năng.

Mà lại, bọn hắn cũng muốn cân nhắc phản phệ vấn đề.

Lâm Bạch có được Đại Thừa cảnh khôi lỗi, lại đối bọn hắn ra tay, có tay này khiến người ta khó mà phòng bị trói tiên, chính bọn hắn sợ là cũng ngăn cản không nổi.

Tiêu Ngọc sắc mặt đột biến, linh lực nổ tung, dùng sức kiếm hạ dây thừng, vậy mà không có trước tiên tránh ra, hắn không khỏi sững sờ, lại vận linh lực, cao giọng nói: "Ôn Phách, Sầm Thanh, Tả Lam, Cổ Dịch. . . Các ngươi còn không ra tay, chờ lấy bị Lâm Bạch tiêu diệt từng bộ phận, làm thành khôi lỗi sao?"

Không hô cái này còn tốt.

Lời vừa nói ra.

Luyện Khí Tông, Đan Linh tông chờ bị hắn điểm danh mấy cái Đại Thừa cảnh một lát đều không do dự, kéo đứt trên người dây thừng về sau, vứt xuống một đám đệ tử, quay người liền hướng cùng Chấn Thành phương hướng ngược nhau, thiêu đốt linh lực, lấy tốc độ nhanh nhất hướng ra phía ngoài bỏ chạy.

Tử đạo hữu bất tử bần đạo, Tiêu Ngọc nói không sai, tình huống như vậy rõ ràng đã không có thủ thắng khả năng, chẳng lẽ còn lưu ở chỗ này chờ bị Lâm Bạch làm thành khôi lỗi sao?

Tiêu Ngọc mắt nhìn sáu hướng tai nghe tám phương, xem sớm ra đến bên ngoài tràng cảnh, trong chốc lát lòng như tro nguội, ngay cả dây thừng cũng lười kiếm, hắn nhìn xem Lâm Bạch, mặt lộ vẻ vẻ dữ tợn, hướng phía Lâm Bạch quát: "Lâm Bạch, ta cam tâm tình nguyện làm ngươi khôi lỗi, nhưng ngươi phải đáp ứng lão phu, phải tất yếu đem những cái kia lâm trận bỏ chạy gia hỏa từng cái làm thành khôi lỗi, cùng ta làm bạn!"

"Không có vấn đề, một cái cũng trốn không thoát, phạm ta Chính Nghĩa Liên Minh người, xa đâu cũng giết." Lâm Bạch bất mãn quét mắt Diệp Tùng, lấy ra một trương thẻ màu vàng, "Tiếu đạo huynh, buông lỏng tâm tình, bị thẻ màu vàng bao phủ thời điểm, nhất định không thể có tâm tư phản kháng nha!".