Chương 285: rộng kết thiện duyên

Chương 285: rộng kết thiện duyên

Diệp Tùng cùng Tử Y lão tổ sắc mặt trong nháy mắt trở nên phi thường khó coi, hữu tâm ngăn cản Lâm Bạch, lại lại không biết làm sao mở miệng?

Chuyện cho tới bây giờ, bọn hắn đã đâm lao phải theo lao.

Nhất là chờ lấy Tử Vi Đế Quân gặp nạn, hắn ra tay cứu giúp, cũng may Lâm Bạch trước mặt rơi một cái nhân tình Diệp Tùng, trong lòng càng là đối kia cái gọi là Thái Thanh Đạo Đức Thiên Tôn chửi ầm lên, Lâm Bạch như bẻ cành khô, đem bảy cái Đại Thừa cảnh đùa bỡn trong lòng bàn tay, nào có một chút xíu bị nạn dấu hiệu!

Bị nạn đều là người khác đi!

Người khác?

Diệp Tùng bỗng nhiên sững sờ, trong lòng bỗng nhiên sinh ra một cái đáng sợ suy đoán, chẳng lẽ cái gọi là Tử Vi Đế Quân chuyển thế thân, chỉ không phải Lâm Bạch?

Hắn. . . Lĩnh hội sai rồi?

Là

Nhất định là như vậy tử, Lâm Bạch phía sau có Chính Nghĩa môn, cho dù cho hắn đưa tin, cũng nên là Chính Nghĩa môn lão tổ, không nên là Thái Thanh Đạo Đức Thiên Tôn?

Chính Nghĩa môn tu pháp thì, lại không phi thăng, làm sao có thể cùng tiên giới người dính líu quan hệ?

Lâm Bạch sở tác sở vi cũng không giống là cái Thiên Tôn, càng giống là cái ma đầu a!

Diệp Tùng quay đầu nhìn về phía mấy cái chạy trốn Đại Thừa cảnh cùng chạy tứ tán Động Hư cảnh, mồ hôi rơi như mưa, đáng chết, cho nên làm cái gì mê hoặc, trực tiếp nói cho ta ai là Tử Vi Đế Quân chuyển thế không tốt sao?

【  đến từ Diệp Tùng oán niệm; +1 +1 +1 +1. . . 】

Làm sao bây giờ?

Ta nên làm cái gì?

Sẽ không phải bởi vì ta khuyết điểm, đem Tử Vi Đế Quân chuyển thế thân hại a?

Nhưng lúc này, lại đối Lâm Bạch ra tay, thời cơ tốt nhất đã đã mất đi a!

Nhìn xem bên trong lồng bảo hộ Lâm Bạch, Diệp Tùng ánh mắt lo nghĩ mà lại xoắn xuýt, thật sâu lâm vào đối tương lai mê mang. . .

. . .

Một trương thẻ màu vàng bao phủ tại Tiêu Ngọc đỉnh đầu.

Kim quang lóe lên.

Thẻ màu vàng bay rơi đến một bên.

Phong ấn thất bại.

Tiêu Ngọc khóe miệng giật một cái, lộ ra một cái lúng túng nụ cười: "Lâm minh chủ, có thể hay không một lần nữa?"

"Tiêu đạo huynh, quả nhiên ngươi vẫn là không cam tâm làm một cái khôi lỗi a!" Lâm Bạch lắc đầu, đem thẻ màu vàng cùng phong ấn Hồ Thanh tấm thẻ đồng thời thu hồi lại, "Áo tím đạo huynh, làm phiền ngươi ra tay đem Tiêu đạo huynh đánh thành sắp chết đi, hắn không hạ nổi quyết tâm, chúng ta liền giúp hắn hạ quyết tâm."

Tử Y lão tổ mặt lộ vẻ xoắn xuýt chi sắc, lại không có động thủ.

"Diệp Tùng, trước đó đã nói xong, muốn bái ta làm thầy, tu tập pháp tắc chi đạo, thành ý của ngươi không đủ a!" Lâm Bạch thở dài một cái, lại chuyển hướng Diệp Tùng, quả nhiên, không bị mình khống chế khôi lỗi, dùng liền là không thuận tay, vẫn là phải có được chính mình cá nhân thực lực a!

"Sư phụ, Đại Thừa cảnh tu hành không dễ, Tiêu đạo huynh cố ý quy hàng, cần gì phải đem hắn chế thành khôi lỗi đâu? Tìm chỗ khoan dung mà độ lượng, Chính Nghĩa Liên Minh tương lai đường sẽ tốt hơn đi." Diệp Tùng nhìn xem Lâm Bạch, uyển chuyển khuyên nhủ, "Ngài có thể chứa đựng Hạ Khâm, Tân Thượng bọn người, vì cái gì liền không thể dung hạ Tiêu đạo huynh? Tiêu đạo huynh quy hàng Chính Nghĩa Liên Minh, lại rơi đến như thế hạ tràng, lại có cái khác Đại Thừa cảnh muốn quy hàng, nghĩ đến tầng này nhất định lo lắng trùng điệp, chiến cũng là chết, không chiến cũng là chết, ngược lại người người liều mạng, được không bù mất. . ."

Tiêu Ngọc trong mắt tuôn ra ánh sáng hi vọng, cảm kích nhìn Diệp Tùng một chút, phàm là có một khả năng nhỏ nhoi, ai nguyện ý làm một cái bị người khống chế khôi lỗi?

Lâm Bạch nhìn xem Diệp Tùng, trầm ngâm chỉ chốc lát: "Ngươi nói cũng là có mấy phần đạo lý." Sau đó, hắn vừa nhìn về phía Tiêu Ngọc: "Tiêu đạo huynh, ngươi xác định thực tình gia nhập Chính Nghĩa Liên Minh?"

Tiêu Ngọc liên tục gật đầu: "Xác định."

Lâm Bạch lại nói: "Gia nhập Chính Nghĩa Liên Minh mang ý nghĩa ngươi sẽ cùng quá khứ quyết liệt, có thể muốn đối ngày xưa tông môn đánh lớn ra tay, ngươi có thể làm được sao?"

Đã bị bức đến mức này, không đồng ý liền là chết, hắn còn có lựa chọn sao? Tiêu Ngọc nhìn xem Lâm Bạch, nhận lời nói: "Tự nhiên không thành vấn đề."

"Dạy ngươi kỹ nghệ, đem ngươi bồi dưỡng đến Đại Thừa cảnh sư môn nói phản liền phản, quả nhiên là cái bất trung bất nghĩa chi đồ, hôm nay có thể vì mạng sống phản bội sư môn, ngày mai liền có thể vì lợi ích, phản bội Chính Nghĩa Liên Minh." Lâm Bạch nhìn xem Tiêu Ngọc, hừ lạnh một tiếng, "Diệp Tùng, áo tím đạo huynh, vẫn là đem hắn đánh phục, thu làm khôi lỗi càng thêm ổn thỏa."

Mẹ nó!

【  đến từ Diệp Tùng, Tiêu Ngọc, Tử Y lão tổ oán niệm; +1 +1 +1 +1. . . 】

Hợp lấy ngươi hỏi mấy câu nói đó liền vì tìm cho mình cái lý do thích hợp?

Tiêu Ngọc oán hận trừng mắt về phía Lâm Bạch, bỗng nhiên tránh ra trói buộc hắn dây thừng: "Lâm Bạch, làm gì đùa giỡn ta, hôm nay ta liều tự bạo, cũng sẽ không để ngươi đạt được. . ."

Lời còn chưa dứt.

Lại một sợi dây thừng xe chỉ luồn kim, đem hắn trói gô, sau đó treo lên đến.

"Áo tím đạo huynh, ngươi không động thủ, ta liền đem Hồ Thanh xé toang. . ." Lâm Bạch lấy ra Hồ Thanh tấm thẻ, làm bộ muốn xé.

"Không muốn." Tử Y lão tổ sắc mặt đại biến, giơ tay lên trúng kiếm, "Ta giết hắn chính là. . ."

Đúng vào lúc này.

Đinh

"Rộng kết thiện duyên hệ thống: Nhiều cái bằng hữu nhiều con đường, nhiều cái cừu địch nhiều bức tường. Mọi thứ quá mức, duyên phận thế tất sớm tận, làm việc không từ thủ đoạn, thường thường đoạn tuyệt cũng là đường lui của mình. Đối đãi địch nhân biện pháp tốt nhất, không ai qua được đem bọn hắn biến thành bằng hữu của mình. Yêu cùng tha thứ, có thể để nhân sinh của ngươi càng ngày càng thông thuận; không ngại học tập làm một cái tha thứ rộng lượng vương giả đi!"

【  tha thứ trước mặt ngươi địch nhân; ban thưởng: Phúc đức +10 】

Thứ đồ gì đây?

Người đều bị ta bức đến một bước này, ngươi để cho ta rộng kết thiện duyên?

Nói đùa đâu!

Nhưng không thể không nói, hệ thống mới nhìn người thật chuẩn, liếc thấy trúng bản chất của hắn là người tốt, so trùm phản diện hệ thống, ma vương hệ thống có ánh mắt nhiều!

Như thế phù hợp mình hệ thống vì cái gì mới ra ngoài?

Mặc kệ như thế nào, cái này phúc báo hắn quyết định được!

Mắt nhìn thấy Tử Y lão tổ trong tay kiếm sắp chặt tới Tiêu Ngọc cổ, một đạo dây thừng bỗng nhiên bay ra, xe chỉ luồn kim đem Tử Y lão tổ treo lên đến.

Vừa mới kéo đứt dây thừng, cũng không biết muốn tự bạo vẫn là phản kích Tiêu Ngọc thấy cảnh này, đột nhiên ngây ngẩn cả người.

"Tiêu đạo huynh, đừng nóng giận, mới chỉ đùa với ngươi, Lâm mỗ cùng nhau đi tới, gia nhập Chính Nghĩa Liên Minh, lại có mấy cái là thật tâm thật ý đâu?" Lâm Bạch nhìn xem ba người, lộ ra nụ cười ấm áp, "Nhưng đi đến cuối cùng, mỗi một cái Chính Nghĩa Liên Minh thành viên đều đối Lâm mỗ vui lòng phục tùng. Lâm mỗ sở dĩ làm như vậy, bất quá là để Tiêu đạo huynh sớm thể nghiệm một phen thay đổi thất thường hậu quả thôi.

Chắc hẳn đạo huynh sẽ không ngại, đúng không?

Sinh mệnh thành đáng ngưỡng mộ, sao không lưu lại cái này hữu dụng chi thân, làm một ít càng chuyện có ý nghĩa đâu? Chẳng lẽ ngươi không muốn cho những cái kia bỏ rơi ngươi, lâm trận bỏ chạy gia hỏa một chút giáo huấn sao?"

". . ." Tiêu Ngọc bị ép buộc mang theo mỉm cười, lại chăm chú nhíu mày.

"Tiêu đạo huynh không muốn xem nhìn, bọn hắn bị một lần nữa bắt trở lại, kết quả lại nhìn thấy ngươi không bị thương chút nào buồn cười sắc mặt sao?" Lâm Bạch hướng dẫn từng bước.

Diệp Tùng nhìn xem Lâm Bạch, hoàn toàn không biết hắn muốn làm gì, phải biết, mới Tử Y lão tổ rõ ràng đã có thể muốn đối Tiêu Ngọc động thủ.

"Lâm minh chủ quả thật sẽ không lại phong ấn ta rồi?" Tiêu Ngọc nghi ngờ hỏi.

"Đương nhiên, chính như Diệp Tùng nói, ta phong ấn ngươi, ngày sau chủ động quy hàng há không người người cảm thấy bất an? Sợ là Diệp Tùng cùng Tử Y lão tổ đều sống được không bình yên." Lâm Bạch nhìn về phía Diệp Tùng cùng Tử Y lão tổ, mỉm cười nói, "Lâm mỗ có lớn như trời thần thông, cũng không thể đem người trong thiên hạ đều làm thành khôi lỗi đi ! Bất quá, thế gian vạn vật đều là công bằng, Tiêu đạo huynh hại ta đã mất đi một cái khôi lỗi, làm lại bồi ta một cái khôi lỗi mới là! Ta nghĩ, Tiêu đạo huynh không đến mức đối những cái kia lâm trận bỏ chạy người, cũng tồn tại lòng thương hại đem?"

"Đương nhiên sẽ không." Tiêu Ngọc bị ép mỉm cười, ánh mắt bên trong lại xẹt qua một tia ngoan lệ.

Những cái kia Đại Thừa cảnh đều là môn phái khác không sai, nhưng nói thế nào tại trong chiến đấu, bọn hắn là một đám, kết quả mình gặp nạn, một đám người vứt xuống mình quay đầu liền chạy, nên nhận trừng phạt, dựa vào cái gì muốn hắn một cái người gánh chịu hậu quả?

"Theo sau đó phải làm phiền Tiêu đạo huynh." Lâm Bạch cười như không cười nhìn về phía Diệp Tùng cùng Tử Y lão tổ, nói.

"Giao cho ta là được." Tiêu Ngọc khẳng định gật đầu.

Diệp Tùng cùng Tử Y lão tổ đột nhiên chấn động, giật mình minh bạch Lâm Bạch dụng ý, đây là đối bọn hắn không hài lòng a! Nhìn Lâm Bạch một phen vừa đỡ vừa đánh, đem Tiêu Ngọc trói lại hắn chiến thuyền.

Diệp Tùng biết.

Hắn là thời điểm tại Tử Vi Đế Quân cùng Lâm Bạch ở giữa làm lựa chọn.

Kỳ thật, cũng không cần lựa chọn.

Tiếp tục cứu Tử Vi Đế Quân, hắn sợ là muốn bị Lâm Bạch trước làm thành khôi lỗi!

Đi mẹ nó Thái Thanh Đạo Đức Thiên Tôn?

Nếu bọn họ có thể ra tay, làm sao đến mức để cho mình giúp cái gọi là Tử Vi Đế Quân chuyển thế?

Cái gì Thiên Đạo hộ pháp tôn thần, sợ là lắc lư hắn làm coi tiền như rác đâu!

Diệp Tùng trong khoảnh khắc nghĩ thông suốt trong đó quan khiếu, trước tiên đối Lâm Bạch dâng lên tối mỉm cười chân thành: "Sư phụ, ngài nói không sai, mới ngài không hỏi xanh đỏ đen trắng, muốn phong ấn Tiêu đạo huynh, thật là để cho ta thấp thỏm lo âu. Rốt cuộc, giữa chúng ta cũng không xây dựng chân chính tín nhiệm. Hiện tại đem sự tình nói ra, ta cũng có thể an tâm là Chính Nghĩa Liên Minh xuất lực. Tiếp xuống, ta sẽ để ngài nhìn thấy ta thành tâm."

"Ta cũng là!" Tử Y lão tổ ánh mắt từ đầu đến cuối nhìn chằm chằm Lâm Bạch trong tay Hồ Thanh tấm thẻ.

"Chậm trễ thời gian dài như vậy, bọn hắn sợ là sớm đã trốn xa, dựa vào chúng ta cước trình, sợ là không đuổi kịp." Tiêu Ngọc bỗng nhiên thở dài một cái, tiếc rẻ nói.

【  khoan thứ trước mặt ngươi địch nhân (đã hoàn thành); ban thưởng: Phúc đức 10(đã cấp cho) 】

【  để địch nhân của ngươi đối ngươi vui lòng phục tùng; ban thưởng: Phúc đức 0 】

Hệ thống mới liên tiếp pop-up.

Lâm Bạch quét mắt nhiệm vụ mới, bất động thanh sắc nói: "Chính Nghĩa Liên Minh không phải bọn hắn muốn tới thì tới, muốn đi liền có thể đi."

Cái này.

Xa xa một thanh âm truyền đến: "Diệp Tùng, chúng ta tới đầu hàng, có thể hay không để cho tổ sư gia lưu thủ, đừng hướng chúng ta nã pháo rồi?"

Lâm Bạch nhìn lại.

Một chiếc tung bay lấy "Thánh" chữ thuyền hạm, đứng tại Chấn Thành bên ngoài hơn năm mươi dặm địa phương, đầu thuyền, một cái tóc tai bù xù, một bộ áo trắng nữ tử chính hướng bên này gọi hàng, trên người nàng treo giống nhau thiên hà nước vòng.

Bọn hắn là duy một không có chạy trốn phi thuyền, trấn Bắc Quân diệt tiên pháo một mực không ngừng hướng bọn họ oanh kích.

Bất quá, nghe được Diệp Tùng danh tự, diệt tiên pháo trong nháy mắt tịt ngòi, ngừng lại.

Lâm Bạch nhìn về phía Diệp Tùng.

Diệp Tùng lúng túng nói: "Là tiểu đồ."

"Người yêu?" Lâm Bạch tò mò hỏi, thị lực của hắn vô cùng tốt, xem sớm thanh Diệp Lan một trương trắng bệch tựa như người chết đồng dạng mặt, đối Diệp Tùng khẩu vị bội phục không thôi.

"Không phải." Diệp Tùng quả quyết lắc đầu.

Đột nhiên, một đạo cầu Ô Thước từ Diệp Tùng dưới chân xuất hiện, trực tiếp ngay cả đến Thánh Cực Tông đầu thuyền.

Diệp Tùng mặt mo một đen.

Một giây sau.

Diệp Lan đã đi tới Diệp Tùng trước mặt, cầu Ô Thước kết nối vạn vật, trên thân hai người thiên hà cũng không có phát huy tác dụng.

"Tốt ngươi cái Diệp Tùng, đã sớm biết ngươi đối ta có ý nghĩ xấu." Diệp Lan chớp động xuống con mắt, mặt không thay đổi nhìn xem Diệp Tùng nói.

"Khục, càng phát không biết lớn nhỏ, gọi sư phụ." Diệp Tùng quát lớn.

"Từ ngươi đối ta sinh ra ý nghĩ một khắc này, ngươi đã không xứng làm sư phụ ta." Diệp Lan lẽ thẳng khí hùng.

"Yêu nhau người ở giữa, thiên hà là sẽ bài xích lẫn nhau." Diệp Tùng nhìn xem trên thân hai người cơ hồ hòa vào nhau thiên hà, khẽ nhíu mày.

Ba

Lâm Bạch vỗ tay phát ra tiếng.

Kết nối hai người cầu Ô Thước biến mất.

Thiên hà trong nháy mắt tăng vọt, đem hai người đẩy hướng phương hướng ngược nhau.

"Đa tạ tổ sư gia." Diệp Lan thanh âm xa xa truyền đến, "Diệp Tùng, ngươi còn có lời gì nói?"

Diệp Tùng không nói.

Lâm Bạch cười cười, hủy bỏ hai người thiên hà.

Diệp Tùng mặt đen lên bay trở về.

Một lát.

Diệp Lan cũng bay trở về, nàng xông Lâm Bạch gật gật đầu, sau đó, tựa như biểu thị công khai chủ quyền đồng dạng, đứng ở Diệp Tùng bên cạnh thân.

Đã mất đi đai lưng mà thõng xuống lỏng lẻo áo bào trắng, rối tung tóc, mặt tái nhợt, vô thần hai mắt, hai người đứng chung một chỗ, nhìn qua tựa như là Diệp Tùng bị lệ quỷ quấn lên đồng dạng.

Lâm Bạch đối Diệp Tùng nháy mắt: "Không cần cám ơn ta, ta tối vui lòng làm sự tình chính là giúp người thúc đẩy nhân duyên."

. . .

"Lâm Bạch, ngươi quả thật muốn ra khỏi thành truy kích trốn địch?" Trấn Quốc Công đi tới Lâm Bạch trước mặt, đánh gãy giữa bọn hắn nháo kịch, hắn vẫn không thể tin được mười phái liên thủ lại bị dễ dàng như vậy đánh bại.

Nguy cơ giải trừ, Trấn Quốc Công thần sắc dễ dàng rất nhiều, bất quá, hắn vẫn không dám buông ra phòng ngự trận, hắn không tin phía ngoài ba cái Đại Thừa cảnh chân tâm thật ý quy thuận Chính Nghĩa Liên Minh, hắn nhất định phải là thành nội trấn Bắc Quân phụ trách.

"Đuổi bọn hắn làm gì? Đem bọn hắn hô trở về chính là." Lâm Bạch quay đầu mắt nhìn Trấn Quốc Công, cười nói, lần trước một cuống họng rống không có phương viên trăm dặm rừng rậm, hắn đối với mình tiếng nói phá lệ có lòng tin.

Tất cả mọi người sững sờ.

Lâm Bạch đã phi thân đến không trung, điều chỉnh một chút mình âm lượng, dùng tới âm lượng giá trị gấp bội cùng trào phúng kỹ năng: "Chư vị, làm Chính Nghĩa Liên Minh là xe bus sao? Muốn tới thì tới, muốn đi thì đi? Các ngươi đã bị ta làm đến tiêu ký, chân trời góc biển, chỉ cần nghe được ta triệu hoán, thì nhất định sẽ trở lại bên cạnh ta, lại có thể chạy trốn tới nơi nào đâu? Trở về đi, trở về nha, Chính Nghĩa Liên Minh đối ngươi phát ra thâm tình triệu hoán, lưu lạc thiên nhai người xa quê, trở về đi, dù là trở về đường là như vậy dài dằng dặc, Chính Nghĩa Liên Minh mới là nhà của các ngươi, liên minh mây hòa phong vẫn có thể vì ngươi vuốt lên trong lòng thương tích. . ."

Trào phúng cần Lâm Bạch một khắc càng không ngừng nói chuyện, phàm là đình chỉ nói chuyện, đối phương đều sẽ mất đi trào phúng khống chế. Lâm Bạch dành thời gian làm cái hệ thống nhiệm vụ, trì hoãn thời gian có hơi lâu, đến mức những cái kia cước trình nhanh tu sĩ một cái đều sớm chạy ra thật xa, hô hai câu ngoan thoại về sau, nơi xa không nhìn thấy một bóng người, Lâm Bạch không thể không nói liên miên lải nhải niệm lên dành riêng cho hắn chú ngữ. . .

Thanh âm truyền ra.

Giữa thiên địa phảng phất thổi lên một đạo cuồng phong.

Thanh âm điếc tai nhức óc Diệp Tùng bọn người trước tiên bưng kín lỗ tai, bọn hắn nhìn lên trên trời Lâm Bạch, tức xạm mặt lại.

Còn tưởng rằng hắn có biện pháp nào đâu?

Hợp lấy toàn bộ nhờ thanh âm lớn trở về hô người?

Dạng này có thể đem người gọi trở về mới có quỷ, nhìn xem lớn giọng, Lâm Bạch chôn vùi vạn dặm rừng rậm dựa vào chỉ sợ không phải pháp tắc chi đạo, mà là dùng âm ba công?

Thành nội.

Lạc Tuyết cùng Hoán Hoa cốc người chấn động mạnh một cái, không chịu nổi quay đầu chuyện cũ một lần nữa dâng lên trong lòng, minh chủ công lực lại tinh tiến a!

Lần này ngay cả miệng đều không cần ném ra bên ngoài, đều có thể trực tiếp đem người hấp dẫn trở về. . .

Thật là đáng sợ!

. . .

"Ngọa tào, trào phúng sao?"

"Ngay cả quái đều không nhìn thấy, liền mạnh mẽ như vậy trào phúng, còn có thể đem quái kéo tới, có phải hay không có chút quá mức!"

"Cái này mẹ nó là người có thể kêu đi ra âm lượng sao?"

"Lỗ tai của lão tử đều sắp bị chấn điếc!"

"Ngọa tào, thật đem quái kéo về, Lâm chưởng quỹ vô địch."

. . .

Tại Lâm Bạch nói liên miên lải nhải thanh âm bên trong, mới trốn được không còn một mảnh tu sĩ, từng cái đỏ hồng mắt, lại khí thế hung hăng giết trở về, đủ loại thuật pháp đập vào phòng hộ trận bên trên, lịch sử phảng phất tái diễn, tựa như vừa rồi chật vật chạy trốn không phải bọn hắn đồng dạng.

". . ." Rất nhiều trấn Bắc Quân nghẹn họng nhìn trân trối, từng cái buông xuống bịt lấy lỗ tai tay, thật cho hô trở về.

"Hoan nghênh trở về." Lâm Bạch khẽ mỉm cười, tay hướng phía dưới vung lên, đủ loại dây thừng bay ra, lại cho một đường gấp trở về chúng tu sĩ nhóm gia trì buộc chặt tú, sau đó, thối lui ra khỏi trào phúng trạng thái.

Trào phúng trạng thái vừa mất.

Chúng tu sĩ trong nháy mắt thanh tỉnh, nhìn xem tình cảnh trước mắt, từng cái vong hồn đại mạo, thật vất vả chạy trốn, tại sao lại bị ma quỷ ám ảnh giết trở lại tới?.