Chương 286: Lâm Bạch nhược điểm (1)

Chương 286: Lâm Bạch nhược điểm (1)

Khôi phục thanh tỉnh các tu sĩ một trận thất kinh, tránh ra trên người dây thừng, căn bản không nghĩ nhiều như vậy, theo bản năng quay người lần nữa chạy trốn.

"Trở về!"

Một tiếng quát nhẹ, vừa mới chuyển thân các tu sĩ giống như là bị ra lệnh, lại phi tốc chuyển trở về. . .

Đã từng những cái kia cao cao tại thượng tu sĩ, lúc này đáng thương tựa như là bị mèo trêu đùa chuột.

Trấn Quốc Công ngẩng đầu nhìn trước mắt hoang đường hết thảy, trong lòng không hiểu đối bọn hắn sinh ra một phần thương hại.

Hắn một lần coi là Thái Nhất quốc cùng Chính Nghĩa Liên Minh hợp tác, là Lâm Bạch chiếm tiện nghi lớn.

Thái Nhất quốc đỉnh lấy lớn như trời áp lực, đem trấn Bắc Quân điều tới trợ giúp Lâm Bạch, vì thế, hắn thậm chí làm xong vong quốc chuẩn bị.

Nhưng kết quả đây, cường đại trấn Bắc Quân sang xem một trận xiếc khỉ?

Hiện tại xem ra, chiếm tiện nghi chính là Thái Nhất quốc a!

Pháp tắc chi đạo quá kinh khủng, hoàn toàn phá vỡ hiện hữu tu hành quy tắc, ngây thơ muốn thay đổi. . .

Trấn Quốc Công một trận may mắn, may mà hắn đã đáp ứng Lâm Bạch điều kiện.

Nếu không, thật làm cho Lâm Bạch khởi xướng điên đến, tại Thái Nhất quốc các nơi náo hơn mấy trận, vong quốc chỉ sợ so đắc tội chính bảy tông còn muốn tới cũng nhanh một chút.

Giờ khắc này, Trấn Quốc Công cảm thấy có cần phải hòa hoãn một chút cùng con rể quan hệ, hắn cảm thấy mình trước đó thái độ quá ác liệt.

. . .

"Diệp Tùng, Tiêu đạo huynh, áo tím đạo huynh, nên ra tay rồi." Lâm Bạch ôn hòa nhắc nhở phía dưới ngẩn người ba cái Đại Thừa cảnh.

Diệp Tùng ba người giật mình, từ trào phúng rung động bên trong tỉnh táo lại, không hẹn mà cùng nhào về phía cách bọn họ gần nhất Đan Linh tông Đại Thừa cảnh Cổ Dịch.

Lúc này.

Cổ Dịch mới từ đoàn trói bên trong tránh thoát, nhìn thấy khí thế hùng hổ nhào tới ba cái Đại Thừa cảnh, hắn biến sắc, trở tay ném ra mấy viên độc đan, lại đi miệng bên trong ném đi một viên cưỡng ép tăng lên công lực đan dược.

Độc đan nổ tung.

Tử Y lão tổ đánh ra một đạo kiếm khí, kiếm khí cuốn lên cuồng phong, đem độc đan nổ tung hình thành sương độc ngược lại thổi mà quay về.

Tu hành đan đạo Đại Thừa cảnh bị tu hành kiếm đạo Đại Thừa cảnh cận thân, vốn là sẽ bị nghiền ép.

Huống chi, Tử Y lão tổ bên cạnh còn có một cái ma năm môn đệ nhất Thánh Cực Tông Đại Thừa cảnh Diệp Tùng, cùng đối bọn hắn tràn đầy phẫn hận, hận không thể đem bọn hắn mài xương dương hôi Tiêu Ngọc.

"Ba vị đạo huynh. . ." Cổ Dịch kinh hô một tiếng, thân thể bạo phát ra một đoàn tinh quang, quay người muốn chạy trốn.

Cái này.

Một sợi dây thừng đột nhiên quấn lên cánh tay của hắn, thuần thục, lại đem hắn treo lên đến.

Lâm Bạch nhất biết bắt thời cơ.

Sự thật chứng minh, nghiền ép cảnh giới Đại Thừa cảnh thật muốn động thủ giết người, khoảnh khắc thời gian đủ để phân ra thắng bại.

Bị dây thừng buộc chặt khoảng cách, Diệp Tùng chưởng, Tử Y lão tổ kiếm, Tiêu Ngọc âm hồn quấn quanh, đồng thời tác dụng đến Cổ Dịch trên thân.

Cường đại như vậy thế công, dù là Cổ Dịch trên thân lại nhiều bảo mệnh đan dược, cũng không làm nên chuyện gì, trong chốc lát, hắn đã đã mất đi ý thức, từ không trung rơi xuống.

Lâm Bạch thừa cơ vung ra thẻ vàng, thành công phong ấn cái thứ nhất Đại Thừa cảnh lão tổ Cổ Dịch.

Triệu hồi tấm thẻ, Lâm Bạch một lát đều không có dừng lại, liền đem Cổ Dịch từ tấm thẻ bên trong phóng ra, một cái Đại Thừa cảnh lão tổ hồn hồn ngạc ngạc thủ hộ tại bên cạnh hắn.

Một cỗ linh lực khổng lồ tràn ngập tại đan điền của hắn bên trong.

Lâm Bạch thông qua tấm thẻ, thành công tấn thăng Đại Thừa cảnh, nếu như nói Động Hư cảnh linh lực là một mảnh hồ nước, như vậy Đại Thừa cảnh linh lực liền là một phiến uông dương đại hải, vô cùng vô tận.

Lâm Bạch cảm thụ được thân thể biến hóa, thế giới tại hắn mắt bên trong phảng phất cũng không giống nhau, đã từng Động Hư cảnh những cái kia mau lẹ vô cùng động tác, lúc này, lại chậm thành người bình thường động tác.

Nguyên lai Kiến Tàn Chi Đồng có thể nhìn thấy chiêu thức sơ hở, nhưng vận động bên trong tu sĩ sơ hở thường thường lóe lên một cái rồi biến mất, lấy Lâm Bạch lúc đầu công lực, cho dù phát hiện sơ hở, hắn cũng phá giải không được.

Nhưng nắm giữ Đại Thừa cảnh công lực cùng kỹ năng, hắn hoàn toàn có nắm chắc tại trong vòng một chiêu, phế bỏ một cái Động Hư cảnh, tựa như trước đó Diệp Tùng đồng dạng.

Đại Thừa cảnh cùng Động Hư cảnh chi ở giữa chênh lệch quả nhiên là một đạo lạch trời.

Ổn

Lâm Bạch thở dài nhẹ nhõm, Đại Thừa cảnh đi lên chỉ có độ kiếp cảnh.

Độ Kiếp kỳ sợ hãi thiên kiếp giáng lâm không dám ra tay, Đại Thừa cảnh cơ hồ tương đương với thế giới tối cao sức chiến đấu.

Bây giờ, hắn có được Đại Thừa cảnh công lực, tăng thêm hệ thống ban thưởng kỹ năng, thiên hạ đều có thể đi đến.

Công thủ chi thế nghịch chuyển.

Từ hôm nay trở đi, Chính Nghĩa môn muốn quật khởi.

. . .

Lúc này.

Vây khốn Chấn Thành Đại Thừa cảnh chỉ còn lại có Ngự Thú Tông Khâu Lương, Nguyệt Linh tông Sầm Thanh, Luyện Khí Tông Tả Lam cùng Thiên Ma sơn Ôn Phách. . .

Chính Nghĩa Liên Minh bên này có Diệp Tùng, Tiêu Ngọc, Tử Y lão tổ cùng Cổ Dịch, cùng vừa mới thăng cấp Đại Thừa cảnh Lâm Bạch.

Năm V bốn.

Từ cứng thực lực đi lên giảng, Chính Nghĩa Liên Minh đã chiếm thượng phong.

Cổ Dịch trong nháy mắt liền bị chế thành khôi lỗi, còn lại mấy cái Đại Thừa cảnh phảng phất thấy được mình kết cục, tâm tính trong nháy mắt nổ tung, dễ như trở bàn tay đem Hóa Thần cảnh luyện thành khôi lỗi còn chưa tính, đem Đại Thừa cảnh chế thành khôi lỗi cũng dễ dàng như vậy, trả lại không cho bọn hắn đường sống?

"Khâu đạo huynh, sầm tiên tử, Tả đạo huynh. . . Cổ đạo huynh hạ tràng mọi người đã nhìn thấy, trốn là trốn không thoát, không bằng riêng phần mình xuất ra áp đáy hòm tuyệt chiêu, liều mạng đi!"

"Diệp Tùng, ngươi cam nguyện làm Chính Nghĩa Liên Minh chó săn sao?"

"Tử Y lão cẩu, Thiên Kiếm tông tất bởi vì ngươi mà hổ thẹn. . ."

. . .

Còn lại mấy cái Đại Thừa cảnh nói năng lộn xộn chửi ầm lên.

Lúc này.

Bọn hắn hối hận nhất liền là nghe theo tông môn mệnh lệnh, đến đây diệt sát Lâm Bạch.

Cái gì chỉ có Hóa Thần cảnh tu vi?

Này quỷ dị pháp tắc chi đạo, căn bản không thể dùng tu vi cân nhắc!

. . .

Đinh

【  trí tuệ tại trong chiến đấu tác dụng không gì đáng trách, nhưng chiến thần là có thể văn có thể võ. Tự mình tham dự cùng cấp bậc chiến đấu, mới có thể lĩnh ngộ chiến đấu chân lý, đền bù mình nhược điểm; ban thưởng: Tư chất 30 】

Lâm Bạch vốn định trốn ở phòng hộ trong trận, từ Diệp Tùng bọn người đem phía ngoài mấy cái Đại Thừa cảnh biến thành khôi lỗi, ngồi thu ngư ông thủ lợi.

Rốt cuộc, hắn luôn luôn truy cầu an toàn cùng ổn thỏa.

Nhưng đột nhiên nhảy ra hệ thống nhiệm vụ, để hắn không khỏi sững sờ.

Đền bù nhược điểm cái gì, Lâm Bạch cũng không thèm để ý, hắn quan tâm là nhiệm vụ ban thưởng tư chất.

Cho tới nay, hắn cùng người chơi kém liền là tu hành thiên phú, không có tấm thẻ hệ thống cùng hưởng, bằng chính hắn tu hành, đoán chừng hiện tại ngay cả Kim Đan đều không đạt được?

Nói cho cùng, hắn liền là người bình thường.

Nhưng tư chất tu hành tăng lên, có lẽ mang ý nghĩa hắn có thể có được thuộc về thực lực của mình.

Rốt cuộc.

Tấm thẻ hệ thống cung cấp tấm thẻ càng ngày càng ít, Nguyệt lão hệ thống gần nhất cũng không ban thưởng cái gì đạo cụ.

Vạn nhất tấm thẻ khôi lỗi bị người nhằm vào, một khi đã mất đi cùng hưởng, thực lực giảm xuống, hắn liền triệt để sập bàn. . .

Đánh cược hay không?

Vạn nhất Diệp Tùng bọn người làm phản đâu?

Lâm Bạch phân tích song phương thế cục, nhưng chỉ vẻn vẹn suy tư một lát, hắn hạ quyết tâm.

Sống yên ổn nghĩ đến ngày gian nguy.

Vì lâu dài an toàn, đáng giá đánh cược một lần!

Bước ra phòng ngự trận hoàn toàn chính xác liền trở về không được, nhưng kia là đối với người khác mà nói, hắn có cầu Ô Thước, gặp nguy hiểm, trong nháy mắt trở về, sợ cái gì?

. . .

"Chư vị đạo huynh, bọn hắn có thể hay không là tông môn mang đến xấu hổ, ta không biết, ta chỉ biết là, các ngươi không chỉ có xấu hổ, mà lại lập tức liền muốn mất đi tự do." Lâm Bạch khẽ mỉm cười, cất bước đi ra phòng ngự trận.

"Sư phụ!"

"Lâm Bạch!"

"Chủ nhân!"

. . .

Liên tiếp vài tiếng kinh hô.

Từ Lung Vân, Giang Thanh Khâm mấy cái cùng Lâm Bạch người thân cận lo lắng Lâm Bạch an nguy, không hẹn mà cùng hướng trên tường thành nhào tới, lại bị trấn Bắc Quân tu sĩ ngăn lại.

"Không cần lo lắng, ta không sao, ở bên trong chờ, các ngươi an toàn, ta liền an toàn." Lâm Bạch quay đầu cho bọn họ một cái an tâm ánh mắt  nói, "Mới, ta có chỗ đốn ngộ, bây giờ tu vi đã là Đại Thừa cảnh."

". . ."

Giữa thiên địa hoàn toàn yên tĩnh.

. . .

Cái rắm Đại Thừa cảnh!

Ngươi nha tu vi căn bản chính là cái khôi lỗi khóa lại!

Cái gì Thiên Đạo?

Ngươi chính là cái đường đường chính chính tà ma?

Tả Lam bọn người ở tại trong lòng chửi ầm lên, đối Lâm Bạch mấy cái đồng lõa hận tới cực điểm.

. . .

"Diệp Tùng, ngươi liền không sợ một ngày kia, cũng bị Lâm Bạch chế thành khôi lỗi, biến thành hắn chất dinh dưỡng sao?"

"Tiêu đạo huynh, Lâm Bạch đã bước ra phòng ngự trận, ngươi ta mấy người liên thủ, chưa hẳn không có phần thắng!"

"Tà ma ngoại đạo, người người có thể tru diệt."

"Thái Nhất quốc cùng tà ma hợp tác, liền không sợ một ngày kia lọt vào phản phệ sao?"

. . .

"Ồn ào!" Lâm Bạch quát lớn một tiếng, "Động Hư cảnh bỏ vũ khí xuống, chủ động gia nhập Chính Nghĩa Liên Minh, miễn cho khỏi chết."

Lời vừa nói ra.

Những cái kia còn tại phản kháng Động Hư cảnh lập tức đình chỉ giãy dụa..