Chương 286: Lâm Bạch nhược điểm (2)

Chương 286: Lâm Bạch nhược điểm (2)

Có thông minh Động Hư cảnh dứt khoát tùy ý dây thừng buộc, khô cằn dán tại hư không bên trong, biểu thị mình thần phục.

"Chúng ta nguyện hàng!"

"Nguyện hàng!"

Chết tử tế không bằng lại còn sống, càng là truy cầu Trường Sinh người càng là sợ chết, rõ ràng Lâm Bạch đã đại chiếm thượng phong, chạy lại chạy không thoát, liều lại không đấu lại, không gia nhập Chính Nghĩa Liên Minh, thật chẳng lẽ vì tông môn để mấy trăm năm tu vi nước chảy về biển đông sao?

. . .

"Các ngươi gia nhập Chính Nghĩa Liên Minh, không sợ bị tông môn truy sát sao?"

"Lâm Bạch, ngươi cảm thấy bọn hắn sẽ thực tình quy thuận sao? Biết người biết mặt không biết lòng, ngươi Chính Nghĩa Liên Minh chịu đựng ở mấy lần phản phệ?"

"Ai dám hàng, ta trước hết giết các ngươi."

"Mấy vị đạo huynh, hợp lực đánh giết Lâm Bạch, có thể cho chúng ta tranh đến một chút hi vọng sống, Khâu trưởng lão, Ngự Thú Tông yêu thú lúc này bất động, chờ đến khi nào?"

. . .

Thanh âm bất đồng đồng thời vang lên, có đe dọa, có xúi giục, có uy hiếp, có phản kháng, đem mấy người tính cách tất cả đều bạo lộ ra.

"Diệp Tùng, trước hết giết Ôn Phách!" Làm yên lòng rất nhiều Động Hư cảnh, Lâm Bạch chuyển hướng một mực gọi ồn ào lấy muốn liên hợp đám người đánh giết hắn Ôn Phách, hắn tâm niệm vừa động, một cây tinh luyện dây thừng bay ra, càng giãy dụa càng xấu hổ mai rùa trói đã đem Ôn Phách treo lên đến.

Cho Cổ Dịch hạ đạt bảo vệ mệnh lệnh, Lâm Bạch một cước bước ra, đã đi tới Ôn Phách bên người.

Cùng lúc đó.

Diệp Tùng, Tử Y lão tổ, Tiêu Ngọc sau đó đuổi tới.

Tiêu Ngọc nhìn xem gần trong gang tấc Lâm Bạch, hữu tâm cho hắn chơi một tay âm hồn phụ thể, một chiêu diệt trừ chuôi này treo tại đỉnh đầu hắn lợi kiếm, nhưng khóe mắt quét nhìn liếc về Diệp Tùng cùng Tử Y lão tổ, cuối cùng không dám mạo hiểm như vậy.

Lâm Bạch có thể tha hắn một lần, chưa hẳn có thể tha hắn lần thứ hai.

Thật tình không biết.

Tử Y lão tổ cũng kích động, Hồ Thanh bị Lâm Bạch chưởng khống, cuối cùng để hắn cảm thấy bị quản chế tại người, không có cam lòng, nhưng trở ngại Diệp Tùng cùng Tiêu Ngọc, hắn cũng không dám động thủ.

Xét đến cùng.

Chính bảy tông cùng ma năm tông liên quân sở dĩ rơi xuống hôm nay hoàn cảnh, hay là bởi vì tâm không đủ!

Chỉ có Diệp Tùng không nghĩ nhiều như vậy, hắn tự giác phản bội Tử Vi Đế Quân, chỉ có thể một con đường đi đến đen.

Không phải tương lai phi thăng tiên giới, cái kia nhìn liền rất lợi hại Thái Thanh Đạo Đức Thiên Tôn cũng không tha cho hắn. . .

Nhìn Lâm Bạch đến gần, Ôn Phách trên mặt vẽ qua một tia dữ tợn.

Phịch một tiếng, dây thừng bị kéo đứt, một con hình rắn yêu ma đột nhiên từ sau lưng của hắn chui ra ngoài, như mũi tên, mang theo tanh hôi khí tức cắn về phía Lâm Bạch.

Dưới cổ bảy phần.

Lâm Bạch liếc mắt một cái thấy ngay hình rắn yêu ma nhược điểm, giơ tay lên, lấy dao phay ngự sử kiếm khí, chém về phía yêu ma dưới cổ ba phần.

Cùng lúc đó.

Lại là một sợi dây thừng bay ra, đem Ôn Phách một lần nữa treo lên đến.

Yêu ma phi tốc né tránh, lại không có thể né tránh Lâm Bạch một đao, kêu thảm một tiếng, cổ bị chém đứt ba phần, còn không đợi nó một lần nữa tổ chức thế công. Một đạo kiếm khí màu tím đột nhiên từ bên cạnh chém tới, giống như lăng lệ cuồng phong, đem hình rắn yêu ma chém thành hai đoạn. . .

"Chết!" Ôn Phách thanh âm truyền đến.

Bị chém thành hai đoạn hình rắn yêu ma bỗng nhiên nổ tung, cường đại sóng xung kích lôi cuốn lấy tanh hôi khí tức cùng huyết nhục khối vụn tan ra bốn phía.

Tựa như là một cái đạn pháo thiếp thân bạo tạc.

Linh lực đập vào mặt, Lâm Bạch bay ngược, vừa mới trở thành khôi lỗi Cổ Dịch hung hãn không sợ chết ngăn tại trước người hắn, thay hắn đỡ được tuyệt đại bộ phận sóng xung kích.

Yêu ma huyết nhục đâm vào Cổ Dịch trên thân, phát ra xì xì cùng loại axit sunfuric ăn mòn huyết nhục thanh âm, Cổ Dịch trên thân bốc lên một cỗ khói trắng. . .

"Chỉ có một thân linh lực, lại không ứng biến cơ hội. Chư vị đạo huynh, hợp lực tru sát này tán." Ôn Phách một kích gặp công, nhe răng cười một tiếng, kéo đứt dây thừng, lần này từ phía sau phóng xuất ra ba đầu yêu ma, từ ba phương hướng đánh úp về phía Lâm Bạch.

Lâm Bạch tay run một cái, Hồ Thanh ngăn tại trước người hắn, tiếp theo một cái chớp mắt, Tử Y lão tổ cuồng bạo kiếm khí kịp thời xoắn tới, tạo thành một đạo kiếm lồng, đem mới thả ra yêu ma một chiêu vây ở trong đó, một con cũng không thả ra.

Lâm Bạch hừ lạnh một tiếng, không nắm bọn hắn một thanh, bọn gia hỏa này vĩnh viễn không biết ai mới là chủ tử của bọn hắn a!

"Áo tím lão tặc!" Thật vất vả gặp công, lại bị áo tím phá hư, Ôn Phách gầm thét, "Ta và ngươi thế bất lưỡng lập."

Tử Y lão tổ mặt đen lên, hướng hắn đánh ra một đạo kiếm khí.

Diệp Tùng lặng yên không một tiếng động thoáng hiện đến Ôn Phách sau lưng, một con từ linh lực tạo thành thủ chưởng ấn hướng về phía Ôn Phách ngực.

Tiêu Ngọc cũng không chần chờ nữa, phóng xuất ra mấy đạo âm hồn, hướng Ôn Phách thất khiếu bên trong chui vào. . .

Thời khắc mấu chốt.

Lại là một đạo dây thừng quấn ở Ôn Phách trên thân, lúc đầu có nắm chắc né tránh ba chiêu Ôn Phách rắn rắn chắc chắc chịu ba chiêu, một ngụm lớn máu tươi lúc ấy liền phun tới.

"Lão phu thà chết cũng không làm khôi lỗi, Khâu Lương, còn chưa động thủ, chờ đến khi nào?" Ôn Phách cười gằn nhào về phía Lâm Bạch, thừa dịp đạo thứ hai dây thừng tương lai, ngọn lửa màu đen đột nhiên từ trong cơ thể toát ra, mới vừa từ hắn thất khiếu chui vào âm hồn phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, trong nháy mắt bị xuất hiện ngọn lửa màu đen thiêu đốt thành hắc khí, tiêu tán tại không khí bên trong.

"Thiên Ma đốt người!" Diệp Tùng kinh hô một tiếng, "Mau lui."

Thiên Ma đốt người?

Thứ đồ gì đây?

Tự bạo sao?

Lâm Bạch nhìn cả người bốc lên hắc hỏa hướng mình nhào tới Ôn Phách, một cái khôi lỗi thiếp thân ném qua đi, đối với hắn sử dụng yêu biệt ly, chỉ thấy hắn toàn thân xuất hiện hỏa diễm trong chốc lát bị áp chế trở về thân thể, Ôn Phách bày ra xinh đẹp tư thế, hướng lên trời trên bay đi.

"Không!" Ôn Phách phát ra cực kỳ bi thảm tiếng rống.

Bôn nguyệt, tất cả công lực đều sẽ chuyển hóa thành động lực vươn lên.

Tự bạo.

Làm mộng đẹp đâu!

"A Tử, chém hắn." Lâm Bạch trước tiên chào hỏi Tử Y lão tổ.

Bị hắn thu phục khôi lỗi là Đan Linh tông Cổ Dịch, phương thức chiến đấu lấy đan dược làm chủ, chiêu thức cái gì cùng Thiên Kiếm tông Tử Y lão tổ so ra, kém nhiều lắm.

Mà lại, chính như Ôn Phách nói như vậy, mặc dù hắn cùng hưởng khôi lỗi kỹ năng, nhưng kinh nghiệm chiến đấu quá ít, chỉ có một thân cường đại linh lực, căn bản không biết dùng dạng gì chiêu thức đến đối địch.

Rốt cuộc, khôi lỗi chiêu thức kỹ năng không phải hắn tu luyện tới, lâm thời chọn lựa kỹ năng, thật giống như thông qua con chuột tuyển chiêu thức đồng dạng, cách một tầng, kém xa sử dụng hệ thống ban thưởng kỹ năng mau lẹ thuận tiện. . .

Chiến thần hệ thống nói không sai, hắn chiến đấu quả nhiên có nhược điểm.

A Tử?

Tử Y lão tổ run run một chút, liếc mắt Lâm Bạch, hóa thành một đạo kiếm quang, phi thân đuổi kịp Ôn Phách, một kiếm đâm vào đan điền của hắn bên trong, lại là một kiếm đâm vào ngực của hắn. . .

Bôn nguyệt quá trình bên trong, ngay cả cơ sở phòng ngự đều làm không được.

Ôn Phách kêu thảm một tiếng, duy trì phi thiên tư thế, lại vẫn không có lâm vào hôn mê, hung hăng hướng Tử Y lão tổ nhổ một cái, tăng nhanh lên cao tốc độ.

Tử Y lão tổ ở trên người hắn mở lỗ hổng, lại lên cao quá trình bên trong, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khép lại.

"Thiên Ma thể quả nhiên danh bất hư truyền." Diệp Tùng cảm khái một tiếng, đi theo đuổi theo, Tiêu Ngọc theo sát phía sau.

Thiên Ma thể?

Lâm Bạch giật mình hiểu được, Thiên Ma cốc công pháp luyện đến cực hạn, Tích Huyết Trùng Sinh, mặc dù chưa từng có người nào luyện đến cực hạn, nhưng gãy chi tái sinh cái gì dễ như trở bàn tay.

Có thể nói, Thiên Ma cốc người khó giết nhất chết rồi, quả thực liền là đánh không chết Tiểu Cường, nổi danh kháng đánh, trách không được Tử Y lão tổ ra tay chiêu chiêu trí mạng, căn bản không quan tâm phải chăng lưu hắn một hơi. . .

Lâm Bạch nhẹ nhàng nhấp miệng môi dưới, mắt thả tinh quang, cái này khôi lỗi hắn chắc chắn phải có được!

"Lâm minh chủ, quả thật muốn đối với chúng ta đuổi tận giết tuyệt sao?" Cưỡi tại Phi Long trên Khâu Lương trầm giọng hỏi.

Luyện Khí Tông Tả Lam, Nguyệt Linh tông Sầm Thanh hiện lên tam giác chi thế, xa xa đem Lâm Bạch vây vào giữa.

Ba cá nhân khắp khuôn mặt đầy đều là kiên quyết chi sắc.

Hiển nhiên, Cổ Dịch cùng Ôn Phách tao ngộ kích thích bọn hắn.

Ngự Thú Tông Khâu Lương dựa vào là yêu thú, Luyện Khí Tông Tả Lam không sai biệt lắm bị thợ rèn sáu cái bộ phế bỏ, liền là cái bảng trắng; mà Nguyệt Linh tông Sầm Thanh không am hiểu chiến đấu. . .

Cái này ba cái cộng lại cũng không bằng Ôn Phách a! Lâm Bạch khẽ mỉm cười: "Đuổi tận giết tuyệt lại như thế nào? Các ngươi đến Chấn Thành không phải liền là muốn đối ta đuổi tận giết tuyệt sao?"

"Chúng ta có thể hay không gia nhập Chính Nghĩa Liên Minh?" Khâu Lương trầm ngâm chỉ chốc lát, hỏi.

"Hai người bọn họ có thể, ngươi không được!" Lâm Bạch nhìn xem Khâu Lương, bỗng nhiên nói.

Sầm Thanh cùng Tả Lam sững sờ.

"Vì cái gì?" Khâu Lương mở to hai mắt nhìn.

Bởi vì hệ thống nhiệm vụ không có hoàn thành a!

Lâm Bạch nhìn xem Khâu Lương, đại nghĩa lẫm nhiên nói: "Chính Nghĩa Liên Minh xây dựng yêu chi quốc, ta muốn đối mỗi một cái gia nhập yêu quốc yêu tộc phụ trách, như thu lưu các ngươi những này hãm hại yêu thú người, bọn hắn nên như thế nào nhìn ta. . ."

Chiến thần hệ thống nhiệm vụ tại thứ yếu, sau khi qua chiến dịch này, nhà mình đại ca hẳn là liền có thể lên mạng, hắn còn đeo một cái trường kỳ nhiệm vụ, hủy diệt Ngự Thú Tông đâu!

Mấu chốt nhất là, đều gia nhập Chính Nghĩa Liên Minh, hắn còn có thu hay không khôi lỗi?.