Chương 287: đại hoạch toàn thắng

Chương 287: đại hoạch toàn thắng

"Đừng muốn bị hắn mê hoặc, chúng ta nếu không liên thủ, cuối cùng sẽ bị hắn tiêu diệt từng bộ phận, gia nhập Chính Nghĩa Liên Minh lại như thế nào, tông môn đại quân không dùng đến mấy ngày liền sẽ đến, đến lúc đó, các ngươi nên như thế nào tự xử?" Khâu Lương tức hổn hển, nhưng cuối cùng còn giữ lại mấy phần lý trí, vẫn nghĩ tại thời khắc sống còn ý đồ vì chính mình lôi kéo minh hữu.

Tả Lam cùng Sầm Thanh ánh mắt lấp lóe, không dám nhìn Khâu Lương, mới không giúp Ôn Phách, bây giờ thật vất vả có một chút hi vọng sống, lại cùng ngươi cùng một chỗ phản kháng, bọn hắn nhìn giống đồ ngốc sao?

"Khâu trưởng lão, ngươi sai. Không thể phủ nhận, Lâm mỗ làm việc có lúc là có chút quá kích, nhưng đó là đối với địch nhân mà nói. Gia nhập người trong liên minh, Lâm mỗ chưa từng từng bạc đãi qua bọn hắn, rất về phần bọn hắn đều rất ít trên chiến trường." Lâm Bạch ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, Ôn Phách bôn nguyệt đã đến cuối cùng, đang cùng Diệp Tùng ba người triền đấu, thuận tay ném đi đầu dây thừng quá khứ trợ bọn hắn một chút sức lực, mới lại đối Khâu Lương nói, "Thứ hai, trước khác nay khác, các ngươi cảm thấy sau khi qua chiến dịch này, chính bảy tông hoặc là ma năm tông sẽ còn đúng hạn thảo phạt Chính Nghĩa Liên Minh sao?"

"..." Nhìn xem rõ ràng ý động Tả Lam cùng Sầm Thanh, Khâu Lương một hơi giấu ở trong lòng, ngắm nhìn bốn phía, nhà mình Động Hư cảnh, từng cái bị dây thừng trói tại không trung, đều sớm nằm ngửa nhận mệnh, Ôn Phách mặc dù còn tại giãy dụa, nhưng đối mặt ba cái Đại Thừa cảnh vây công, vẫn lạc cũng chính là thời gian vấn đề, đã từng mười phái liên quân, hàng thì hàng, chết thì chết, bây giờ chỉ còn lại hắn một cái đối kháng Lâm Bạch.

Cái này ngay cả nửa canh giờ cũng chưa tới đâu!

Cái gì tập kích tiểu bạch hồ, cầm xuống nàng làm con tin, trao đổi Hóa Hình Đan đan phương, những cái kia quyết định kế sách, gặp được Lâm Bạch, sớm biến thành trò cười...

Nhìn xem kích động Lâm Bạch, lại nhìn xem trên trời có thụ tàn phá Ôn Phách, Khâu Lương thở dài một tiếng, nhắm mắt lại: "Tới đi, không muốn tra tấn lão phu, đem lão phu làm thành khôi lỗi đi! Lâm minh chủ, lão phu chỉ cầu ngươi một sự kiện, làm thành khôi lỗi về sau, có thể để cho ta khôi phục thần trí..."

Lâm Bạch im lặng.

Ngay cả phản kháng đều không phản kháng một chút?

Liền nằm ngửa rồi?

Chiến thần hệ thống, ngươi thấy được đi, không phải ta không muốn chiến đấu, thật sự là địch nhân quá kéo hông, không cho thời cơ a!

Không đánh mà thắng chi binh, ta hẳn là đạt tới chiến tranh cảnh giới tối cao đi!

Nhìn xem lòng như tro nguội Khâu Lương, Lâm Bạch vung ra một trương tấm thẻ màu bạc.

Ngân sắc quang mang bao phủ lại Khâu Lương, dễ như trở bàn tay đem hắn thu nhập tấm thẻ bên trong, không có chút nào lực cản, so trước đó thu phục Tiêu Ngọc còn muốn dễ dàng.

Một lần nữa đem Khâu Lương thả ra, Lâm Bạch có được hai cái Đại Thừa cảnh công lực.

Hắn quay đầu lại nhìn Tả Lam cùng Sầm Thanh thời điểm, hai người trước tiên ở trên mặt chất lên nụ cười, ôm quyền nói: "Tả Lam (Sầm Thanh) nguyện gia nhập Chính Nghĩa Liên Minh, cung cấp minh chủ thúc đẩy."

Tôn nghiêm là cái gì?

Tôn nghiêm chẳng lẽ so giữ lại tự do cùng sinh mệnh còn trọng yếu hơn sao?

"Đâu còn không đi lên hỗ trợ chặt Ôn Phách!" Lâm Bạch hướng bọn hắn cười cười, chỉ lên trời trên một chỉ, nói.

Hai người chấn động mạnh một cái, đồng thời bay lên trên đi, sợ bị Diệp Tùng cùng Tiêu Ngọc hiểu lầm, bên cạnh bay vừa kêu: "Diệp đạo huynh, chúng ta tới giúp ngươi."

"Ôn Phách, nhận lấy cái chết!"

Mắt thấy mấy cái Đại Thừa cảnh vây công Ôn Phách, Lâm Bạch nhớ tới đang tiến hành chiến thần hệ thống nhiệm vụ, mang theo tự thân hai cái khôi lỗi, không chút do dự gia nhập vào vây đánh làm bên trong.

Nặng tại tham dự sao?

Ai nói vây đánh liền không thể biểu hiện ra chiến thần vũ dũng sao?

Ai quy định chiến thần nhất định phải thời thời khắc khắc đem mình đặt nguy hiểm bên trong...

...

Còn không chút đánh đâu, địch nhân liền đều biến thành người mình!

Đây chính là pháp tắc cường đại sao?

Lâm Bạch trước nay chưa từng có phương thức chiến đấu, để mười vạn trấn Bắc Quân đầu nghĩ không ra đến, nhớ tới trước đó tức giận bất bình, tất cả mọi người xấu hổ không thôi.

Tốt a!

Lo lắng của bọn hắn là dư thừa, không, bọn hắn cũng là dư thừa.

Cơ hồ tất cả mọi người tại âm thầm oán trách Lâm Bạch, ngưu bức như vậy ngươi nói sớm a, nói sớm cũng không trở thành để bọn hắn lo lắng hãi hùng, để mọi người quan hệ làm như vậy cương, cũng không trở thành huy động nhân lực đem Chấn Thành người dời đi...

...

Nhìn thấy đại cục đã định, Hạ Khâm bọn người ở tại cùng người chơi thương nghị « chính nghĩa tuần san » một thời kì mới nội dung.

"Chi tiết đưa tin sao?" Mã Xương Thành nói.

"Đương nhiên chi tiết đưa tin, Lâm minh chủ lấy sức một mình, tại trong vòng nửa canh giờ đại bại mười phái liên thủ, còn có so đây càng có thể giương ta Chính Nghĩa Liên Minh uy danh sự tình sao?" 【  Bạch Ngân 】 nói.

"Khác cũng là không quan trọng, minh chủ trói tiên chúng ta là không phải muốn thoáng mỹ hóa một phen, những cái kia buộc chặt phương pháp như lưu truyền ra đi, sợ là sẽ phải có hại minh chủ uy danh." Hạ Khâm nói.

"Lâm chưởng quỹ không sợ, chúng ta sợ cái gì." 【  Bạch Ngân 】 dựa vào lí lẽ biện luận, "Chính là muốn dạng này tuyên truyền, chính bảy tông cùng ma năm tông những cái kia cố kỵ mặt mũi gia hỏa, mới không dám tùy tiện kiếm chuyện, chúng ta mới có thể ổn định lại tâm thần phát triển..."

Chiến tranh thắng lợi vững chắc Cái Bang địa vị.

Nhưng trước đó chết tại trù nghệ giải thi đấu trên sàn thi đấu một ngàn tên tu sĩ là người chơi gõ cảnh báo, để người chơi ý thức được nhất định phải tăng lên thực lực của mình.

Nếu không, bọn hắn ngay cả đánh lén cũng gánh không được.

Bây giờ Chính Nghĩa Liên Minh có Đại Thừa cảnh gia nhập, mang ý nghĩa bọn hắn có cao thâm hơn công pháp có thể tu hành.

Cho nên, Chính Nghĩa Liên Minh người chơi so bất cứ lúc nào đều hi vọng ổn định, mà ổn định điều kiện tiên quyết là chấn nhiếp, bọn hắn không ngại đem Lâm chưởng quỹ kỹ năng mới trói tiên nói đến càng hèn mọn một chút...

...

"Lo lắng của chúng ta căn bản chính là dư thừa, Lâm Bạch là công ty game thân nhi tử, chính bảy tông căn bản không có khả năng giết hắn, chúng ta cũng không có khả năng." 【  con sâu làm rầu nồi canh 】 thông qua mưa đạn cùng đồng sự giao lưu.

"Pháp tắc chi đạo quá không giảng đạo lý." 【  thấy xa chi ưng 】 nói, "Chiếu trước mắt trạng thái phát triển tiếp, không chỉ có chính bảy tông không làm gì được Lâm Bạch, trưởng thành người chơi cũng không làm gì được hắn."

"Trào phúng, không nhìn khoảng cách buộc chặt thuật, tùy thời có thể lấy thông qua cầu Ô Thước chạy trốn, mang theo trong người Đại Thừa cảnh khôi lỗi bảo tiêu, còn có một chiêu một cuống họng rống chết một đám người bản đồ pháo, người chơi được thành dài đến mức nào, mới có khả năng rơi hắn a?" 【  thiện chiến chi sói 】 nói.

"So đây càng đáng sợ là, Lâm Bạch thời thời khắc khắc đều đang trưởng thành, ngươi vĩnh viễn không biết hắn sẽ còn lĩnh ngộ ra dạng gì pháp tắc ra!" 【  nhanh nhẹn chi báo 】 nói.

"Tại sao phải nghĩ đến cùng Lâm Bạch đối đầu đâu? Có lẽ công ty game sáng tạo ra Lâm Bạch mục đích đúng là vì thôi động kịch bản, giữ gìn thế giới trò chơi trật tự." 【  trấn sơn chi hổ 】 nói, "Có Lâm Bạch dạng này cường lực tại, lại hỗn loạn người chơi cũng không dám lỗ mãng đi!"

"Trừ phi kịch bản giết, nếu không Lâm Bạch tuyệt đối không chết được." 【  quấy phân chi côn 】 nói.

"Không nên đánh Lâm Bạch chủ ý, tĩnh quan Lâm Bạch tiếp xuống đối chính bảy tông sách lược, ổn xuống tới trong bóng tối phát triển đi!" 【  thấy xa chi ưng 】 nói, "Tập đoàn muốn làm chính là ở cái thế giới này thành lập được thuộc về chúng ta thế lực, cũng không nhất định là chiến tranh. Chúng ta am hiểu là kinh tế, trò chơi bên trong sản nghiệp trả lại hiện thực, mới là chúng ta sau đó phải làm."

"Pháp tắc mới có thể đối kháng pháp tắc, để tập đoàn người chơi học tập kỹ năng đồng thời, phân ra một bộ phận thời gian nghiên cứu Chính Nghĩa môn pháp tắc chi đạo." 【  trấn sơn chi hổ 】 nói, "Trò chơi chính phủ vì cân bằng, cũng sẽ không để Lâm Bạch cùng hắn Chính Nghĩa Liên Minh một nhà độc đại."

"Ưng lão đại, ngươi cho rằng Thiên Đạo tông bên kia sẽ còn tiếp tục đánh Lâm Bạch sao?" 【  vẩy nước cá 】 đột nhiên hỏi.

"Tìm không thấy phá giải Lâm Bạch pháp tắc phương pháp trước đó, chính bảy tông cùng ma năm tông tiến công tám chín phần mười muốn dừng lại." 【  thấy xa chi ưng 】 nói, "Đây là chúng ta cơ hội vùng lên, lão Mã, đợi tình thế ổn định, nghĩ biện pháp cùng Lâm Bạch dựng vào tuyến, chúng ta muốn hai bên đặt cược..."

...

Một đường chạy tới Thái Nhất quốc kinh đô Huyết Tông cùng Độc Tông kịp thời thắng xe lại.

Xích Luyện lão tổ cùng Tống Diêu Thanh hai mặt nhìn nhau, sắc mặt cực kỳ khó coi.

Tập kích Cái Bang tổng bộ, đem Chính Nghĩa Liên Minh dồn đến tuyệt cảnh, để bọn hắn đắc chí, cảm thấy Lâm Bạch không gì hơn cái này.

Nhưng quay đầu, bọn hắn liền bị đánh mặt.

Không đến nửa canh giờ, mười môn phái liên quân, bảy cái Đại Thừa cảnh, ngay cả người lẫn thú một cái đều không trốn tới...

Lâm Bạch căn bản chính là giả heo ăn thịt hổ a?

Phải biết.

Lâm Bạch trước đó biểu hiện ra chỉ có Hóa Thần cảnh tu vi, cho dù lừa gạt đi Vô Vong cùng Chu Túc, dựa vào cũng không phải thực lực, mà là quỷ kế. Mà cái gọi là trấn Bắc Quân bên trong tu vi cao nhất cũng bất quá Động Hư cảnh.

Vượt cảnh như lạch trời, bình thường chiến quả không phải là bảy cái Đại Thừa cảnh, vô tình nghiền ép cái gọi là Chính Nghĩa Liên Minh sao?

Tình huống trong nháy mắt đảo ngược, thấy thế nào đều không bình thường!

"Phế vật." Xích Luyện lão tổ nhịn không được mắng, " một đám cộng lại sống mấy ngàn năm lão gia hỏa, tuỳ tiện bị một tên mao đầu tiểu tử nắm, mất mặt, lão phu xấu hổ tại bọn hắn làm bạn..."

"Chớ mắng, Xích Luyện đạo huynh, ngẫm lại chúng ta nên làm sao bây giờ!" Tống Diêu Thanh nhìn hắn một cái, lắc đầu nói, "Bọn hắn là bị tông môn bức bách. Chúng ta thế nhưng là chủ động trêu chọc Chính Nghĩa Liên Minh, còn đem Lâm Bạch phân đà đâm vào. Lâm Bạch hận nhất hẳn là chúng ta đi!"

"..." Xích Luyện lão tổ trầm mặc, hắn ngẩng đầu lên, con mắt xích hồng, cảm xúc hơi không khống chế được, "Ngươi nói chúng ta nên làm cái gì? Một đám Đại Thừa cảnh không thể đánh qua Lâm Bạch. Bây giờ Lâm Bạch có Đại Thừa cảnh khôi lỗi, tự thân tu vi đến Đại Thừa cảnh, còn có mấy cái không tiền đồ gia hỏa trợ hắn, pháp tắc chi đạo lại xuất quỷ nhập thần, hai chúng ta gặp được Chính Nghĩa Liên Minh liền là đưa đồ ăn, chúng ta càng là đắc tội Lâm Bạch, ngay cả đầu hàng thời cơ cũng sẽ không có, ngươi nói chúng ta làm sao bây giờ?"

"Phải không chúng ta về tông môn đi!" Tống Diêu Thanh cắn răng, "Chính Nghĩa Liên Minh đại thế đã thành, cục diện đã không phải là chúng ta có thể ứng đối."

Xích Luyện lão tổ vừa muốn gật đầu.

Bỗng nhiên.

Bị xem như truyền lời ống người chơi đi tới trước mặt hai người, cho bọn hắn cúc một vòng đồng tình ánh mắt, mới nói: "Hai vị lão tổ, tông môn bên kia truyền đến tin tức, nói để chúng ta nhất thiết phải đem tất cả từ Thái Nhất quốc đô thành ra tu sĩ toàn bộ chặn đường, vạn chớ để bọn hắn khuếch tán ra, nói là nếu mặc cho cầu Ô Thước khuếch tán, Chính Nghĩa Liên Minh liền thật không cách nào thu thập."

"..." Xích Luyện lão tổ.

"..." Tống Diêu Thanh.

Hai người liếc nhau.

Xích Luyện lão tổ cười lạnh nói: "Đây rõ ràng là đem chúng ta hướng tuyệt lộ bức. Chính Nghĩa Liên Minh gần vạn người, yêu nhau người nói ít cũng có một ngàn, Thái Nhất quốc đô thành hướng ra phía ngoài bốn phương thông suốt, Thái Nhất quốc lại giúp đỡ Chính Nghĩa Liên Minh, tùy tiện phái người liền có thể mê hoặc tầm mắt của chúng ta, dựa vào chúng ta cái này mười mấy cái người, làm sao có thể ngăn được nhiều người như vậy?"

Tống Diệu Thanh chán nản thở dài nói: "Chúng ta bị xem như con rơi."

Xích Luyện lão tổ hỏi người chơi: "Tông môn bên kia có hay không nói tiếp xuống làm sao đối phó Lâm Bạch?"

Người chơi lắc đầu.

Xích Luyện lão tổ giận quá mà cười: "Quả nhiên, đám kia ngu xuẩn cũng không biết như thế nào cho phải! Lâm Bạch là cái con nhím, tông môn đám người kia liền là một đám chó, không so Lâm Bạch cường đại, lại không một cái đối phó hắn."

Tống Diệu Thanh nhìn Xích Luyện lão tổ một chút, nói: "Xích Luyện đạo huynh, ngươi vậy đệ tử nhìn thật cơ trí, không bằng đem hắn gọi hỏi mà tính toán."

Xích Luyện lão tổ khoét hắn một chút, nói: "Ta nếu có tùy thời triệu hoán trên trời rơi xuống người bản lĩnh, làm sao đến mức ở đây tình thế khó xử."

...

Offline

【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 cũng ngay tại lúc này 【  một cao nhân gan lớn 】 quan sát Cái Bang trực tiếp, chau mày, không có chút nào lên mạng ý tứ.

Hắn nhìn xem bị kẹt mảnh phong ấn Ôn Phách, bỗng nhiên thở dài một cái, lắc đầu nói: "Khó giải a! Dạng này một cái phá hư trò chơi cân bằng tuyệt đối không phải chính phủ sản phẩm . Bất quá, trò chơi chính phủ liền thật ngồi được vững, trơ mắt nhìn xem hắn tai họa thế giới trò chơi sao? Không bình thường, quá không bình thường..."

Yên tĩnh suy tư một lát, 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 lần nữa thở dài một cái, nói: "Lạc Mễ a Lạc Mễ, lại cho ngươi tránh thoát một kiếp, ngươi có tài đức gì, bị Lâm Bạch như thế chiếu cố a! Một cái gặp vận may gia hỏa, ta không tin, bằng trí tuệ của ta, còn nhào lộn ngươi rồi?"

Bỗng nhiên.

【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 sửng sốt, nỉ non nói: "Lạc Mễ... Đại ca? Hẳn là Lạc Mễ đối Lâm Bạch tới nói, có cái gì ý nghĩa đặc thù sao? Lạc Mễ... Không trọn vẹn... Pháp tắc... Pháp tắc..."

【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 ánh mắt sáng lên, vội vàng lên mạng, hứng thú bừng bừng chạy tới Xích Luyện lão tổ trước người, nói: "Sư phụ, ta suy nghĩ minh bạch, đối phó Lâm Bạch, làm từ pháp tắc của hắn chi đạo vào tay."

Xích Luyện lão tổ nhìn về phía nhà mình đồ đệ: "Nói nhảm, ta đương nhiên biết muốn từ pháp tắc tới tay, nhưng trừ hắn ra, thế nhân còn có ai hiểu pháp tắc?"

"Sư phụ, thế nhân không hiểu, lại có thể phá hư." 【  một cao nhân gan lớn 】 nói, "Lâm Bạch sở dĩ cường đại, chính là dựa vào pháp tắc của hắn chi đạo, chúng ta như đi theo tu hành pháp tắc, liền bị hắn mang theo tiết tấu, từ đầu đến cuối rơi ở phía sau hắn. Nhưng nếu từ trên căn phá hư pháp tắc của hắn chi đạo đâu!

Hắn làm không trọn vẹn, chúng ta liền làm xong đẹp; hắn đề xướng yêu chi đạo, chúng ta liền tuyệt đánh uyên ương; hắn muốn làm trù chi đạo, chúng ta liền hủy tài nấu nướng của hắn giải thi đấu... Hắn đề xướng, chính là chúng ta phản đối, dần dà, pháp tắc đã mất đi sinh tồn thổ nhưỡng, hoặc là Lâm Bạch tu vi lại không tồn tiến, hoặc là tu vi của hắn trên phạm vi lớn rút lui. Vô luận điểm nào nhất, đối với chúng ta tới nói đều là có lợi..."

Tống Diêu Thanh nói: "Nói những này có làm được cái gì? Chúng ta bị tông môn an bài tại Thái Nhất quốc đô thành bên ngoài chặn đường yêu nhau người, không để cầu Ô Thước khuếch tán, Lâm Bạch thời thời khắc khắc có thể đuổi giết chúng ta trước người, cái nào còn có cơ hội xấu pháp tắc của hắn chi đạo? Theo như lời ngươi nói, xấu hắn pháp tắc tu hành, cũng không phải chúng ta hai cái có thể hoàn thành."

"Sư phụ, vô vị cùng Lâm Bạch đối kháng  tương đương với cho Lâm Bạch đưa giúp đỡ." 【  một cao nhân gan lớn 】 cười nói, "Đem phương pháp của ta nói cho tông môn, chúng ta liền lập tức rút đi. Tông môn người không ngốc, liền có thể minh bạch, lưu chúng ta ở chỗ này không có chút nào có ích. Đối phó Lâm Bạch không phải một sớm một chiều sự tình, cầu Ô Thước khuếch tán chúng ta đã bất lực ngăn cản, chẳng bằng toàn thân tâm đối kháng Lâm Bạch pháp tắc chi đạo."

Một bên làm truyền lời ống người chơi kinh ngạc nhìn về phía 【  một cao nhân gan lớn 】 yên lặng đem tin tức truyền ra ngoài.

...

【... Tự mình tham dự chiến đấu (đã hoàn thành); ban thưởng: Tư chất 30(đã cấp cho) 】

【... Trời sinh nhân vật phản diện, tiếp xuống làm một kiện cả thế gian đều chú ý đại sự, để càng nhiều thế nhân nâng lên tên của ngươi liền run lẩy bẩy (đã hoàn thành); ban thưởng: Sắp chết phản sát (đã cấp cho) 】

【  ngươi đã hoàn thành nhân vật phản diện một bước nhỏ, mời tiếp tục tại nhân vật phản diện con đường tiến lên tiến, làm một kiện càng nhiều càng lớn hành động vĩ đại chấn kinh thế giới; ban thưởng: Trung thành (ngươi có thể nhìn thấy bọn thủ hạ độ trung thành) 】

【... Vì chính mình tranh ra một đầu sinh lộ (đã hoàn thành); ban thưởng: Thoáng hiện (đã cấp cho) 】

...

Đem Ôn Phách phong tiến tấm thẻ một khắc này.

Đinh đinh đinh.

Lâm Bạch trong đầu toát ra mấy cái khung chat.

Hắn thu hoạch ba cái cường đại ban thưởng.

Tha thiết ước mơ thoáng hiện tới tay, mang ý nghĩa hắn cùng hắn Chính Nghĩa Liên Minh cuối cùng từ trước mắt tình thế nguy hiểm bên trong đi ra, hắn dũng mãnh rốt cục chấn nhiếp địch nhân, ở cái thế giới này đứng vững bước chân.

Không dễ dàng a!

Lâm Bạch than thở một tiếng, đảo mắt bên cạnh mấy cái thần thái cô đơn Đại Thừa cảnh, khẽ mỉm cười: "Vẻ mặt cầu xin làm gì, gia nhập Chính Nghĩa Liên Minh là vinh hạnh của các ngươi, là các ngươi nhân sinh mới, hẳn là cao hứng.

Bây giờ, Chính Nghĩa Liên Minh đánh thắng trận, có thành viên mới gia nhập, liên minh càng phát cường đại. Bổn minh chủ trong lòng cao hứng, vừa vặn mượn chưa hoàn thành trù nghệ giải thi đấu cho mọi người bộc lộ tài năng, để thế nhân nhận thức đến trù chi đạo cường đại. Cũng cho trù nghệ giải thi đấu vẽ lên một cái viên mãn dấu chấm tròn...".