Chương 288: trù chi đạo

Chương 288: trù chi đạo

Lâm Bạch sinh động bầu không khí phương thức hiển nhiên có chút khác loại, thành nội ngoài thành tất cả mọi người đầu đều có chút nghĩ không ra đến.

Sự tình hôm nay truyền đi, Chính Nghĩa Liên Minh nhất định như mặt trời ban trưa, pháp tắc chi đạo thừa cơ mà lên quả thực liền là ván đã đóng thuyền, lúc này nhớ thương kia đồ bỏ trù nghệ giải thi đấu có ý nghĩa sao?

Chẳng lẽ không nên nắm chặt thời gian thương lượng sau cuộc chiến công việc, an trí tù binh, yên ổn Chính Nghĩa Liên Minh quân tâm, thu phục mất đi Cái Bang tổng bộ, trao đổi cùng Thái Nhất quốc hợp tác sao?

Nhiều ít chính sự chờ ngươi làm, ngươi cứ như vậy không làm việc đàng hoàng?

Đồ ăn làm được cho dù tốt, có thể so sánh tình yêu chi đạo lợi hại?

Bất quá, lúc này, không ai mắt không mở nhảy ra nói cái gì ý kiến phản đối, ngược lại từng cái dâng lên lấy lòng cùng mong đợi nụ cười.

Lâm Bạch lấy sức một mình đánh bại mười phái Đại Thừa cảnh, hắn có bốc đồng tư bản...

...

Lâm Bạch rút ra tỉ mỉ rèn luyện dao phay, Tượng Thần hệ thống nhiệm vụ, là vì một cái người có danh vọng chế tạo riêng một kiện vũ khí, cùng làm cái này vũ khí được thế nhân tán thành, ban thưởng trung cấp pháp bảo lý luận.

Nhiệm vụ này một mực kéo lấy không có hoàn thành.

Bây giờ, Lâm Bạch cảm thấy thanh danh của mình cũng đủ lớn, hắn vì chính mình chế tạo riêng vũ khí cũng nên diện thế.

Sơ cấp pháp bảo lý luận luyện chế ra tới Khổn Tiên Thằng bị người thoáng giãy dụa liền đoạn, xa xa không đạt được Lâm Bạch chờ mong, cho nên, Tượng Thần hệ thống nhiệm vụ cũng phải tiếp lấy hướng xuống làm.

"Đao này dài chín tấc ba phần, ngàn năm huyền thiết rèn đúc, thủy hỏa bất xâm, phá phong tự khiết, chém ra một đao, đánh đâu thắng đó, ta tự tay là trù chi đạo luyện chế, trải qua tám mươi bảy lần thăng cấp, đao sống lưng một đạo thiên nhiên không trọn vẹn, nên tên là thiên tàn; hôm nay đao này lần thứ nhất tiệm lộ phong mang, ngày sau, đao này làm theo trù chi đạo phát dương quang đại."

Lâm Bạch giơ dao phay, dõng dạc giới thiệu một phen đao phẩm tướng cùng lai lịch, chuyển hướng Ngự Thú Tông đám yêu thú, tìm kiếm mình nguyên liệu nấu ăn.

Đám yêu thú bị Lâm Bạch ánh mắt quét qua, cùng nhau lui về sau một bước.

Không thể không nói, Đại Thừa cảnh uy áp quá khiếp người, nhất là Lâm Bạch còn cùng hưởng Khâu Lương ngự thú kỹ năng, liếc mắt qua đến, rất nhiều yêu thú đều lá gan rung động.

"Thiên Đạo bên dưới chúng sinh bình đẳng, các ngươi nhưng nguyện thoát ly Ngự Thú Tông, gia nhập yêu quốc, phụng Yêu Vương tiểu Bạch làm chủ, cả đời là yêu nước huy hoàng mà phấn đấu?" Lâm Bạch hỏi.

"Chúng ta nguyện ý."

Lũ yêu thú cao thấp không đều trả lời.

Người ở dưới mái hiên, không thể không cúi đầu, từ đầu đến cuối, Ngự Thú Tông liền là đem yêu thú hướng phía không có từ phương hướng của ta thuần hóa, ngay cả mình chủ nhân đều đầu hàng Chính Nghĩa Liên Minh, bọn hắn còn có thể làm sao?

Huống chi, Lâm Bạch mới vừa nói phải hoàn thành trù nghệ giải thi đấu, quay đầu liền đem ánh mắt nhắm ngay bọn hắn, quỷ đều biết hắn không có ý tốt.

Từ xưa đến nay, yêu thú trừ bỏ bị thuần hóa bên ngoài, cũng là tu hành giới cấp cao nguyên liệu nấu ăn, Ngự Thú Tông những cái kia yếu đuối, bị đào thải yêu thú, cuối cùng còn không phải biến thành nguyên liệu nấu ăn.

Ngự Thú Tông các tu sĩ một trận rối loạn.

Có đệ tử lấy hết dũng khí, ra nói: "Minh chủ, chúng ta cùng yêu thú cùng một nhịp thở, song phương hỗ trợ lẫn nhau, như cưỡng ép đem chúng ta tách ra, thực lực của hai bên đều đem bị hao tổn..."

"Yêu quốc sớm có cách đối phó, bọn hắn nhập tịch yêu quốc, các ngươi tự đi tiểu Bạch chỗ ký kết bình đẳng khế ước, tự nhiên có thể lại dắt tay chiến đấu. Đương nhiên, muốn song phương tự nguyện." Lâm Bạch quay đầu nhìn hắn một cái, "Chính Nghĩa Liên Minh, nhân thú bình đẳng, các ngươi vào Chính Nghĩa Liên Minh, trước đó cặn bã tư tưởng nhất định phải từ bỏ, hết thảy lấy liên minh chế định chính sách làm việc."

"Đa tạ minh chủ." Ngự Thú Tông đệ tử mắt nhìn mình sủng thú, cuối cùng vẫn lui trở về, bại binh hàng tướng, nói câu nào còn chưa tính, đâu còn có thể một mực đề ý kiến.

"Khâu Lương yêu thú ở đâu?" Lâm Bạch nhìn xem quy quy củ củ yêu thú, tìm không thấy hạ đao lý do, chiến trận kéo đến như thế lớn, tùy tiện tìm một đạo nguyên liệu nấu ăn, ngã phần của mình, hắn chần chờ một lát, lại hỏi.

"Đến ngay đây."

Một đầu Phi Long, một đầu gấu, một con ưng thành thành thật thật ra khỏi hàng. Bọn chúng hóa thân thành hình người, đối mặt Lâm Bạch, thõng xuống cao ngạo đầu lâu.

Làm Đại Thừa cảnh sủng thú, bọn chúng tại Ngự Thú Tông địa vị cực kỳ cao.

Nhưng Khâu Lương được thu làm khôi lỗi, vài đầu yêu thú khí diễm lập tức bị đè ép xuống, đối mặt Lâm Bạch dạng này hung thần, căn bản không dám lỗ mãng.

"Chủ nhân của các ngươi bị ta thu làm khôi lỗi, các ngươi nhưng từng nghĩ tới báo thù cho hắn?" Lâm Bạch hỏi.

"Chủ nhân được thu làm khôi lỗi, là hắn cam tâm tình nguyện, Lâm minh chủ nhân nghĩa, xây dựng yêu quốc, là rất nhiều yêu thú cung cấp che chở, chúng ta cảm kích còn đến không kịp, như thế nào lại báo thù cho hắn?" Phi Long liếc mắt mộc ngơ ngác Khâu Lương, nuốt ngụm nước bọt, lộ ra một cái nịnh nọt nụ cười.

【  đến từ Long Tiềm, Hùng Liệt, Lăng Không oán niệm; +1 +1 +1... 】

Cảm thụ được ba đầu yêu thú cung cấp cảm xúc, Lâm Bạch cười cười: "Các ngươi trong lòng không phải nghĩ như vậy a!"

"Minh chủ minh giám, mới nói tới chính là phổi của chúng ta phủ chi ngôn." Ba con yêu thú hư không quỳ xuống, kinh sợ cười nói.

"Mới, Ngự Thú Tông tu sĩ kia nói, hắn cùng yêu thú liên hợp mới có thể phát huy chiến lực lớn nhất, bây giờ, Hồ Thanh cùng Khâu Lương đều thành ta khôi lỗi, các ngươi đều là yêu thú của hắn, nhưng nguyện giống như bọn họ, vì ta hiệu lực?" Lâm Bạch từng bước ép sát.

Bị phong ấn sao?

Ba con yêu thú miệng lưỡi phát khô, mồ hôi rơi như mưa, biết rõ Lâm Bạch là đang chọn đâm, nhưng lại nói không nên lời phản bác chi ngôn...

Hồ Thanh bị Lâm Bạch lung tung định nhân duyên, đã từng chủ nhân ngơ ngơ ngác ngác, đã mất đi thần trí, cho dù ai cũng biết, làm Lâm Bạch khôi lỗi, không có chỗ tốt a!

Nhưng cự tuyệt?

Một giây sau, Lâm Bạch dao phay sợ là liền chặt đến trên đầu của bọn hắn đi!

"Thôi, ta liền biết các ngươi mồm không ứng với tâm, lúc trước ta thoáng đề nghị, Hồ Thanh liền cam tâm tình nguyện bị ta thu làm khôi lỗi. Các ngươi bọn gia hỏa này a, ngay cả ta một cái minh chủ yêu cầu đều ra sức khước từ." Lâm Bạch không cho nó nhóm cân nhắc thời gian, lắc đầu, hừ một tiếng, "Tiểu Bạch bây giờ tu vi bất quá là Tam Vĩ Yêu Hồ. Các ngươi đều là Động Hư cảnh đại yêu, ta còn chấn nhiếp không nổi các ngươi, một ngày kia, các ngươi sinh ra lòng phản loạn, hại ta kia tốt đồ nhi tính mệnh, ta chẳng phải là hối hận thì đã muộn? Cũng tốt, hôm nay ta liền bắt các ngươi khai đao, vì ta đồ nhi lập xuống Yêu Vương chi uy..."

"..." Đám người.

Khá lắm.

Chuyển hướng quá cứng nhắc đi!

Loại thủ đoạn này tâm tính, không phải ma đầu là cái gì?

Cần gì chứ?

Tìm nhiều lý do như vậy làm gì, trực tiếp hạ đao không tốt sao?

...

Chấn Thành phòng ngự trận bên trong.

Tiểu bạch hồ ngước nhìn Lâm Bạch, cái đuôi tại sau lưng không tự chủ được diêu a diêu, dương dương đắc ý khoe khoang: "Sư phụ quả nhiên vẫn là sủng ái nhất ta, biết ta chấn nhiếp không nổi bọn hắn, biến đổi pháp giúp ta lập uy."

Từ Lung Vân liếc mắt tiểu bạch hồ, cười lắc đầu.

Mặc kệ ngoại nhân thấy thế nào Lâm Bạch, tại nàng trong lòng, Lâm Bạch làm cái gì đều là đúng.

Chính Nghĩa Liên Minh thành viên quá lộn xộn, mới tới thành viên không phải Động Hư liền là đại thừa, lão thành viên căn bản ép không được bọn hắn, phàm là có một cái sinh ra hai lòng, đối bọn hắn tới nói đều là tai nạn, Lâm Bạch càng hung càng mạnh mẽ, càng không nói đạo lý, bọn họ những này Lâm Bạch người thân cận càng an toàn...

Trấn Quốc Công nhìn xem Lâm Bạch không nói lý ở trên trời kiếm chuyện bão nổi, yên tĩnh không nói lời nào, ý nghĩ của hắn cùng Từ Lung Vân nhất trí.

Một cái vương giả, như bị người phía dưới mò thấy tính tình bản tính, không là một chuyện tốt, như bây giờ rất tốt!

...

Phi Long chờ ba cái yêu thú vong hồn đại mạo, vội vàng cầu xin tha thứ: "Minh chủ, chúng ta nguyện ý bị phong ấn, nguyện ý cùng minh chủ cộng đồng chiến đấu."

"Nguyện ý là liên minh kính dâng hết thảy?" Lâm Bạch hỏi tiếp.

"Nguyện ý, nguyện ý." Ba đầu yêu thú bận bịu gật đầu không ngừng.

"Tốt, ta muốn từ các ngươi trên thân lấy một ít khí quan làm đồ ăn, tuyên dương trù chi đạo, các ngươi hiện nguyên hình đi!" Lâm Bạch lạnh nhạt nói.

"..." Ba đầu yêu thú đứng chết trân tại chỗ, hữu tâm bộc phát, nhưng nhìn xem Lâm Bạch bên người nhìn chằm chằm mấy cái Đại Thừa cảnh, nhưng lại đè xuống lửa giận trong lòng.

Thật muốn một đầu mãng đi lên, sợ là sẽ phải bị tại chỗ đánh chết, như thường chạy không khỏi nguyên liệu nấu ăn vận mệnh.

Tà ma!

Lâm Bạch liền là hàng thật giá thật tà ma!

"Là trù chi đạo kính dâng là vinh hạnh của các ngươi, không cần phải sợ, ta không phải ác nhân, bị kẹt mảnh phong ấn, vô luận cỡ nào thương thế nghiêm trọng, đều sẽ trong nháy mắt phục hồi như cũ." Lâm Bạch khẽ mỉm cười, "Phúc hề họa chỗ nằm họa hề phúc sở ỷ, hùng tài từ xưa nhiều gặp trắc trở, nhìn như các ngươi bị ủy khuất, nhưng tự mình trải nghiệm trù chi đạo, lại có thể thời khắc đi theo tại ta bên cạnh, thời khắc lắng nghe pháp tắc dạy bảo, không biết muốn bị nhiều ít người hâm mộ đâu! Ngày sau ta tu thành Thiên Đạo, định các ngươi là Tứ Tượng Thần thú, bị vạn thế kính ngưỡng, hôm nay nhiều ủy khuất, khi đó liền có nhiều vinh quang?"

【  đến từ Long Tiềm, Hùng Liệt, Lăng Không oán niệm; +1 +1 +1... 】

Ba con yêu thú mặt lộ vẻ bi thương chi sắc, vì kế hoạch hôm nay, cũng chỉ có thể ngóng trông Lâm Bạch có thể thủ tín! Bọn chúng hai mặt nhìn nhau, lẫn nhau ở giữa nhẹ gật đầu, dâng ra nguyên hình, che khuất bầu trời, ba con yêu thú lẻ loi trơ trọi tản ra, lơ lửng tại không trung, nhắm mắt lại: "Mời minh chủ động thủ."

"Kiên nhẫn một chút, rất nhanh liền đi qua." Lâm Bạch tâm tư ngược lại không nhiều chấn động lớn, mặc dù những người này đầu hàng Chính Nghĩa Liên Minh, nhưng hắn hậu trường cảm xúc nhận được phần lớn là oán niệm cùng phẫn hận, đủ để chứng minh bọn gia hỏa này không có một cái thật tâm thật ý, làm không được để bọn hắn kính, vậy liền để bọn hắn sợ, Chính Nghĩa Liên Minh không thể lại chết người.

Thoáng hiện.

Lâm Bạch đột ngột xuất hiện ở Phi Long bên cạnh, Tể Dịch Chi Thuật cùng gặp tàn chi thông đồng lúc phát động. Một nháy mắt, ba đầu yêu thú thân thể cấu tạo tại Lâm Bạch trong mắt phảng phất đã biến thành trong suốt, cơ bắp, mạch lạc, rõ rõ ràng ràng.

Lâm Bạch phảng phất tiến vào một loại huyền chi lại huyền cảnh giới.

Một đao chém xuống, Phi Long kêu thảm một tiếng, một con long trảo tuỳ tiện bị chém xuống.

Lại lóe lên hiện.

Một đao chém xuống tay gấu một con.

Lại lóe lên hiện.

Lại một đao đánh xuống ưng yêu cánh.

Gọn gàng mà linh hoạt.

Bầu trời bên trong, máu chảy như mưa rơi.

...

Diệp Tùng, Tiêu Ngọc, Sầm Thanh mấy cái Đại Thừa cảnh không hẹn mà cùng mở to hai mắt nhìn.

Ngoài nghề xem náo nhiệt, trong nghề xem môn đạo, tuỳ tiện chém xuống vài đầu yêu thú tứ chi, bọn hắn tất cả mọi người có thể tuỳ tiện làm được.

Rốt cuộc, có thể lên tới Đại Thừa cảnh, thế gian đại đa số sự tình bọn hắn đều trải qua.

Nhưng giống Lâm Bạch dạng này, thành thạo điêu luyện bằng vào một thanh nho nhỏ dao phay, đối yêu thú tiến hành tách rời, bọn hắn làm không được...

Đương nhiên, cái này tính tiểu đạo, lấy trí tuệ của bọn hắn, luyện tập nhiều hơn cũng có thể thành công.

Lâm Bạch thoáng hiện mới là để bọn hắn coi trọng.

Hóa Thần cảnh liền có khoảng cách gần bộc phát thân pháp, Đại Thừa cảnh tương tự thân pháp càng là nhiều vô số kể, thường bị Đại Thừa cảnh dùng cho chiến đấu bên trong, vốn là nhìn lắm thành quen sự tình.

Thế nhưng là, Lâm Bạch thoáng hiện không có chút nào linh lực ba động.

Không có linh lực ba động, liền không cách nào dự phòng, như Lâm Bạch sử dụng thoáng hiện, đột nhiên đi vào bọn hắn bên cạnh, đối bọn hắn chém ra dạng này một đao, sợ là bọn hắn cũng phòng hộ không được...

Chẳng lẽ đây cũng là pháp tắc chi đạo, Lâm Bạch đến tột cùng giấu bao nhiêu đồ vật?

...

"Long Tiềm, Hùng Liệt, Lăng Không, còn không trở về vị trí cũ, chờ đến khi nào?" Lâm Bạch gỡ xuống nguyên liệu nấu ăn, nhìn xem ba cái yêu thú, đề cao âm lượng, sử dụng âm lượng giá trị tăng gấp bội kỹ năng, bỗng nhiên đoạn quát to một tiếng, cuồn cuộn lôi âm bay thẳng ba cái yêu thú màng nhĩ, chấn động đến bọn chúng một trận mê muội.

Một giây sau.

Ba tấm tấm thẻ màu bạc đã bay đến bọn chúng trên không, ngân quang hiện lên, ba con yêu thú đều bị thu vào tấm thẻ bên trong.

Lâm Bạch vung tay lại đem bọn chúng thả ra, mặc dù ngơ ngơ ngác ngác, nhưng là không trọn vẹn tứ chi đã hoàn hảo như lúc ban đầu. Không thể không nói, tấm thẻ chữa trị hiệu quả quả thật kinh người.

Bị Lâm Bạch đao pháp cùng thoáng hiện chấn nhiếp một đám yêu thú, chợt nhìn đến khôi phục Phi Long chờ yêu thú, đều sửng sốt, lại nhìn về phía Lâm Bạch ánh mắt đã trở nên phức tạp, hắn vậy mà thật nói lời giữ lời, giúp chúng nó khôi phục!

"Lôi đình mưa móc, đều là quân ân. Nhất ngôn cửu đỉnh, vương giả chi tượng." Trấn Quốc Công đi vào Từ Lung Vân trước mặt, lắc đầu, nói khẽ, "Tiểu Vân, ngươi không có chọn sai vị hôn phu."

...

Thực hiện lời hứa, Lâm Bạch không còn quan tâm ba cái yêu thú, trong tay dao phay bay múa, hết sức chuyên chú xử lý lên nguyên liệu nấu ăn.

Làm thịt loại bỏ, tính trạng phân tích, đao công các loại hệ thống ban thưởng đầu bếp kỹ năng tại thời khắc này dung hội quán thông, Lâm Bạch lấy linh lực ngăn chặn nguyên liệu nấu ăn, thái đao trong tay trên dưới tung bay, giữa không trung bên trong, vì mọi người diễn ra một màn đặc sắc xuất hiện nguyên liệu nấu ăn giai đoạn trước xử lý...

Tinh thịt, thịt mỡ, gân cốt phân loại, từng loại treo tại không trung.

Sau đó.

Hắn lấy linh lực dẫn đốt phía dưới núi rừng bên trong cây cối, lấy nhánh cây chuyền lên chỉnh lý tốt khối thịt, đặt ở trên lửa nướng.

Một hệ liệt thao tác nhìn người hoa mắt thần mê.

Theo thịt nướng hương khí toát ra.

Một lát.

Một chuỗi màu sáng vàng kim thịt xiên nướng chín.

Tại nướng chín một nháy mắt.

Kim sắc quang mang chiếu thấu chân trời.

Chấn Thành trong ngoài tiếng kêu kinh ngạc khắp nơi, tất cả mọi người từ « chính nghĩa tuần san » trên biết Lâm Bạch trù nghệ có thể chiếu sáng nửa bầu trời, nhưng tận mắt nhìn thấy, vẫn cảm giác đến cực kỳ chấn động.

Nhìn xem tản ra kim quang thịt xiên, Diệp Tùng nhún nhún cái mũi, khẽ nhíu mày: "Lâm Bạch trù nghệ chi đạo hoàn toàn chính xác tinh xảo, lô hỏa thuần thanh, nhưng nếu nói tự thành một đạo, lại là có chút gượng ép, so Thần tình yêu chi đạo, kém quá xa."

"Hoàn toàn chính xác, cái này tản ra kim quang đồ ăn, tại chiến đấu không có chút nào trợ giúp." Tiêu Ngọc phụ họa nói, "Còn không bằng trước đó thuấn di thân pháp."

Còn lại đám người mặc dù không có nói chuyện, nhưng cũng sinh ra cùng Diệp Tùng giống nhau tâm tư.

Rốt cuộc, tình yêu chi đạo quá kinh diễm, trù chi đạo làm ra đồ ăn chỉ riêng chói mắt đi nữa, cũng không thể đả thương địch thủ chế địch a!

Cả hai chênh lệch quá lớn, trù chi đạo tuyên truyền sợ là muốn trầm luân.

Lâm Bạch mặc kệ nhiều như vậy, hắn muốn chỉ là hoàn thành nhiệm vụ.

Giơ lên trong tay phát sáng thịt xiên, nhìn về phía trên tường thành Từ Lung Vân cùng thành chủ Phùng Kinh, hắn cao giọng hỏi: "Thành chủ, Tiểu Vân, chư vị trọng tài, tài nấu nướng của ta nhưng khi đến trù nghệ giải thi đấu quán quân hay không?"

"Tự nhiên nên được." Từ Lung Vân cười nói.

"Nên được." Phùng Kinh mặt đen lại nói, hắn hoàn toàn không biết Lâm Bạch tại sau cuộc chiến sáng chiêu này không hiểu thấu trù nghệ có ý nghĩa gì?

【... Tổ chức một trận đạt được chính phủ công nhận vượt thành thị cấp bậc trù nghệ giải thi đấu, cũng tại giải thi đấu bên trong thu hoạch được quán quân (đã hoàn thành); ban thưởng: Làm ra đồ ăn lại phát ra cực hạn hương khí (đã cấp cho) 】

【  tổ chức một trận cấp quốc gia trù nghệ giải thi đấu, cũng tại giải thi đấu bên trong thu hoạch được quán quân xưng hào; ban thưởng: Hoa mắt thần mê, ngươi làm đồ ăn thời điểm sẽ hấp dẫn ánh mắt mọi người 】

Mấy cái trọng tài vừa mới nói xong.

Trù thần hệ thống nhiệm vụ trong nháy mắt hoàn thành, sau đó lại treo lên nhiệm vụ mới, Lâm Bạch quét mắt nhiệm vụ mới ban thưởng, không khỏi sững sờ, cảm giác phần thưởng này có chút không hiểu thấu.

Không riêng Diệp Tùng không rõ, cho đến bây giờ, Lâm Bạch cũng không biết cái này Trù thần hệ thống làm ra những phần thưởng này có làm được cái gì?

Nếu như đến cuối cùng, thật chỉ là làm đồ ăn ăn ngon, cũng có chút được không bù mất.

Đã thu được quán quân, còn lại nguyên liệu nấu ăn còn có rất nhiều, Lâm Bạch dứt khoát tiếp tục nướng lên, tối thiểu hắn muốn biết rõ ràng cái này cực hạn hương khí là cái thứ gì?

Thời gian qua một lát.

Lại là mấy chi thịt xiên nướng chín.

Cùng mới khác biệt chính là, kim quang chiếu rọi bầu trời đồng thời, một cỗ so vừa rồi mùi thịt nồng đậm đến cực hạn hương khí đột nhiên bộc phát ra.

Khoảng cách thịt xiên gần nhất Lâm Bạch miệng bên trong trong chốc lát liền tràn ra tràn đầy nước bọt, hắn mê luyến mà nhìn xem trong tay thịt xiên, nhấp miệng môi dưới, thèm nhỏ dãi, giờ khắc này, trong mắt của hắn chỉ còn lại có cái này mấy cây thịt xiên, lại không còn cái khác, hận không thể tại chỗ nhào tới cắn một cái.

Ừng ực!

Liên tiếp nuốt tiếng nuốt nước miếng truyền đến, cường đại tinh thần lực để Lâm Bạch bỗng nhiên tỉnh táo lại, hắn nhìn khắp bốn phía, thình lình phát hiện, mặc kệ nhân hòa thú, cơ hồ ánh mắt mọi người đều chăm chú nhìn trong tay hắn thịt xiên, tựa như ma chướng đồng dạng, không chỗ ở nuốt nước bọt.

Tê

Lâm Bạch hít vào một ngụm khí lạnh, hắn phảng phất minh bạch Trù thần hệ thống huyền bí, khá lắm, cực hạn dụ hoặc a!.