Chương 289: bị pháp tắc cải biến thế giới

Chương 289: bị pháp tắc cải biến thế giới

Lâm Bạch thanh tỉnh không lâu, người chung quanh cũng lục tục ngo ngoe tỉnh táo lại.

Trong bất tri bất giác, những người này tại Lâm Bạch bên người vây quanh một vòng.

Thậm chí thành nội trấn Bắc Quân, người chơi cũng từ phòng ngự trận bên trong đi ra, từng cái nhìn chằm chằm Lâm Bạch trong tay thịt xiên.

Khi bọn hắn khôi phục thần trí thời điểm, từng cái thất kinh, vẻ hoảng sợ lộ rõ trên mặt.

Một đạo mỹ vị đồ ăn, lại để bọn hắn chủ động từ bỏ an toàn khu vực.

May mà Lâm Bạch không phải địch nhân, không phải, hắn chỉ cần ở ngoài thành đốt một món ăn, là có thể đem bọn hắn một mẻ hốt gọn.

Cũng may mắn Lâm Bạch trước đó đem tất cả địch nhân thu phục, không phải, cảnh giới chênh lệch, bọn hắn bước ra phòng ngự trận một khắc này, cũng xong rồi.

Đây chính là trù chi đạo sao?

Cam, pháp tắc chi đạo không có một cái dễ đối phó...

Người chơi sôi trào.

Ở trong trò chơi, bọn hắn có được chân thực ngũ giác, nhưng bị mùi thơm hấp dẫn đến thất thần, vẫn làm cho bọn hắn cảm thấy phi thường không thể tưởng tượng nổi.

Mấu chốt nhất là, bọn hắn sau khi tỉnh lại, vẫn nước bọt bốn phía, ba ba mà nhìn xem Lâm Bạch trong tay thịt nướng, hận không thể nhào tới cắn một cái, thì càng không bình thường.

Công ty game vì đột xuất Lâm Bạch kỹ năng, đã không từ thủ đoạn, trực tiếp đối trong đầu của bọn họ vị giác trung tâm hạ thủ sao?

Cái này có chút quá mức!

...

Lâm Bạch bây giờ có Đại Thừa cảnh tu vi, cảm giác so người khác càng nhạy cảm được nhiều.

Hắn rõ ràng cảm giác được, không riêng gì chung quanh tu sĩ, mùi thơm bay ra đi một khắc này, trong bụi cỏ côn trùng, khứu giác bén nhạy thú loại, đều hướng phía vị trí của hắn chạy vội tới . Bất quá, những này phổ thông thú loại bị các tu sĩ uy áp hù sợ, tỉnh táo lại liền không tiến thêm nữa, nhưng cũng thật lâu không có rời đi, vãng lai bồi hồi, mà lại có càng tụ càng nhiều xu thế...

Không bị khống chế trào phúng sao?

Có chút ý tứ!

Nhưng thực chiến bên trong tựa hồ không nhiều lắm tác dụng.

Rốt cuộc, không có một cái địch nhân sẽ chờ lấy ngươi nấu cơm, lại không đang nấu cơm quá trình bên trong công kích ngươi...

Bất quá, so trào phúng tốt là bị hấp dẫn tới người, sẽ không đối với hắn phát động công kích, mà lại tựa hồ thần trí nhận lấy nhất định ảnh hưởng.

Nói tóm lại, đều có lợi và hại đi!

Kỹ năng cường lực hiệu quả, để Lâm Bạch đối với kế tiếp nhiệm vụ ban thưởng tràn đầy chờ mong cảm giác.

Ra ngoài cẩn thận, Lâm Bạch cũng không có mình nhấm nháp thịt xiên, mà là đem trong tay thịt xiên phân biệt đưa cho Diệp Tùng, Sầm Thanh, 【  Bạch Ngân 】 【  Lâm gia Đại phu nhân 】 cùng một đực một cái hai cái khoảng cách gần hắn nhất yêu thú.

Thổ dân, người chơi, yêu thú, mỗi một cái loại hình Lâm Bạch đều chiếu cố đến, mà lại tách ra nam nữ.

Hắn muốn đem cái này tràn ngập mùi hương ngây ngất đồ ăn nghiên cứu triệt để.

Nhìn xem Lâm Bạch điểm thịt xiên đối tượng, Từ Lung Vân sửng sốt một chút, không nói gì.

Tiểu bạch hồ lại từ chờ mong dần dần chuyển thành thất vọng, nàng ba ba mà nhìn xem Lâm Bạch, không chỗ ở liếm môi: "Sư phụ, ta cũng muốn."

"Một hồi cho ngươi." Lâm Bạch xông nàng gật gật đầu, tiếp lấy nướng còn lại thịt xiên, không thể không nói, nắm giữ tinh xảo trù nghệ, nấu cơm liền thành một kiện cảnh đẹp ý vui sự tình.

...

Thịt xiên lấy đến trong tay về sau, mùi thơm càng phát mê người.

Diệp Tùng cùng Sầm Thanh liếc mắt xem thấu Lâm Bạch mục đích, nhưng Đại Thừa cảnh tâm chí để bọn hắn vẫn có thể khắc chế mình, không đi nhấm nháp trong tay thịt xiên.

Nhưng người chơi cùng yêu thú cũng không để ý nhiều như vậy, thịt xiên lấy đến trong tay một nháy mắt, đã không kịp chờ đợi đưa vào miệng bên trong.

Thịt xiên cửa vào một nháy mắt, người chung quanh theo động tác của bọn hắn, không hẹn mà cùng nuốt nước miếng.

Ừm

Bốn đạo cực hạn sảng khoái thanh âm không hẹn mà cùng từ miệng của bọn hắn bên trong phát ra.

Tê dại, thẳng đâm lòng người...

Ách

Tình huống như thế nào?

Tại mọi người ánh mắt bất khả tư nghị bên trong.

【  Lâm gia Đại phu nhân 】 bắp chân thành bên ngoài bát tự chậm rãi co quắp ngồi dưới đất, ánh mắt mê ly, sắc mặt đỏ hồng, kìm lòng không đặng nỉ non: "Bên ngoài vàng giòn, bên trong mềm mại  cắn trong nháy mắt, mập mạp nước thịt như là núi lửa tại miệng bên trong nổ tung, a... Cái này hương nồng thuần hậu cảm giác... A... Đây là... Trắng, đút ta..."

【  Bạch Ngân 】 cũng không so đồng bạn tốt hơn nhiều ít, hắn tay trái hiện lên hư cầm tư thế, phảng phất tại bóp bắt thứ gì: "... Đây là... Đây là cực hạn hạnh phúc tư vị... Tựa như nằm ở trên đám mây... Xinh đẹp nhất tiên nữ tại xoa bóp toàn thân của ngươi..."

Mà hai cái yêu thú trong nháy mắt hiện ra nguyên hình, phát ra không rõ ý nghĩa thanh âm, phóng thích ra nguyên thủy nhất tính tình, bay ở không trung, tự do rong chơi...

...

"Cái này. . ."

"Đây là..."

Mắt thấy một màn này, tất cả mọi người sợ ngây người.

Từ Lung Vân da mặt có chút nóng lên, lặng lẽ mắt nhìn Lâm Bạch, ánh mắt bên trong mang theo một tia hờn dỗi, trói tiên sau khi xuất hiện, Lâm Bạch kỹ năng thần thông càng ngày càng không đứng đắn.

Tiểu bạch hồ ngơ ngác nhìn bọn hắn, dùng sức nuốt nước bọt, lẩm bẩm: "Có ăn ngon như vậy sao?"

Giang Thanh Khâm gương mặt xinh đẹp đỏ lên, nhẹ nhàng nhấp miệng môi dưới.

Trấn Quốc Công khóe mắt lần nữa run rẩy, thật vất vả đối với hắn sinh ra kia một tia hảo cảm trong nháy mắt không cánh mà bay, làm ra những này thiên hình vạn trạng thần thông, lại nói ngươi không phải tà ma, có quỷ mới tin?

Thiên Đạo, ta nhổ vào!

Nói không chừng phải nghĩ cái biện pháp, đem mình bảo bối khuê nữ từ bên cạnh hắn mang đi, không phải, nhà mình đoan trang hiền thục tiểu áo bông, không chừng muốn bị hắn họa họa thành bộ dáng gì đâu!

...

"Quá khoa trương!" 【  Đặng Lý Bất Đa 】 mở to hai mắt nhìn, không thể tưởng tượng nổi nói, "Lâm chưởng quỹ tại thịt xiên bên trong cái gì?"

"Phim hoạt hình cũng không diễn như vậy!" 【  Hạ Sơn Hổ 】 khép chặt chân, không ngừng nuốt nước bọt, "Bọn hắn ăn thật là thịt xiên sao? Không biết vì cái gì, ta bỗng nhiên muốn nhìn tiểu bạch hồ ăn thịt xuyên, làm sao bây giờ?"

"Ngươi chỉ là muốn nhìn tiểu bạch hồ ăn thịt xuyên, ta mẹ nó đã nghĩ hạ tuyến, mở ra ta tư nhân trân quý." 【  Ta Không Phải Tiểu Hào 】 nói, "Trói tiên, xuân chìa xâu nướng, trò chơi chính phủ đến cùng cho Lâm chưởng quỹ an bài một chút hi kỳ cổ quái gì kỹ năng, trò chơi này phương hướng càng ngày càng không đứng đắn."

"Có nói chuyện một, ta muốn học cái này trù chi đạo." 【 Long Tức 】 nói.

...

Nhìn xem trên trời rơi xuống người cùng thổ dân ăn thịt xiên sau biểu hiện, Diệp Tùng cùng Sầm Thanh trên trán rịn ra mồ hôi mịn.

Hai người giơ trong tay thơm nức xâu nướng, trong lúc nhất thời lại không biết có nên hay không hướng miệng bên trong đưa!

Ngọa tào!

Xuân chìa chi linh hiệu quả!

Lâm Bạch liếc mắt một cái thấy ngay Trù thần hệ thống cái này cái gọi là hương khí tập kích người kỹ năng đến từ địa phương nào?

Nhìn thấy hiệu quả một nháy mắt, hắn liền quyết định vô luận tao ngộ bao lớn khó khăn, đều muốn đem Trù thần hệ thống nhiệm vụ làm tiếp.

Đến từ nhị thứ nguyên không nói đạo lý kỹ năng, thiên hạ không còn so đây càng bá đạo trù nghệ!

"Ăn a! Xem bọn hắn nhiều hưởng thụ, hoàn toàn đắm chìm trong thức ăn ngon mị lực bên trong, không có độc!" Lâm Bạch cổ vũ Diệp Tùng, "Ngươi không phải nghĩ bái ta làm thầy sao? Không tự mình thể nghiệm trù chi đạo, lại như thế nào có thể lĩnh ngộ trù chi đạo pháp tắc?

Pháp tắc chi đạo truy cầu cực hạn, nếu như các ngươi không thể phóng thích thiên tính, bị các loại thế tục đồ vật ước thúc, như vậy cả đời đều vô vọng tu hành pháp tắc chi đạo.

Diệp Tùng, tinh lực của ta đều tại Thiên Đạo cùng tình yêu chi đạo bên trên, trù chi đạo vừa mới nhập môn, liền có như thế kỳ hiệu, ngươi chẳng lẽ không muốn lĩnh ngộ chân chính trù chi pháp tắc, trở thành Trù thần, một nồi hầm thiên hạ sao?"

Phổ thông người cùng yêu thú thử qua, đương nhiên cũng phải nhìn nhìn Đại Thừa cảnh hiệu quả.

"Sư phụ, ngươi không nếm có thể cho ta ăn." Mặt cương thi Diệp Lan nhìn trừng trừng lấy Diệp Tùng trong tay thịt xiên, nước bọt thuận khóe miệng chảy xuống, mộc mộc trên mặt lại không có bất kỳ cái gì biểu lộ, "Ta tu luyện người chết trải qua, đã nhiều năm không biết mùi thịt, minh chủ nướng thịt xiên, lại làm dấy lên ta muốn ăn..."

"Nghĩ hay lắm." Diệp Tùng liếc mắt uể oải trên mặt đất 【  Lâm gia Đại phu nhân 】 không chút do dự đem thịt xiên nhét vào mình miệng bên trong, mình xấu mặt, cũng không thể để mình nữ nhân mất mặt, tu luyện người chết trải qua cũng không được.

Sầm Thanh nhìn Diệp Tùng ăn thịt xiên, mặt đỏ lên, quyết định chắc chắn, cũng đem thịt xiên nhét vào miệng bên trong.

Ừm

Ưm

Hai tiếng kỳ quái thân ~ tiếng rên, Diệp Tùng bay đến trên trời. Sầm Thanh không coi ai ra gì lột xuống đã sớm rách mướp áo ngoài, đỏ mặt lộ ra vai...

Diệp Tùng cùng Sầm Thanh bước người chơi theo gót, Đại Thừa cảnh ý chí lực đối đồ ăn cũng không có càng nhiều sức chống cự.

Tiêu Ngọc mấy cái thanh tỉnh Đại Thừa cảnh sắc mặt khó coi, bọn hắn hai mặt nhìn nhau, thình lình phát hiện, đối mặt pháp tắc, bọn hắn càng ngày càng bất lực, nhiều năm tu hành gặp gỡ pháp tắc, quả thực tựa như là chuyện tiếu lâm!

Răng rắc!

Răng rắc!

Sầm Thanh là Nguyệt Linh tông Đại Thừa cảnh, lực sát thương hoàn toàn không phải bóp mặt người chơi có thể so sánh, các người chơi cùng trực tiếp ở giữa người xem trước tiên Screenshots.

Hoang Dã Lang giơ lên máy ảnh kỹ thuật số, ghi chép xuống cái này khó được một cảnh.

Chấn Thành bên ngoài một trận chiến để các người chơi trướng quá nhiều kiến thức.

Mưa đạn bay loạn, che khuất màn hình.

...

"Trù chi đạo ta học định, không vì cái gì khác, liền vì cho nấu cơm "

"Ta học tập trù chi đạo, không vì cho ai nấu cơm, chỉ là bởi vì ta thích trù nghệ "

"Trù chi đạo quá, tình yêu chi đạo trói tiên càng thích hợp ta "

"Trói tiên cùng trù chi đạo kết hợp, nhất định là trong nhân thế tuyệt vời nhất sự tình "

"Trường dạy nấu ăn trù nghệ có thể có cái hiệu quả này, ta cũng không trở thành đến bây giờ còn không tìm được việc làm "

...

Đồ ăn đắm chìm hiệu quả tùy từng người mà khác nhau, Diệp Tùng cùng Sầm Thanh là Đại Thừa cảnh, trước hết nhất khôi phục lại, chỉ kéo dài không đến mười giây đồng hồ.

Khôi phục như cũ bọn hắn cũng không có bởi vì dùng ăn thức ăn ngon tác dụng phụ mà xấu hổ, ngược lại ăn như hổ đói ăn hết còn lại thịt xiên, vẫn một bộ vẫn chưa thỏa mãn biểu lộ.

Tiếp lấy khôi phục là hai cái yêu thú, biểu hiện của bọn nó cùng Diệp Tùng hai người khác biệt không hai gây nên, tỉnh lại chuyện thứ nhất liền là ăn hết còn lại thịt xiên...

Sự thật chứng minh, trù chi đạo hiệu quả kinh người chỉ ở ăn cái thứ nhất thời điểm hữu dụng, tiếp tục ăn, hiệu quả sẽ không tiếp tục.

Nhưng cái này đã đầy đủ.

Phải biết.

Đại Thừa cảnh trầm mê đại khái hơn mười giây, cái này không có chút nào phòng bị hơn mười giây một khi tao ngộ địch nhân, đầy đủ trí mạng.

Kia là hoàn toàn mất đi bản thân hơn mười giây, cũng không phải hồ yêu mê hoặc có thể so sánh.

...

Người chơi cuối cùng thanh tỉnh.

Bọn hắn tỉnh lại trước tiên.

Trong tần số kênh đoàn đội nói chuyện riêng liền đem bọn hắn chìm, mỗi cái người đều tại hỏi thăm bọn họ ngay lúc đó cảm thụ, rốt cuộc, nét mặt của bọn hắn nhìn cực kỳ dễ chịu, rất lãng đãng.

【  Bạch Ngân 】 nhìn xem Lâm Bạch còn tại nướng thịt xiên, nuốt ngụm nước bọt, nói: "Không có gì sánh kịp mỹ vị, cái loại cảm giác này tựa như là hơn hai mươi năm cơm đều ăn không. Nếu như hiện thực bên trong có dạng này đồ ăn, ta nghĩ, ta táng gia bại sản cũng sẽ đi ăn, cùng Lâm chưởng quỹ làm cơm so ra, trước kia ở trong trò chơi ăn những cái kia mỹ vị liền là cứt chó."

【  Lâm gia Đại phu nhân 】 nói: "Đặc biệt đặc biệt tốt ăn, so kia cái gì thoải mái nhiều, tựa như là có đếm không hết tiểu Tinh Linh tại đồng thời xoa bóp miệng ngươi khang bên trong vị giác, một đường từ miệng bên trong hương đến trong dạ dày, không, hương đến mỗi một tế bào. Hoảng hốt bên trong, ta phảng phất thấy được Lâm chưởng quỹ tại chính miệng đút ta, có ảo giác, giống như là đang bay đồng dạng, ta khả năng rốt cuộc không thể rời đi Lâm chưởng quỹ, hắn đã chinh phục ta dạ dày."

"Có hay không tác dụng phụ?"

"Lâm chưởng quỹ đang đút ngươi ăn cái gì?"

"Dùng cái gì cho ăn?"

"Tiểu Tinh Linh? Lâm chưởng quỹ tiểu Tinh Linh đi!"

...

Người chơi nam bên này nói chuyện coi như bình thường, Lâm Bạch hậu viện đoàn bên này lời nói một hồi liền lệch ra không biên giới, các loại lái xe, các loại lão tài xế.

Nghe Lâm Bạch nhìn mà than thở.

Bất quá.

Tương đối thận trọng thổ dân, Lâm Bạch càng có thể từ các người chơi trong miệng đạt được càng tường tận tin tức.

Trù thần hệ thống làm ra đồ ăn hoàn toàn chính xác sẽ để cho người sinh ra ảo giác, ảo giác tùy từng người mà khác nhau, là loại kia nhất làm cho người thoải mái tưởng tượng, sau khi ăn xong sẽ cảm giác được vô cùng thỏa mãn cùng vui vẻ, từ thân đến tâm, không có tác dụng phụ...

Nghiệm chứng ra Trù thần hệ thống kỹ năng mới hiệu quả, Lâm Bạch lười nhác tiếp tục nung đồ ăn, vội vàng cầm trên tay thịt xiên nướng xong, lần nữa biểu diễn trù chi đạo kỳ tích về sau, hắn đem nướng xong thịt xiên phân cho da mặt dày đòi hỏi người chơi, cho phép bọn hắn đi phân phối hưởng thụ.

Sau đó, tại tiểu bạch hồ thất lạc ánh mắt bên trong, thu thập còn lại nguyên liệu nấu ăn, chào hỏi đám người trở về Chấn Thành.

Lâm Bạch biết tiểu bạch hồ thèm ăn, nhưng biết trù chi đạo hiệu quả, hắn đương nhiên sẽ không để cho tiểu bạch hồ tại trước mặt mọi người hiển lộ mị thái.

Cùng lắm thì tự mình làm một ít đồ ăn, cho nàng giải thèm một chút...

Nói thật, hắn cũng rất nghĩ nếm thử Trù thần hệ thống xuất phẩm thức ăn, nhưng ăn cái này đồ ăn quá nguy hiểm, đến tìm địa phương an toàn.

...

Bởi vì trấn Bắc Quân đều bị đồ ăn hương khí từ Chấn Thành hấp dẫn ra, đến mức về thành đều thành vấn đề, mở ra phòng ngự trận ngăn trở tất cả mọi người.

Bất quá.

Cái này khó không được Lâm Bạch.

Thanh Ngọc cùng Hoa Khê, một cái thẻ phóng thích đến trong thành, một cái thẻ lưu tại ngoài thành, giữa hai người ngay cả lên một đạo cầu Ô Thước, một đám người tay nắm, dễ như trở bàn tay liền tiến vào bền chắc không thể phá được phòng ngự trận.

Thấy cảnh này, Trấn Quốc Công mặt mo biến thành màu đen, lo lắng, đối pháp tắc chi đạo càng phát kiêng kị.

Phòng ngự trận là Thái Nhất quốc đối kháng người tu hành cuối cùng bình chướng. Nhưng pháp tắc chi đạo một khi phát triển ra, cuối cùng này bình chướng thùng rỗng kêu to, vạn nhất có tu sĩ thật nắm giữ trù chi đạo, Thái Nhất quốc thật sự chết cũng không biết chết như thế nào.

Pháp tắc chi đạo xuất hiện, mang ý nghĩa trước kia mô thức chiến tranh đều đã mất đi tác dụng, thật làm cho người đau đầu...

Ai

Trấn Quốc Công thở dài một cái, nhìn xem Lâm Bạch, cảm thấy rất có cần phải cùng hắn xâm nhập nghiên cứu thảo luận một phen, cấm chỉ pháp tắc chi đạo lưu thông, chí ít cũng hẳn là trước tăng cường người một nhà tu hành pháp tắc chi đạo, lại truyền ra ngoài đi!

Bây giờ, nhất làm cho Trấn Quốc Công may mắn một sự kiện, liền là Lâm Bạch xuất hiện trước nhất tại Giáp Mộc thành, mà lại quen biết Từ Lung Vân, không phải, Thái Nhất quốc tình cảnh sợ là so hiện tại còn muốn gian nan...

...

Từ đó, Chấn Thành chi chiến có một kết thúc, Lâm Bạch cùng hắn Chính Nghĩa Liên Minh đại hoạch toàn thắng.

Mười phái Đại Thừa cảnh gia nhập, mang ý nghĩa Chính Nghĩa Liên Minh chính thức bước vào nhất lưu thế lực, có tư cách cùng chính bảy tông, ma năm tông vật tay.

Trận chiến đấu này bên trong, Lâm Bạch thu hoạch nhiều nhất.

Không đề cập tới hoàn thành hệ thống nhiệm vụ thu hoạch mấy cái cường lực kỹ năng, vẻn vẹn Ôn Phách, Cổ Dịch cùng Khâu Lương ba cái Đại Thừa cảnh khôi lỗi, đủ để cam đoan Lâm Bạch nghiền ép cùng cấp Đại Thừa cảnh, nhất là Thiên Ma tông Ôn Phách, Thiên Ma quyết cường thế chữa trị thân thể tác dụng, càng làm cho Lâm Bạch như hổ thêm cánh.

Rốt cuộc, Lâm Bạch tự thân liền có được gấp mười sức khôi phục, tăng thêm Thiên Ma quyết, gần như bất tử chi thân..