Chương 290 :liên minh tương lai chiến lược

Chương 290 :liên minh tương lai chiến lược

Chính Nghĩa Liên Minh phòng nghị sự, đám người phân chủ khách ngồi xuống.

Lâm Bạch ngồi tại minh chủ vị trí, hướng phía dưới liếc nhìn, Diệp Tùng, Tử Y lão tổ, Tiêu Ngọc, Tả Lam, Sầm Thanh mấy cái Đại Thừa cảnh ngồi ở vị trí phía trước.

Hạ Khâm, Tân Thượng, Long Lâm chờ uy tín lâu năm liên minh thành viên thì ngồi ở hạ thủ vị, xem bọn hắn đương nhiên dáng vẻ, Lâm Bạch cũng vô ý đi đánh vỡ loại này tự phát hình thành cân bằng.

Năng giả cư bên trên, cưỡng ép đem những cái kia Kim Đan cảnh tu sĩ nhấc lên cùng Đại Thừa cảnh bình khởi bình tọa, bọn hắn chỉ sợ chính mình cũng không yên ổn.

Trên mặt mỗi người biểu lộ cũng không giống nhau, đều có các tâm tư.

Lấy một địch trăm, lấy yếu thắng mạnh, tất cả mọi người vẫn đắm chìm trong pháp tắc chi đạo mang cho bọn hắn rung động bên trong, nhất là về sau trù nghệ chi đạo, cho bọn hắn tạo thành tâm linh xung kích quá cường liệt, mà lại hương vị kia hiện tại còn để người dư vị...

Người chơi ngược lại là không quan trọng, vẫn như cũ cùng rất nhiều Đại Thừa cảnh bình khởi bình tọa, trừ phi có thể từ trên thân đạt được chỗ tốt, nếu không, ở trong trò chơi làm cái gì tôn ti phân chia, quá oan uổng.

...

"Chư vị Đại Thừa cảnh bỏ gian tà theo chính nghĩa, gia nhập Chính Nghĩa Liên Minh, lại có Thái Nhất quốc cùng chúng ta kề vai chiến đấu, liên minh thế lực càng phát ra mà lớn mạnh." Lâm Bạch đem vẻ mặt của mọi người thu hết vào mắt, nói một câu hình thức.

Ngay sau đó, câu chuyện của hắn chuyển một cái, trầm thống mà nói, "Liên minh đi đến hôm nay không dễ dàng a! Không sai, chúng ta là đánh thắng một trận, nhưng, đừng quên, đồng dạng vào hôm nay, liên minh có gần hơn một ngàn tên thành viên bị chính bảy tông cùng ma năm Tông sở hại.

Đây là ta người minh chủ này thất trách, bọn hắn là tại pháp tắc mở rộng bên trong hi sinh, Chính Nghĩa Liên Minh sẽ vĩnh viễn ghi khắc bọn hắn. Mời ở đây chư vị thành viên tập thể đứng dậy, là chết đi hơn một ngàn tên đồng nghiệp mặc niệm mười hơi."

Nói

Lâm Bạch đầu tiên đứng lên, mặt hướng trù nghệ giải thi đấu hội trường phương hướng, yên tĩnh đứng thẳng.

...

Ngươi nha đánh giặc xong, lại là đồ nướng, lại là làm đồ ăn, cái nào đem bọn hắn để ở trong lòng?

Hiện tại ngược lại đến cố làm ra vẻ.

Lại nói.

Tu hành trên đường, vẫn lạc là chuyện thường xảy ra, lòng của mọi người cảnh sớm đã tôi luyện đến kiên cố, làm cái đồ chơi này có ý tứ sao?

Nhả rãnh về nhả rãnh.

Nhưng tất cả mọi người vẫn là học Lâm Bạch dáng vẻ, yên lặng đứng thẳng, mặt lộ vẻ vẻ bi thống.

...

Chốc lát.

Đám người ngồi xuống lần nữa.

Lâm Bạch đảo mắt đám người, nói: "Cho tới nay, chính bảy tông cùng ma năm tông cầm giữ tu hành giới quyền lên tiếng, muốn làm gì thì làm. Chính Nghĩa Liên Minh tại bọn hắn áp chế dưới gian nan cầu sinh, bị động phòng thủ, mới đưa đến chúng ta bây giờ loại này bước đi liên tục khó khăn tình trạng.

Bây giờ, mặc dù chúng ta như cũ nhỏ yếu, nhưng các vị Đại Thừa cảnh gia nhập, ta pháp tắc chi đạo lại có chút thành tựu, nên chúng ta phản kích thời điểm.

Có câu nói là đánh cho một quyền mở, miễn cho trăm quyền đến. Chỉ có đem bọn hắn đánh đau, đánh đau nhức, chúng ta mới có thể an ổn tu hành cùng truyền bá pháp tắc, làm chúng ta muốn làm sự tình, hòa bình là đánh ra tới, không phải thủ ra. Chúng ta không thể để cho hơn một ngàn anh linh hi sinh vô ích, chúng ta muốn báo thù, muốn để bọn hắn ở dưới cửu tuyền cũng có thể nhắm mắt."

Bước đi liên tục khó khăn?

Ngươi một cái người dùng hơn hai tháng thời gian, đem toàn bộ thế giới quấy nhiễu gà chó không yên, ngươi quản cái này gọi gian nan cầu sinh?

Một cái nho nhỏ Chính Nghĩa Liên Minh, đem phía trên quái vật khổng lồ làm cho tiến thối lưỡng nan, ngươi quản cái này gọi bước đi liên tục khó khăn?

Ngươi còn cảm thấy ủy khuất, chính bảy tông mới phát giác được ủy khuất a?

Có thể muốn chút mặt sao?

Hạ Khâm bọn người ngược lại là không có gì quan trọng, nhưng Diệp Tùng bọn người lại tại Lâm Bạch nói xong đoạn văn này về sau, trên mặt biểu lộ cơ hồ đều duy trì không được.

Mà lại, Lâm Bạch đánh cho một quyền mở, miễn cho trăm quyền tới luận điệu, rõ ràng là muốn đi ra ngoài gây sự!

Vừa nghĩ tới Lâm Bạch đủ loại cổ quái pháp tắc chi đạo sẽ giáng lâm đến nhà mình tông môn, mấy cái Đại Thừa cảnh lập tức ngồi không yên.

Bọn hắn đầu hàng Chính Nghĩa Liên Minh không sai.

Nhưng không có tông môn, liền không có bọn hắn tất cả mọi thứ ở hiện tại, mấy trăm năm tình cảm, không có khả năng nói bỏ liền bỏ rơi.

Tử Y lão tổ cái thứ nhất đứng dậy, châm chước một phen tìm từ, nói: "Minh chủ, ta cho rằng việc này còn cần bàn bạc kỹ hơn. Chính Nghĩa Liên Minh sở dĩ gặp nhiều như vậy tổn thất, nguyên nhân rất lớn là bởi vì tự thân dự trữ không đủ, mới bị ma năm tông thừa lúc vắng mà vào.

Lần này, minh chủ đã đánh ra uy danh của mình, chắc hẳn ma năm tông cùng chính bảy tông nhất định sẽ có chỗ cố kỵ.

Lúc này, chúng ta nên tiềm hạ tâm lai, dụng tâm kinh doanh mình, vững chắc mình hiện hữu địa bàn. Thận trọng từng bước, mới là vương đạo. Tùy tiện khơi mào tranh chấp, được cái này mất cái khác, những chuyện tương tự sợ là sẽ còn phát sinh."

Diệp Tùng nói: "Tử Y đạo huynh lời nói rất đúng, từng cái tông môn rốt cuộc kinh doanh hơn mấy vạn năm, nội tình thâm hậu. Chúng ta mấy cái Đại Thừa cảnh mặc dù gia nhập Chính Nghĩa Liên Minh, nhưng cùng tông môn so ra, vẫn giống như kiến càng cùng đại thụ khác nhau. Lúc này xuất kích, không khác lấy trứng chọi đá, chẳng bằng tiềm hạ tâm lai, làm liên minh bên trong người, nhiều hơn tu hành pháp tắc chi đạo. Đợi cho đám người có thành tựu, lại tính toán sau chưa là không thể."

Sầm Thanh nói: "Minh chủ, chúng ta mấy cái đích thật là Đại Thừa cảnh. Nhưng tông môn bên trong Đại Thừa cảnh càng nhiều. Chính Nghĩa Liên Minh bên trong, có thể nắm vững thắng lợi chỉ có minh chủ một người. Chúng ta lại là không được, chủ động xuất kích, chọc giận mười hai cái tông môn, sợ là tổn thất sẽ càng thêm thảm trọng. Nhất là tông môn, còn có Độ Kiếp kỳ cao thủ, bọn hắn bởi vì là chính mình nguyên nhân mặc dù sẽ không ra tay, nhưng bọn hắn thần cùng thiên hợp, một khi bị bức ép đến mức nóng nảy, ra tay nhất định kinh thế hãi tục. Dù cho minh chủ, sợ là cũng vô lực ngăn cản."

Tiêu Ngọc mắt nhìn Lâm Bạch, nói: "Trừ phi có Chính Nghĩa môn lão tổ chịu hiện thân tương trợ, nếu không, lấy Chính Nghĩa Liên Minh thực lực bây giờ, sợ là rung chuyển không được chính bảy tông cùng ma năm tông địa vị."

. . .

Tử Y lão tổ có người yêu không muốn chiến đấu, Diệp Tùng tâm tư tại pháp tắc phía trên, Sầm Thanh sợ chết, Tiêu Ngọc hi vọng đem Chính Nghĩa môn giật xuống nước.

Lâm Bạch một nháy mắt liền phân tích ra bọn hắn ý nghĩ, lắc đầu nhìn về phía Trấn Quốc Công, hỏi: "Quốc công, ngươi thấy thế nào?"

"Đánh là khẳng định phải đánh." Trấn Quốc Công mắt nhìn Lâm Bạch  nói, "Nhưng không nên đại quy mô khai chiến, Chính Nghĩa Liên Minh thể lượng nhỏ, thắng thua đều có thể toàn thân trở ra, nhưng Thái Nhất quốc cùng Chính Nghĩa Liên Minh buộc ở cùng nhau, một khi bọn hắn tránh đi Chính Nghĩa Liên Minh, đối Thái Nhất quốc ra tay, Thái Nhất quốc ức vạn bách tính nên đi nơi nào? Chính Nghĩa Liên Minh căn cơ tại dân gian, minh chủ nên cân nhắc đến điểm này, một khi bởi vì Chính Nghĩa Liên Minh vì bách tính tạo thành quy mô lớn tổn thất. Đã mất đi dân tâm, lại nghĩ vãn hồi liền khó khăn."

"Sư phụ, phụ thân nói không sai." Từ Lung Vân nói, "Cho dù chúng ta có cầu Ô Thước, cũng vô pháp bận tâm đến toàn bộ quốc gia. Rốt cuộc, liên minh trung năng ổn Doanh Chính bảy tông cùng ma năm tông chỉ có ngươi, một khi ngươi mệt mỏi, sẽ luôn để cho bọn hắn tìm tới thời cơ lợi dụng. Việc cấp bách, hẳn là tại chiến tranh các loại bình ở giữa tìm được một cái thích hợp thời cơ, không nên lại khẽ mở chiến sự."

. . .

"Tới, quyết định người chơi lập trường thời điểm đến." 【  Tên Điên Nam 】 nói.

"Thời khắc bảo trì chiến tranh đối với chúng ta mới là có lợi nhất, một khi hòa bình xuống tới, chia đều bánh gatô, Chính Nghĩa Liên Minh trở thành mới cự đầu, khi đó, bọn hắn liền nên đối người chơi động đao." 【  Bạch Ngân 】 nói, "Tốt nhất là song phương một mực đánh, đánh thế lực ngang nhau, Đại Thừa cảnh trở lên cao thủ bắt đầu xuất hiện tử vong, sập bàn, chúng ta mới có ra sân thời cơ."

"Đúng, hiện tại trên danh nghĩa là chính bảy tông cùng Chính Nghĩa Liên Minh tại chiến đấu, nhưng từ đầu đến cuối, đều là quy mô nhỏ tao ngộ chiến, nói chính xác, là Lâm Bạch một cái người tại cùng chính bảy tông cùng ma năm tông phái ra tiên phong chiến đấu." 【  Mướp Đắng Dây Leo 】 nói, "Tất cả người chơi đều đang xem kịch, đây là không bình thường. Lúc trước Thần Ma đại chiến, cao thủ đối cao thủ, thái điểu đối thái điểu, tấc đất tất tranh, mỗi một cái tu sĩ đều có thể trên chiến trường tìm tới định vị của mình, đây mới thực sự là thời đại chiến tranh. Bây giờ cục diện này, còn còn thiếu rất nhiều."

"Chiến tranh chưa từng là chuyện của một cá nhân." 【  Ta Không Phải Tiểu Hào 】 nói, "Lâm chưởng quỹ tại đảm nhiệm nhiều việc, hắn còn không có học được làm một cái thống soái, đi điều binh khiển tướng. Lúc này Chính Nghĩa Liên Minh càng giống là một cái Kỵ Sĩ Đoàn, đi đến cái nào đánh tới cái nào, không có một khối thuộc về mình địa bàn cố định. Lâm chưởng quỹ không biết đến điểm này, Chính Nghĩa Liên Minh liền vĩnh viễn không cách nào trưởng thành đến chính bảy tông tình trạng kia. Lâm chưởng quỹ đến cùng vẫn là tuổi trẻ."

"Các ngươi có hay không nghĩ tới, Lâm chưởng quỹ từ đầu đến cuối không có nghĩ qua muốn làm thiên hạ chi chủ, mục tiêu của hắn chỉ là tu thành Thiên Đạo? Hắn đang cố ý chế tạo khó khăn, ma luyện chính mình." 【  Hoang Dã Lang 】 bỗng nhiên chen vào một câu, "Nhìn chung Lâm chưởng quỹ quá trình trưởng thành, hắn có đến vài lần có thể cẩu xuống tới chậm rãi phát triển, kết quả đều là hắn tự tay phá vỡ bình tĩnh. Lâm chưởng quỹ khả năng cũng không hi vọng thiên hạ thái bình."

Chúng người chơi trầm mặc một lát, nhao nhao phụ họa: "Có đạo lý."

"Tại Càn Thành thời điểm ta liền đã nhìn ra, Lâm chưởng quỹ liền là người chuyên gây họa, người khác đều là chuyện lớn biến thành chuyện nhỏ chuyện nhỏ coi như không có, hắn lại là không có việc gì cũng muốn làm ra sự tình tới. . ."

. . .

Các người chơi ý kiến không cần cân nhắc.

Người ở bên ngoài trong mắt, bọn hắn là an tĩnh, nhưng ở Lâm Bạch nơi này, miệng của bọn hắn liền không ngừng qua, hết thảy tin tức cùng ý nghĩ đều là trong suốt.

Đảo mắt đám người.

Lâm Bạch thở dài một cái, nói: "Ta biết nghỉ ngơi lấy lại sức là chính xác, nhưng các ngươi đều nghĩ sai, chính bảy tông cùng ma năm tông bá đạo đã quen, bọn hắn không cho ta cơ hội này!

Bây giờ, bọn hắn dốc toàn bộ lực lượng, là vì cái gì, không phải là vì thừa dịp Chính Nghĩa Liên Minh khi yếu ớt, đem chúng ta bóp tắt tại nảy sinh trạng thái sao?

Những người kia tự đại đã quen, sẽ không bởi vì ta cầm xuống mấy cái Đại Thừa cảnh, liền dừng lại xâm lấn bước chân, như thế, tại thanh danh của bọn hắn cũng bất lợi.

Đường đường chính bảy tông cùng ma năm tông đã ra khỏi cửa, bị một cái nho nhỏ Chính Nghĩa Liên Minh bị hù rụt trở về, một khi truyền đi, để thế nhân thấy thế nào bọn hắn? Suy bụng ta ra bụng người, ta đứng tại vị trí của bọn hắn, liều mạng, cũng phải đem Chính Nghĩa Liên Minh đè xuống."

". . ." Diệp Tùng bọn người nhíu mày.

Không thể không nói, Lâm Bạch giảng được rất có đạo lý.

Chính bảy tông không xuất phát thì cũng thôi đi, bây giờ trên trời rơi xuống người trải rộng thiên hạ, đem mọi chuyện cần thiết đều khiến cho mọi người đều biết, xám xịt lui về, cũng cần lớn lao dũng khí.

Đâm lao phải theo lao, nói chính là tông môn lúc này trạng thái.

"Chính Nghĩa Liên Minh hoàn toàn chính xác nhỏ yếu. Nhưng có chút tiểu nhân chỗ tốt, chúng ta không có nhiều như vậy gánh vác, không cần làm tên âm thanh chỗ mệt mỏi." Lâm Bạch cười khẽ một tiếng, tiếp tục nói, "Chân trần không sợ mang giày, địa bàn của chúng ta cằn cỗi, thủ xuống tới lại như thế nào? Còn không phải muốn cái gì không có gì?

Cùng nó như thế, chẳng bằng mượn cầu Ô Thước chi lợi, dốc toàn bộ lực lượng, thừa dịp bọn hắn lúc ra cửa, cùng bọn hắn đến cái đổi nhà chiến thuật. Muốn thủ cũng thủ một cái màu mỡ tông môn, như thế phát triển thời điểm, chẳng phải là càng có nội tình."

Tê

Đám người hít vào một ngụm khí lạnh.

Tử Y lão tổ nói: "Minh chủ, cho dù trộm nhà kế hoạch thành công, chúng ta những người này cũng thủ không được a!"

"Thủ không được liền không tuân thủ." Lâm Bạch nói, "Vơ vét đồ tốt, mượn cầu Ô Thước chạy trốn chính là, lần sau đổi lại một cái khác nhà trộm, trộm bọn hắn canh giữ ở trong nhà không dám ra đến. Khi đó mới gọi ổn định. Phàm là dám phái ra nhóm nhỏ nhân mã ra, đến nhiều ít chúng ta ăn bao nhiêu.

Địch tiến ta lùi, địch trú ta nhiễu, địch mệt ta đánh, địch lui ta đuổi, kiên trì chiến thuật như vậy, cho dù Chính Nghĩa Liên Minh chỉ có ta một cái chiến đấu chân chính lực, sớm tối cũng có thể đem chính bảy tông cùng ma năm tông tôn này quái vật khổng lồ làm hao mòn sạch sẽ. Các ngươi cảm thấy kế sách của ta như thế nào?"

Mấy cái Đại Thừa cảnh hai mặt nhìn nhau, trên trán toát ra mồ hôi mịn  dựa theo Lâm Bạch kế hoạch, thật là có khả năng dựa vào hắn sức một mình, đem chính bảy tông cùng ma năm tông kéo sụp đổ.

. . .

"Ngọa tào, Lâm chưởng quỹ chiến thuật lợi hại, đại chiến lược nhà cấp bậc!"

"Binh pháp đại gia, mới vừa rồi là ai nói Lâm chưởng quỹ sẽ không điều binh khiển tướng, hắn đã đem nghệ thuật của chiến tranh chơi ra hoa tới tốt a!"

"Suy bụng ta ra bụng người, đem ta đặt ở chính bảy tông tông chủ vị trí bên trên, cũng phải bị hắn cách ứng chết, ta là nghĩ không ra tốt cách đối phó."

"Cầu Ô Thước tính cơ động quá mạnh, quả thực chính là vì Lâm chưởng quỹ chiến thuật chế tạo riêng."

"Ta phục."

"Người chơi ở giữa không có bí mật, chờ hôm nay trận này hội nghị nội dung truyền đi, có đủ chính bảy tông nhức đầu, lại xem bọn hắn như thế nào ứng đối đi!"

. . .

"Lâm Bạch, chiến thuật của ngươi thật là không tệ, nhưng ngươi đem Thái Nhất quốc đặt nơi nào?" Trấn Quốc Công nhíu mày, "Chính Nghĩa Liên Minh hoàn toàn chính xác có thể tiến thối tự nhiên, nhưng Thái Nhất quốc liền bày ở nơi này, nếu bọn họ đem khí đều phát tại Thái Nhất quốc, chúng ta nên như thế nào ứng đối. Lần này, Chính Nghĩa Liên Minh gặp rủi ro, Thái Nhất quốc đỉnh lấy lớn như vậy áp lực cùng ngươi kề vai chiến đấu, ngươi không thể làm cái này qua sông đoạn cầu sự tình đi!"

"Quốc công một mực đem tâm thả trong bụng, Lâm Bạch không phải vong ân phụ nghĩa người, huống chi, có Từ Lung Vân tại, ta cũng không có khả năng mặc kệ Thái Nhất quốc an nguy." Lâm Bạch cười cười  nói, "Cho dù đi tiến công chính bảy tông, cũng là tại cầu Ô Thước trải rộng ra về sau, có cầu Ô Thước tại, Lâm mỗ cam đoan, không ai có thể làm gì Thái Nhất quốc."

Nói

Lâm Bạch cho Trấn Quốc Công truyền âm, lặng lẽ dùng tới địch hóa kỹ năng: "Quốc công, không muốn hủy đi ta đài, không bày ra cá chết lưới rách trạng thái, chính bảy tông cùng ma năm tông làm sao có thể lui binh? Chỉ có đem bọn hắn hù dọa, để bọn hắn sợ ném chuột vỡ bình, Thái Nhất quốc mới có thể chân chính an toàn, đồng thời triệt để thoát khỏi chính bảy tông khống chế. . ."

Trấn Quốc Công nụ cười như ngừng lại trên mặt, hắn nhìn chằm chằm Lâm Bạch, nói: "Tốt, Thái Nhất quốc liền bồi hiền tế đánh cược một phen. Hiền tế tiến đánh chính bảy tông thời điểm, Thái Nhất quốc tất cả trọng trấn đều sẽ ở vào cấp một phòng ngự trạng thái, trấn Bắc Quân liền lưu tại Chính Nghĩa Liên Minh, tùy thời chờ đợi hiền tế minh chủ điều khiển. . ."

Hiền tế?

Muốn cùng ta khóa lại, mượn tên tuổi của ta bảo toàn tự thân sao?

Lâm Bạch lông mày dương một chút, quay đầu nhìn thấy Từ Lung Vân thẹn thùng mặt, nhẹ gật đầu: "Như thế rất tốt, nhạc phụ đại nhân quả nhiên hiểu rõ đại nghĩa."

Một câu.

Từ Lung Vân mặt càng đỏ hơn.

Giang Thanh Khâm sắc mặt lại là hơi đổi.

Diệp Tùng bọn người hai mặt nhìn nhau, không hẹn mà cùng thở dài, Lâm Bạch như thế làm ầm ĩ, loạn thế sắp tới a!

"Đã mọi người cũng không có ý kiến, cứ như vậy vui sướng quyết định." Lâm Bạch bàn tay chụp về phía thành ghế, nhìn về phía người chơi phương hướng, phân phó nói, "Hoang Dã Lang, hội nghị hôm nay không cần giấu diếm, trau chuốt một chút, thông qua « chính nghĩa tuần san » phát hành ra ngoài.

Mặt khác, hướng chính bảy tông cùng ma năm tông yêu cầu chiến tranh bồi thường. Để bọn hắn giao ra dẫn phát cuộc chiến tranh này kẻ cầm đầu, Xích Luyện lão tổ cùng Tống Diệu Thanh, khi nhục chúng ta Chính Nghĩa Liên Minh, làm sao có thể cho phép toàn thân bọn họ trở ra?".