Chương 291: Chính Nghĩa môn bối cảnh càng phát ra hoàn thiện

Chương 291: Chính Nghĩa môn bối cảnh càng phát ra hoàn thiện

Vui sướng sao?

Mọi người xách ý kiến ngươi cũng không có nghe a!

Chính Nghĩa Liên Minh căn bản chính là ngươi độc đoán đi!

Đám người cùng nhau oán thầm.

Nhưng nhìn Lâm Bạch tâm ý đã quyết, liền cũng không nhắc lại cái gì ý kiến phản đối.

Xét đến cùng, bọn hắn vừa mới gia nhập Chính Nghĩa Liên Minh, Lâm Bạch cường thế lại không thể nắm lấy, một vị phản đối, chọc giận hắn, ngược lại không đẹp.

Rốt cuộc, Lâm Bạch còn có một tay đem người luyện thành khôi lỗi thủ đoạn đủ để chấn nhiếp mọi người.

. . .

Lâm Bạch đảo mắt đám người, lại nói: "Gia nhập Chính Nghĩa Liên Minh, chính là liên minh một phần tử, liên minh là mọi người, không phải Lâm mỗ một người. Trong liên minh sẽ không bởi vì nói hoạch tội, mọi người có cái gì đối với liên minh hữu ích đề nghị, cũng có thể nói ra, đừng có chỗ cố kỵ."

"Minh chủ, bây giờ chiến sự đã bình  có thể hay không đem Hồ Thanh thả ra, lão phu nghĩ thừa dịp những ngày qua, tu tập tình yêu chi đạo, ngày sau có thể là liên minh ra một phần lực." Tử Y lão tổ bức thiết nói, "Tình yêu chi đạo phương pháp tu hành, còn xin minh chủ vui lòng chỉ giáo."

"Pháp tắc chi đạo duy tâm, không có quyết khiếu." Lâm Bạch nhìn Tử Y lão tổ một chút, đem Hồ Thanh phóng ra  nói, "Lúc trước, ta là Từ Lung Vân làm một thủ « cầu Ô Thước tiên » mượn « Thiên Tàn Tập » lưu truyền thiên hạ, là thế nhân chỗ biết rõ, sau ta ngộ đến thần thông cầu Ô Thước.

Ta là tu hành ngôn xuất pháp tùy chi đạo. Cùng Giang Thanh Khâm cùng tiểu bạch hồ thổ lộ hết một ngày một đêm lời tâm tình, lại thông qua « chính nghĩa tuần san » đem chuyện xưa của chúng ta truyền đọc thiên hạ, cùng Giang Thanh Khâm phân biệt lại đoàn tụ, ngộ đến thần thông yêu biệt ly. . .

Nếu nói có quyết khiếu, đại khái là thế nhân tán thành, Tử Y đạo huynh muốn tu đi yêu chi đạo, có thể hướng phương diện này cố gắng, để ngươi cùng Hồ Thanh tình yêu oanh oanh liệt liệt truyền bá ra ngoài."

"Tán thành?" Tử Y lão tổ như có điều suy nghĩ.

"Đây chỉ là Lâm mỗ một cái phỏng đoán." Lâm Bạch hướng dẫn từng bước, Nguyệt lão nhiệm vụ muốn tuyên dương vượt giống loài tình yêu cố sự, trống rỗng lập, tổng không bằng để người trong cuộc mình đi sáng tạo tới chân thực, tán thành độ cao hơn, hắn nói, "Tử Y đạo huynh, Chính Nghĩa môn Cửu Tổ thần hồn tuần bơi đại thiên thế giới, từng mắt thấy vừa ra bạch xà báo ân chuyện lạ, cùng tình huống của ngươi cũng là cùng loại, đợi cho sau đó ngươi đến tìm ta, ta nói cho ngươi nghe, có lẽ có thể đối ngươi có chỗ dẫn dắt."

"Đa tạ minh chủ." Tử Y lão tổ vui mừng quá đỗi, vội vàng nói tạ.

Thần hồn tuần bơi đại thiên thế giới?

Diệp Tùng bọn người chấn động mạnh một cái, tựa hồ nghe đến cái gì thứ không tầm thường.

Tiêu Ngọc hỏi: "Minh chủ, cái gì gọi là đại thiên thế giới?"

Thế giới này không có đại thiên thế giới khái niệm?

Phật Linh tông làm sao lẫn vào?

Nhiều năm như vậy vậy mà không có hình thành một bộ thuộc về lý luận của mình?

Trách không được thế giới này chỉ có Thần Ma đại chiến, Phật tông chỉ là chính bảy tông bên trong một cái tiểu môn phái, không có cùng ma đạo chống lại năng lực.

Lâm Bạch nhớ tới đã từng ở trong đầu hắn xuất hiện, lại biến mất Phật Môn chấn hưng hệ thống, cái kia hệ thống xuất hiện, đại khái liền là để hắn bù đắp thế giới Phật tông, ở cái thế giới này phát dương Phật pháp đi!

"Cái gọi là đại thiên thế giới, là Chính Nghĩa môn khai sơn lão tổ quan sát vũ trụ, cho ra thế giới quan, có câu nói là một bông hoa môt thế giới, một lá một Bồ Đề, vũ trụ mịt mờ bên trong, có ba ngàn tiểu thiên thế giới, ba ngàn trung thiên thế giới, ba ngàn đại thiên thế giới, mỗi cái thế giới đều có riêng phần mình văn minh. Ta Chính Nghĩa môn sở dĩ trên thế gian thanh danh không hiển hách, chính là bởi vì rất nhiều lão tổ thần hồn bên ngoài, du lịch đại thiên thế giới, lĩnh ngộ rất nhiều thần thông."

Lâm Bạch đảo mắt đám người  nói, "Pháp tắc chi đạo, chính là rất nhiều lão tổ quan sát chúng sinh về sau, ngộ đến thần thông. Chính Nghĩa môn in màu máy móc, ghi âm bút, máy quay phim, cũng là lão tổ tham khảo thế giới khác văn minh, rèn tạo nên pháp bảo."

"Vũ trụ bên trong còn có vô số thế giới khác sao?" Đám người đều bị kinh hãi, đại điện bên trong lập tức loạn thành một đoàn.

"Tự nhiên, nếu không trên trời rơi xuống người từ đâu mà đến?" Lâm Bạch nhìn về phía rất nhiều người chơi phương hướng, khẽ cười nói, "Lúc trước, Cửu Tổ xem bói đến trên trời rơi xuống người giáng lâm, là thế gian mang đến hạo kiếp, liền một mực tại tinh không bên trong du đãng, tìm kiếm trên trời rơi xuống người khởi nguyên thế giới, từ trên căn giải quyết trên trời rơi xuống người vấn đề. Đến nay đã ở bên ngoài phiêu đãng nhiều hơn mười năm. . ."

. . .

"Ngọa tào, chính phủ đối Chính Nghĩa môn giải thích ra, vũ trụ văn minh quan trắc người, ngưu xoa!" 【  Bạch Ngân 】 nói, "Trong diễn đàn các đại thần đều đoán sai."

"Trách không được Chính Nghĩa môn Cửu Tổ xuất hiện lúc bối cảnh là tinh không, Chính Nghĩa môn quả nhiên không ở trên thế giới này, Lâm chưởng quỹ tất cả cổ quái tư tưởng hành vi lập tức hợp lý." 【  Mướp Đắng Dây Leo 】 nói, "Bất quá, cho Chính Nghĩa môn Cửu Tổ một cái tìm kiếm trò chơi ngoại thế giới thiết lập, có phải hay không có chút quá mức. Lợi hại hơn nữa, cũng nhảy không ra Server bên ngoài đi!"

"Chính phủ đối Chính Nghĩa môn thiết lập như vậy ngưu xoa, một cái Lâm Bạch đã đem thế giới huyên náo long trời lở đất, không đem những lão tổ kia chi ra ngoài, đâu còn có chính bảy tông đường sống?" 【  Bạch Ngân 】 nói.

. . .

Diệp Tùng bọn người trong lòng tràn đầy đắng chát.

Trên trời rơi xuống người hàng thế, chính bảy tông cùng ma năm Tông tài cân nhắc cách đối phó, nhưng Chính Nghĩa môn sớm tại vài thập niên trước, liền đã tiên đoán được tràng tai nạn này, đồng thời ở tay bố cục!

Ở thời điểm này, bọn hắn lại bỗng nhiên có chút lý giải Lâm Bạch cách làm, Chính Nghĩa môn đã dẫn trước thế giới này nhiều như vậy, vì cái gì còn muốn chiếu cố những cái kia lạc hậu người ý nghĩ?

Cửu Tổ cùng Chính Nghĩa môn cái khác lão tổ sở dĩ chưa từng xuất hiện, đại khái đều tại đại thiên thế giới tìm kiếm trên trời rơi xuống người khởi nguyên thế giới đi!

Cũng là làm khó Lâm Bạch, một thân một mình nâng lên tuyên truyền pháp tắc đại kỳ. . .

"Minh chủ, phải chăng tất cả pháp tắc tu hành đều muốn ỷ vào thế nhân tán thành?" Diệp Tùng nhìn xem Lâm Bạch, hỏi.

Hắn không thể không có câu hỏi này.

Pháp tắc chi đạo hiện thế đến nay, vô số người đang thử tu hành, cũng chỉ có Lâm Bạch đột nhiên tăng mạnh.

Theo Lâm Bạch tu vi tiến mạnh chính là thanh danh của hắn, cho dù hắn tuyên dương trù chi đạo, cũng trắng trợn tuyên truyền, làm cái trù nghệ giải thi đấu, đây cũng là Lâm Bạch cùng người khác tu hành pháp tắc chi đạo chỗ khác biệt duy nhất.

"Có lẽ vậy!" Lâm Bạch nhìn xem Diệp Tùng, lập lờ nước đôi nói, "Ta nhập thế thời điểm, sư tôn nói cho ta, tu hành pháp tắc chi đạo phải có một viên xích tử chi tâm. Đồng thời mệnh ta không thể làm việc thiên tư, nhất định phải dùng hết biện pháp đem pháp tắc chi đạo truyền bá tại thế, ta kiên trì dựa theo sư phụ yêu cầu đi làm, các loại pháp tắc thần thông liền theo nhau mà tới.

Có lẽ thật cùng thế nhân tán thành có quan hệ cũng khó nói, nhưng ta cũng không xác định. Đến lúc đó, các ngươi tu hành pháp tắc thời điểm, có thể mượn BOSS chính nghĩa tuần san » cùng « Thiên Đạo lời bình » luận chứng một phen. Thời gian dài như vậy, trừ ta ra, lại không có người tại pháp tắc chi đạo trên có thành tựu, làm cho ta giống như là gạt người đồng dạng, tâm ta bên trong kỳ thật cũng lo nghĩ vô cùng. . ."

Diệp Tùng như có điều suy nghĩ.

Người chơi xì xào bàn tán.

"Pháp tắc ngược lại là giống tín ngưỡng thành thần kia một bộ." 【  Ta Không Phải Tiểu Hào 】 nói.

"Đối thổ dân tới nói là thanh danh, đối người chơi tới nói khả năng liền là danh vọng giá trị, có nhớ không? Pháp tắc chi đạo vừa nói ra thời điểm, Lâm chưởng quỹ từng yêu cầu Cái Bang cao tầng tại Càn Thành cùng danh lưu kết giao, tận lực là 【 Lạc Mễ 】 tuyên dương thanh danh. Ta cảm thấy lúc kia, liền là Lâm chưởng quỹ cho ám hiệu của chúng ta, chỉ bất quá tất cả mọi người không có lĩnh ngộ thôi." 【  Tên Điên Nam 】 nói, "Kết quả về sau, phát sinh nhiều chuyện như vậy, đến mức tiến vào trò chơi đã sắp ba tháng rồi, không có một cái người chơi xông ra đến danh vọng giá trị."

"Đi theo Lâm chưởng quỹ bên người, có mấy cái có thể xông ra đến danh vọng giá trị." 【 Long Tức 】 liếc mắt 【  Đặng Lý Bất Đa 】  nói, "Liền ngay cả lão Đặng cái này trên danh nghĩa Chính Nghĩa môn đại đệ tử, không như thường bị Lâm chưởng quỹ áp chế ảm đạm vô quang sao? Lâm chưởng quỹ quá chói mắt."

". . ." 【  Đặng Lý Bất Đa 】 mắt nhìn 【 Long Tức 】 khẽ nhíu mày, không nói gì.

"Nếu như danh vọng giá trị thật là mở ra pháp tắc chìa khoá, chúng ta thật nên vì chính mình nổi danh." 【  Bạch Ngân 】 nói.

. . .

Lâm Bạch quét mắt người chơi phương hướng, thầm nghĩ, bây giờ đại thế tạo lên, thích lên mặt dạy đời nhiệm vụ cũng là thời điểm cà quét một cái, hắn nhìn về phía Diệp Tùng, hỏi: "Diệp Tùng, ngươi còn muốn bái ta làm thầy sao?"

". . ." Diệp Tùng sửng sốt.

Nói thật, Lâm Bạch nói thẳng pháp tắc tu hành không có quyết khiếu về sau, hắn bái sư tâm đã sớm phai nhạt, nói thế nào, hắn cũng là sống mấy trăm tuổi lão đầu tử, bái cái hơn hai mươi tuổi lão đầu tử truyền ra cũng không dễ nghe!

Lâm Bạch cười cười, nói: "Nói đến, ta còn kiêm tu sư chi đạo, làm đồ đệ của ta, tu hành tốc độ có năm thành tăng thêm."

Đám người xôn xao.

【  Đặng Lý Bất Đa 】 không nghĩ tới Lâm Bạch bỗng nhiên tuôn ra cái này sự tình, sắc mặt đột biến, một tiếng hót lên làm kinh người bàn tính lúc này đánh không vang.

Một đám người chơi nhìn về phía 【  Đặng Lý Bất Đa 】 ánh mắt cũng có vẻ hơi bất thiện.

"Lão Đặng, ngươi giấu diếm chúng ta thật đắng." 【 Long Tức 】 chua chua nói, "Tiếng trầm phát đại tài a, trách không được Lâm chưởng quỹ như vậy tra tấn ngươi, ngươi vẫn đối với hắn không rời không bỏ."

"Tăng thêm là về sau mới có, ngay từ đầu cũng không có." 【  Đặng Lý Bất Đa 】 chê cười giải thích.

. . .

Lại xuất hiện một sư chi đạo?

Năm thành tăng thêm. . .

So đan dược còn kinh khủng hơn a!

Diệp Tùng nuốt ngụm nước bọt, thanh âm có chút phát run: "Minh chủ, ngươi cái này cái gọi là năm thành tăng lên là lấy ai là tiêu chuẩn?"

Lâm Bạch nói: "Tự nhiên là lấy tự thân các ngươi tu hành tốc độ là tiêu chuẩn."

Ông

Bên trong đại sảnh lần nữa bạo phát ồn ào rối loạn âm thanh.

Trong sảnh tất cả mọi người, mặc kệ là thổ dân vẫn là người chơi, thậm chí trấn Bắc Quân người, đều hướng Lâm Bạch ném ánh mắt nóng bỏng.

Pháp tắc cái gì hư vô mờ mịt, muốn tu cũng không biết từ đâu tu lên, nhưng tu hành tốc độ tăng lên năm thành, kia là thật thấy được chỗ tốt a!

Mà chỗ tốt này đạt được phương thức lại là thật đơn giản bái Lâm Bạch vi sư, còn có nói đạo lý hay không rồi?

Trách không được Lâm Bạch đem hắn mấy cái nàng dâu toàn bộ biến thành đồ đệ, nguyên lai không phải ác thú vị, mà là có chuyện tốt bực này. . .

Có cái này pháp tắc, không được bao lâu thời gian, Chính Nghĩa Liên Minh liền có thể san bằng cùng chính bảy tông chênh lệch, cái này sự tình như truyền đi, chính bảy tông cùng ma năm tông càng là muốn sớm cho kịp trừ Lâm Bạch cho thống khoái.

Trấn Quốc Công nhíu mày, dường như đang trách cứ Lâm Bạch không ổn trọng, hắn thấu lộ ra ngoài tin tức trọng yếu nhiều lắm, có rất nhiều hoàn toàn không tất yếu nói ra. . .

"Ta nguyện bái minh chủ vi sư." Tiêu Ngọc vượt qua đám người ra, giành nói.

"Tiêu đạo huynh, ngươi muốn cùng Diệp mỗ là địch sao?" Diệp Tùng lạnh lùng quét Tiêu Ngọc một chút, "Minh chủ mới là hỏi ta, mà lại, ta mới là danh xứng với thực trù nghệ giải thi đấu hạng ba, bái sư cái này sự tình, cho dù tới lượt không đến ngươi."

"Lâm chưởng quỹ lại không nói, thu đồ đệ chỉ có thể thu một cái?" Tiêu Ngọc nói, "Ngươi có thể bái sư, ta vì cái gì không thể?"

"Ngươi thật đúng là không thể." Lâm Bạch nhìn xem Tiêu Ngọc, lắc đầu nói, "Ta sư chi đạo tu vi còn thấp. Trước mắt, chỉ có kéo theo năm tên đệ tử tu vi tăng lên năng lực, lại nhiều bất quá là treo cái tên, không hưởng thụ được thực chất chỗ tốt. Bây giờ, ta năm tên đệ tử danh ngạch lấy đầy, Diệp Tùng muốn bái sư, cũng cần từ bên trong loại bỏ một đệ tử mới được."

Còn tốt, hưởng thụ vinh hạnh đặc biệt này đệ tử chỉ có năm tên, không tính quá phận. . .

Đám người không hẹn mà cùng nhẹ nhàng thở ra.

Chỉ có 【  Đặng Lý Bất Đa 】 sắc mặt trong nháy mắt trở nên phi thường khó coi, mới đắc ý bỗng nhiên như ngừng lại trên mặt, toàn bộ người như là rơi xuống đáy cốc, trong đầu chỉ còn lại có "Loại bỏ một" mấy chữ đang không ngừng tuần hoàn.

Loại bỏ một!

Còn có thể loại bỏ ai?

Lâm Bạch năm người đệ tử, có ba cái là nữ nhân của hắn, còn có một cái là hắn mẹ vợ, ngoại trừ hắn cái này không quen không biết, còn có thể loại bỏ ai?

Mới còn hâm mộ 【  Đặng Lý Bất Đa 】 một đám người chơi, ánh mắt lập tức từ hâm mộ chuyển thành đồng tình.

Quả nhiên, gia hỏa này không thẹn với Đặng thảm thảm chi danh a!

Lắc lắc đầu, 【  Đặng Lý Bất Đa 】 cố gắng để cho mình tỉnh táo lại, hắn nhìn xem Lâm Bạch, một mặt tuyệt vọng: "Sư phụ, ngươi không phải đã nói, vào Chính Nghĩa môn, dù là đệ tử lại ác liệt, phạm lớn hơn nữa sai lầm, cũng sẽ không trục xuất sư môn sao? Ngài nói qua, tốt đệ tử truyền thừa kỹ nghệ, không tốt đệ tử để mà tỉnh táo tự thân! Sư phụ, đệ tử bái sư đến nay, cẩn trọng tu hành, chưa hề làm qua bất luận cái gì có lỗi với sư phụ, có lỗi với Chính Nghĩa môn sự tình, ngươi không thể bởi vì Diệp Tùng tu vi cao hơn ta, liền đem ta trục xuất sư môn a!"

"Tiểu Đặng, ta còn không có nói loại bỏ ai, ngươi làm sao lại nhảy ra ngoài?" Lâm Bạch kỳ quái nhìn về phía 【  Đặng Lý Bất Đa 】 hỏi, "Vì cái gì đối với mình như vậy không tự tin?"

"Không phải ta?" 【  Đặng Lý Bất Đa 】 hóa buồn làm vui.

"Ta liền nói ngươi đối với mình không tự tin." Lâm Bạch lắc đầu  nói, "Tự tin một điểm, không sai, liền là ngươi."

". . ." 【  Đặng Lý Bất Đa 】.

【  đến từ Đặng Lý Bất Đa oán niệm; +1 +1 +1. . . 】

Đám người im lặng.

"Vì cái gì?" 【  Đặng Lý Bất Đa 】 hỏi, "Sư phụ, ngài cũng nên cho ta một cái lý do chứ!"

"Đức hạnh." Da một chút, Lâm Bạch nhìn xem 【  Đặng Lý Bất Đa 】 tiếc rẻ nói, "Cùng nhau đi tới, ta gặp nhiều ít nguy hiểm, làm đệ tử, ngươi chưa từng có một lần lao ra bảo hộ ta. Ta biết ngươi không có năng lực như thế, nhưng ngươi không thể ngay cả lòng này đều không có a!

Xa không nói, liền mới, ta bước ra tường thành một khắc này, ngươi mấy vị sư muội cái nào không lo lắng an nguy của ta, chỉ có ngươi thờ ơ, mà ngươi còn có bất tử chi thân. Ngươi cho rằng cách làm như vậy, phù hợp đệ tử chi đạo sao? Nói thật, nhìn thấy ta tuyển bên trong người đệ tử thứ nhất vậy mà như thế lãnh huyết, lão sư lòng tham tổn thương. Ngươi thậm chí về sau ngay cả một ly trà cũng không cho vi sư đưa. . ." !

【  Đặng Lý Bất Đa 】 thầm mắng, mấy cái kia đều là nữ nhân của ngươi, ta nhảy ra ngoài cùng với các nàng đoạt danh tiếng sao? Ta ngược lại thật ra muốn cho ngươi đưa trà, cũng phải cho ta thời cơ a!

"Nhưng Chính Nghĩa môn môn quy. . ." Biết rõ Lâm Bạch là đang kiếm cớ, 【  Đặng Lý Bất Đa 】 vẫn không cam lòng khiêng ra môn quy.

"Kia là Chính Nghĩa môn môn quy, bây giờ ta tu hành chính là sư chi đạo, đệ tử không phù hợp sư chi đạo yêu cầu, làm trễ nải sư chi đạo tiến triển, ta tự nhiên sẽ đem đệ tử thanh lui." Lâm Bạch nhìn xem 【  Đặng Lý Bất Đa 】 âm thầm thở dài một cái, "Tiểu Đặng, ngươi không nên buông lỏng đối yêu cầu của mình."

"Ngươi nha liền là thu ta hối hận. Ngươi nói một chút, bái ngươi làm thầy về sau, ngươi dạy ta cái gì rồi? Nào có sư chi đạo thu nhận đệ tử, tất cả đều là mình nữ nhân, sư chi đạo, ta nhổ vào! Buồn nôn! Ngươi nghĩ thu, lão tử còn không nguyện ý bái ngươi làm thầy nữa nha!"

Biết sự tình đã không cách nào vãn hồi, từ phía trên đường rơi xuống đến Địa Ngục 【  Đặng Lý Bất Đa 】 nhớ tới đi theo Lâm Bạch đến nay bao nhiêu chuyện xưa, tất cả mộng tưởng trong nháy mắt tất cả đều phá diệt, nhẫn nhịn không được to lớn tâm lý chênh lệch, chửi ầm lên.

"Im ngay. . ." Từ Lung Vân đối 【  Đặng Lý Bất Đa 】 trợn mắt nhìn.

"Tiểu Đặng, quả nhiên, ngươi đối vi sư không có một tia lòng kính sợ a! Ta còn lo lắng lấy trước giữ lại danh ngạch của ngươi, chờ sư chi đạo tinh tiến về sau, lại thu ngươi về tông môn, hiện tại xem ra không cần thiết này." Lâm Bạch nhìn xem 【  Đặng Lý Bất Đa 】 giết người tru tâm, "Vi sư đồng thời kiêm tu tín ngưỡng chi đạo, đem vi sư coi là thần tượng thành viên, sức chiến đấu tự động tăng lên một thành, ngươi gia nhập hậu viện đoàn cũng không tệ, nhưng ngươi đối vi sư cũng không có bao nhiêu sùng kính chi tâm đi!"

". . ." 【  Đặng Lý Bất Đa 】 sửng sốt, hắn nhìn xem Lâm Bạch, cổ họng nhấp nhô, lại phun ra một ngụm máu tươi, mắt lộ ra bi thương chi sắc.

Lúc này.

Miệng của hắn bên trong phát khổ, trong lòng chỉ còn lại có một cái ý niệm trong đầu, cái gì đẩy ngã Lâm Bạch một tiếng hót lên làm kinh người, hắn căn bản cũng không thích hợp chơi cái trò chơi này!

【  Đặng Lý Bất Đa 】 nhìn chung quanh bốn phía, nhìn xem từng trương tựa như chế giễu đồng dạng gương mặt, tuyệt vọng nhắm mắt lại, thân hình biến mất tại đại điện bên trong..