Chương 292: ứng đối

Chương 292: ứng đối

"Đặng thảm thảm đoán chừng không online a?" 【  Mướp Đắng Dây Leo 】 nói.

"Không phải không mặt, là không dám lên tuyến, trước mặt mọi người mắng Lâm Bạch một trận, ngươi cho rằng Từ Lung Vân bọn họ có thể tha hắn? Vừa rồi Từ Lung Vân ánh mắt đã muốn giết người." 【  Bạch Ngân 】 nói.

"Hắn làm sao lại nghĩ như vậy không ra, êm đẹp mắng Lâm Bạch làm gì?" 【  Hạ Sơn Hổ 】 nói.

"Ngẫm lại hắn cho tới nay kinh lịch, từ bắt đầu bốc lên dùng Lâm Bạch tên tuổi, về sau tức thì bị Lâm Bạch một đường tra tấn, thật vất vả nhìn thấy hi vọng, kết quả Lâm Bạch hời hợt lại đem hắn hi vọng cùng trên người vầng sáng tước đoạt, đổi thành ai cũng chịu không được a!" 【  Hoang Dã Lang 】 thương hại nói.

"Đại khái suất xóa nick cày lại đi! Phải cùng Cao Ngạo Lão Nhân đồng dạng, từ đây Lâm Bạch cả đời đen." 【  Bạch Ngân 】 nói.

"Lão Cao có gây sự bản lĩnh, hắn có cái gì? Ngươi quá đề cao hắn." 【  Ta Không Phải Tiểu Hào 】 khịt mũi coi thường, "Phàm là có Lão Cao một nửa đầu não, đỉnh lấy Lâm Bạch đồ đệ thân phận, đã sớm lẫn vào phong sinh thủy khởi, làm sao đến mức giống như bây giờ không có tiếng tăm gì? Lạc Mễ đều so với hắn hung ác. . ."

"Cũng thế." 【  Bạch Ngân 】 cười một tiếng, "Từ Cao Ngạo Lão Nhân đến Đặng Lý Bất Đa, Lâm chưởng quỹ đối người chơi là không có chút nào quan tâm a!"

"Tại Lâm chưởng quỹ trong lòng, một mực đem người chơi xem như hạo kiếp." 【  Ta Không Phải Tiểu Hào 】 nói, "Dù là hắn luôn miệng nói muốn để trên trời rơi xuống người dung nhập thế giới này, nhưng ở sâu trong nội tâm, vẫn muốn đem người chơi đuổi ra thế giới này, tựa như Chính Nghĩa môn Cửu Tổ chuyện đang làm đồng dạng, từ căn nguyên thượng giải quyết trên trời rơi xuống người vấn đề."

"Huống chi, chúng ta cũng không có gì đáng giá hắn quan tâm." 【  Hoang Dã Lang 】 nói, "Ngoại trừ « chính nghĩa tuần san » cùng « Thiên Đạo lời bình » chúng ta tại Chính Nghĩa Liên Minh có cũng được mà không có cũng không sao, tùy thời có thể lấy bị người thay thế."

Một câu.

Các người chơi đồng thời rơi vào trầm mặc.

"Cấp bậc của chúng ta quá thấp." 【 Long Tức 】 nói.

"Có lẽ, Lâm chưởng quỹ sư chi đạo vốn cũng không phải là cho người chơi chuẩn bị, Đặng Lý Bất Đa liền là cái ngoài ý muốn. Rốt cuộc, người chơi tu hành tốc độ đã rất nhanh. Sư chi đạo là vì san bằng NPC cùng người chơi ở giữa tu hành chênh lệch, phòng ngừa các người chơi đẳng cấp thăng lên về sau, giữa hai bên cân bằng mất khống chế." 【  Tên Điên Nam 】 nói, "Cái kia tăng lên sức chiến đấu tín ngưỡng chi đạo, giống như là cho người chơi chuyên môn chuẩn bị."

"Tín ngưỡng, mang ý nghĩa sẽ không phản bội, không phản bội liền có sức chiến đấu tăng thêm." 【  Hoang Dã Lang 】 nói, "Tín ngưỡng chi đạo, càng giống là vì phân chia trận doanh. Nói cách khác, gia nhập Chính Nghĩa Liên Minh, liền không thể lại phản bội."

"Hiện tại Lâm Bạch hậu viện đoàn cơ hồ tất cả đều là người chơi nữ, làm đội cổ động viên, hô khẩu hiệu, cho dù bọn họ gia tăng một thành sức chiến đấu, thì phải làm thế nào đây?" 【  Mướp Đắng Dây Leo 】 nói.

"Không nên coi thường nữ fan hâm mộ, vì thần tượng của mình, bọn họ có thể bộc phát ra lực chiến đấu mạnh hơn." 【  Bạch Ngân 】 nói, "Lại nói, Lâm Bạch các loại pháp tắc chi đạo đều là sẽ tiến giai, hiện tại tăng lên một thành, ai biết về sau tăng lên mấy thành?"

"Ta muốn nhập hậu viện đoàn!" 【 Long Tức 】 nói.

"Bọn họ cũng phải để ngươi nhập mới được." 【  Mướp Đắng Dây Leo 】 liếc mắt bên kia hưng phấn mấy cái hậu viện đoàn đại biểu, cười đến có chút tà ác.

. . .

Gia tăng một thành sức chiến đấu, cũng không tệ!

Một cái Đại Thừa cảnh, ngoài định mức thêm một thành sức chiến đấu, đủ để nghiền ép tương đương đối thủ.

Trong điện rất nhiều thổ dân lần nữa tim đập thình thịch.

"Minh chủ, tín ngưỡng chi đạo có yêu cầu gì?" Tiêu Ngọc hỏi.

"Tiêu đạo hữu, tín ngưỡng chi đạo yêu cầu nhưng cũng không thấp." Lâm Bạch thẹn thùng cười một tiếng, chỉ vào hậu viện đoàn mấy cái trên trời rơi xuống người, "Ít nhất phải giống bọn họ đồng dạng, điên cuồng sùng bái, mê luyến ta, cho là ta làm sự tình đều là đúng, cho dù ta làm được không đúng, cũng có thể vì ta tìm tới lý do thích hợp giải thích. . ."

". . ." Đám người không hẹn mà cùng nhìn hướng về sau viện binh đoàn phương hướng, nhìn xem trên người các nàng in Lâm Bạch phim hoạt hình ảnh chân dung quần áo, bím tóc trên cột Lâm Bạch con rối, suy nghĩ lại một chút bọn họ trên chiến trường điên cuồng thét lên, hò hét, động một tí "Lâm Bạch Lâm Bạch ta yêu ngươi" "Trắng thần trắng thần ngươi tối tuyệt" không chịu được liền cả người nổi da gà lên, bọn hắn nhưng không làm được đến mức này.

Điều kiện quá hà khắc rồi.

"Minh chủ, còn có cơ hội làm ngài đồ đệ sao?" Tiêu Ngọc chưa từ bỏ ý định hỏi.

"Tự nhiên, chờ sư chi đạo tinh tiến  bất kỳ người nào đều có cơ hội làm đồ đệ của ta."

Lâm Bạch căn bản không quan tâm bị khu trục 【  Đặng Lý Bất Đa 】.

Lúc trước thu hắn làm đồ đệ, bất quá là vì thích lên mặt dạy đời hệ thống nhiệm vụ mà thôi.

Bây giờ thực lực của hắn đã tiêu thăng đến Đại Thừa cảnh, 【  Đặng Lý Bất Đa 】 phản hồi điểm này linh lực, hắn đã sớm coi thường, dù là Diệp Tùng đức hạnh giá trị không đủ, nhưng hắn phản hồi phần trăm một linh lực, cũng so 【  Đặng Lý Bất Đa 】 mười lăm phần trăm linh lực khả quan hơn.

Huống chi, 【  Đặng Lý Bất Đa 】 thật không có cái gì chói sáng địa phương, tìm không thấy một chút xíu bồi dưỡng địa phương.

"Sư phụ, tu hành sư chi đạo có cái gì đặc thù yêu cầu?" Diệp Tùng mắt nhìn Diệp Lan, hỏi.

Bị Lâm Bạch thừa nhận đồ đệ thân phận một khắc này, Diệp Tùng liền cảm giác được tự thân linh lực vận chuyển tốc độ đột nhiên tăng nhanh hơn rất nhiều, hưởng thụ được như thế hiệu quả nhanh chóng chỗ tốt, hắn lập tức nghĩ tới người yêu của mình thêm đồ đệ. . .

Búp bê đâu!

Lâm Bạch nhìn hắn một cái, nói: "Cái này muốn chính ngươi đi suy nghĩ. Làm ta muốn tu đi sư chi đạo thời điểm, một cách tự nhiên đã đản sinh ra tương ứng thần thông, nếu để ta đi truyền thụ cho các ngươi sư chi đạo, ta còn thực sự nói không ra. Ngược lại là tín ngưỡng chi đạo, các ngươi có thể thử một chút, bảo trì mình đặc sắc cùng mị lực, để càng nhiều người không tự giác đối ngươi sinh ra mê luyến, tín ngưỡng chi đạo hẳn là liền tu thành. . ."

. . .

Chính Nghĩa Liên Minh sau cuộc chiến hội nghị bất tri bất giác lệch ra lâu, biến thành pháp tắc thảo luận hội.

Mà Chấn Thành chiến dịch tạo thành ảnh hưởng xa so với Lâm Bạch tưởng tượng được còn muốn lớn.

Nhất là hội nghị nội dung thông qua chính nghĩa tuần san cùng người chơi truyền bá ra ngoài về sau, cấp tốc tại dân gian cùng tu hành giới đã dẫn phát mãnh liệt địa chấn.

Dốc toàn bộ lực lượng chính bảy tông cùng ma năm tông không thể không dừng bước, một lần nữa thương nghị như thế nào ứng đối Chính Nghĩa Liên Minh.

Lâm Bạch tốc độ phát triển quá nhanh.

Pháp tắc chi đạo vượt cấp chiến đấu cũng đưa tới tất cả tông môn coi trọng.

Bọn hắn không thể không thông qua người chơi khẩn cấp tổ chức một trận mới hội nghị.

. . .

"Thằng nhãi ranh cuồng vọng, chúng ta gãy hơn mười Đại Thừa cảnh, lại vẫn dám hướng chúng ta yêu cầu bồi thường, ai cho hắn lá gan?" Luyện Khí Tông tông chủ dễ Vô Cực phẫn nộ gào thét, hoàn toàn mặc kệ tâm tình của hắn có thể hay không thông qua trên trời rơi xuống người truyền đi.

"Dịch Tông chủ tạm tắt Lôi Đình Chi Nộ, việc đã đến nước này, chúng ta làm mau chóng xuất ra ứng đối Lâm Bạch sách lược." Một cái tên là 【  Linh Khí 】 người chơi giống như đúc bắt chước Đan Linh tông tông chủ cổ thương.

Lúc này.

Dễ Vô Cực trước người đứng đấy mười một cái người chơi, đại biểu cho mười một cái tông chủ, một hồi bên trên tuyến, một hồi hạ tuyến, vừa đi vừa về truyền thâu nội dung, loay hoay quên cả trời đất.

Trải qua rất nhiều lần rèn luyện, vô luận là thổ dân vẫn là người chơi, đều thích ứng loại này mới lạ thông tin phương thức.

Tập đoàn vào ở quy phạm người chơi hành vi, ngăn cản sạch xuyên tạc trò chuyện nội dung thói quen, muốn cùng NPC lâu dài liên hệ, nhất định phải thắng được tín nhiệm của bọn hắn.

Xuyên tạc trò chuyện nội dung loại này thấp kém hành vi rất dễ dàng bị vạch trần, được không bù mất.

Mà sung làm điện thoại người chơi cũng bị tông môn người coi là thân tín, kiểu gì cũng sẽ thu hoạch càng nhiều tu hành vật tư cùng công pháp, bọn hắn bản thân cũng không nguyện ý ném đi phần này nghề nghiệp.

"Có được Đại Thừa cảnh tu vi thì phải làm thế nào đây, hắn lại năng lực, có thể gánh vác được chúng ta mười hai phái liên thủ? Cho dù tăng thêm hắn, Chính Nghĩa Liên Minh cũng bất quá chín cái Đại Thừa cảnh, quy hàng Diệp Tùng bọn người biết được chúng ta đến, có lá gan phản kháng sao?" Huyết Tông tông chủ khúc hướng an nói.

"Khúc tông chủ lời nói rất đúng, Lâm Bạch tốc độ phát triển quá nhanh, nếu không kịp thời diệt trừ cái này tai hoạ ngầm  mặc cho hắn trưởng thành, không bao lâu, thế gian lại không chính bảy tông cùng ma năm tông." Thánh Cực Tông Thánh Chủ sâu kín nói, "Ngắn ngủi thời gian ba tháng, từ một cái võ giả bình thường, đến có được Đại Thừa cảnh tu vi, loại này tốc độ tiền vô cổ nhân hậu vô lai giả."

"Bất quá ngoại lực mà thôi." Thiên Ma sơn Ma Chủ phản bác, "Hắn đem Kim Đan chế thành khôi lỗi, liền có Kim Đan cảnh tu vi, đem Hóa Thần chế thành khôi lỗi, liền có Hóa Thần cảnh tu vi, đem Đại Thừa cảnh chế thành khôi lỗi, liền có Đại Thừa cảnh tu vi. Tu vi không có đồng dạng đến từ tự thân, phá hắn khôi lỗi chi thuật. Dù là hắn nắm giữ rất nhiều pháp tắc, sợ là cũng vô pháp đối với chúng ta bất kỳ một cái nào người tạo thành tổn thương."

"Thánh Chủ nói đến đúng. Nhìn chung Lâm Bạch tất cả chiến đấu, chưa bao giờ có pháp tắc chi đạo trực tiếp đả thương người, . Cho đến tận nay, hắn một kích mạnh nhất, không giống pháp tắc, càng giống là sóng âm công. Kia sóng âm công dụng qua một lần, không còn gặp hắn dùng qua, hẳn là có chỗ cấm kỵ, hoặc là hắn tự thân cũng không thể thừa nhận." Thiên Kiếm tông Sương Hàn Kiếm Thánh đạo.

"Lâm Bạch từ nói muốn tu thành Thiên Đạo, có lẽ là tu hành pháp tắc không cho phép hắn tạo càng nhiều giết chóc." Phật Linh tông tuệ quang lớn thiền sư nói.

"Cái gọi là trói tiên, bôn nguyệt, thiên hà chờ pháp tắc, nhìn như cường đại, lại không nguy hiểm đến tính mạng, luôn có phá giải chi đạo. Duy một có thể đối với chúng ta tạo thành tổn thương chính là hắn mạnh định nhân duyên. Loại kia thủ đoạn vô thanh vô tức, khó lòng phòng bị, một khi bị hắn ngay cả nhân duyên, ngay cả tư tưởng đều sẽ bị cải biến. Quả thật chúng ta tu hành nhân sĩ khắc tinh." Đan Linh tông thu thuỷ bụi tông chủ nói.

"Thu Tông chủ lời nói rất đúng, cùng ngoại nhân khóa lại nhân duyên cũng không sợ, sợ là sợ cùng Lâm Bạch khôi lỗi khóa lại nhân duyên, sẽ không tự giác giữ gìn khôi lỗi an nguy, tiến tới bị Lâm Bạch xúi giục, buồn nôn đến cực điểm." Độc Tông tông chủ đêm rơi nói, "Một chiêu này hắn chí ít dùng ba lần nhiều."

"Xét đến cùng, vẫn là phải đem hắn khôi lỗi gạt bỏ sạch sẽ." Thiên Kiếm tông Sương Hàn Kiếm Thánh đạo.

"Có cầu Ô Thước tại, muốn cầm ở Lâm Bạch đã rất khó." Một mực không lên tiếng Thiên Đạo tông tông chủ nói, "Nếu không, hắn cũng sẽ không có ỷ lại không sợ gì, mượn tông môn uy hiếp ta đợi. Chư vị cũng biết cái kia địch lui ta nhiễu đổi nhà chiến thuật, như bị hắn trộm nhà, chính bảy tông cái nào còn có cái gì mặt mũi?"

"Nguyên Thanh tổ sư lời ấy sai rồi, chúng ta tông môn kinh doanh hơn mấy vạn năm, cho dù Đại Thừa cảnh khuynh sào toàn ra, trong môn cũng có Độ Kiếp kỳ lão tổ tọa trấn, chọc giận lão tổ, liều đến lôi kiếp phụ thể, cũng muốn ra tay, mấy cái Lâm Bạch có thể gánh vác được?" Thánh Cực Tông Thánh Chủ nói, "Nguyên Thanh tổ sư chẳng lẽ thật bị Lâm Bạch hù sợ, liên động tay cũng không dám đi!"

"Thánh Chủ lại nói cho ta, như thế nào ứng đối Lâm Bạch cầu Ô Thước?" Thiên Đạo tông Nguyên Thanh tổ sư nói, "Có cầu Ô Thước tại, chư vị nắm chắc được bao nhiêu phần, duy nhất một lần giết sạch Lâm Bạch trong tay khôi lỗi? Lâm Bạch từ nhập thế đến nay, chưa từng bại một lần, các ngươi lại làm thế nào biết hắn là nói chuyện giật gân. Hắn tại Động Hư cảnh, liền có thể đem Đại Thừa cảnh chế thành khôi lỗi, như hắn tại tông môn bắt chước làm theo, đem Độ Kiếp kỳ lão tổ cũng chế thành khôi lỗi, khi đó, lại nên làm như thế nào?"

"Hắn như đem Độ Kiếp kỳ lão tổ chế thành khôi lỗi, đối với chúng ta tới nói ngược lại là chuyện tốt." Ngự Thú Tông tông chủ Bát Hoang nói, "Đến Độ Kiếp kỳ, hắn một khi ra tay liền dẫn động lôi kiếp, Chính Nghĩa Liên Minh còn không phải tùy ý chúng ta nắm."

"Nếu có Độ Kiếp kỳ lão tổ chịu bản thân hi sinh, không tiếc mạng sống, đem Lâm Bạch kéo vào lôi kiếp bên trong  mặc hắn có bản lĩnh bằng trời, cũng xong hết mọi chuyện." Vạn Hồn cốc cốc chủ đường nguy nói, "Từ xưa đến nay, tất cả bị cuốn vào kiếp lôi tu sĩ còn không có một cái sống sót, cho dù hắn có cầu Ô Thước, cũng chạy không thoát kiếp lôi khóa chặt."

"Đường cốc chủ lời nói cũng là vẫn có thể xem là một cái phương pháp." Thánh Cực Tông tông chủ cười nói, "Bất quá, diệt sát một cái hơn hai mươi tuổi mao đầu tiểu tử, lại muốn hi sinh một cái Độ Kiếp kỳ lão tổ, việc này truyền đi, chính bảy tông cùng ma năm tông còn có cái gì mặt mũi truyền thừa tiếp, khi đó sợ không phải người nào đều muốn tu hành pháp tắc chi đạo. Như trên đời lại nhiều phái ra mấy cái Lâm Bạch dạng này yêu nghiệt, chẳng lẽ muốn đem Độ Kiếp kỳ lão tổ từng cái liều sạch sao? Một ngày kia, chúng ta cũng thành Độ Kiếp kỳ đâu?"

Tất cả mọi người rơi vào trầm mặc.

Nửa ngày.

Huyết Tông khúc hướng an mới nói: "Cái này cũng không được, vậy cũng không được, chẳng lẽ chúng ta liền trơ mắt nhìn Lâm Bạch từng bước một từng bước xâm chiếm chúng ta tài nguyên, tiến tới trưởng thành một cái quái vật khổng lồ, đem chúng ta từng cái chiếm đoạt sao?"

Thiên Đạo tông Nguyên Thanh tổ sư nói: "Có lẽ trên đời vốn cũng không có pháp tắc, hết thảy bất quá là Lâm Bạch lớn mạnh tự thân thủ đoạn. Cái gọi là pháp tắc, càng giống là tà ma chi đạo. Nghĩ biện pháp làm yên lòng Lâm Bạch, lại từng bước thay đổi thế nhân đối với hắn ấn tượng, cải biến thế nhân đối pháp tắc chi đạo cách nhìn, chầm chậm mưu toan, có thể ngăn cản Lâm Bạch trưởng thành."

Độc Tông tông chủ cười lạnh một tiếng: "Nguyên Thanh tổ sư thủ đoạn cao cường, ta mới từ Xích Luyện nơi nào nghe được sách lược, liền bị ngươi đi đầu xách ra."

Nguyên Thanh tổ sư nói: "Có trên trời rơi xuống người, trên đời liền lại không bí mật có thể nói. Đêm tông chủ không cần như thế chú ý. Ngược lại là đêm tông chủ, rõ ràng có đối phó Lâm Bạch kế sách hay, chẳng biết tại sao muốn che giấu, không cùng mọi người giao lưu. Mấy lần cùng Lâm Bạch đối chiến, chính bảy tông cùng ma năm tông chính là bởi vì lẫn nhau đề phòng, làm theo ý mình, mới tại Lâm Bạch nơi nào khắp nơi kinh ngạc, chúng ta như còn không hấp thủ giáo huấn, mới là đường đến chỗ chết."

"Trấn an, như thế nào trấn an?" Độc Tông tông chủ cả giận nói, "Chẳng lẽ đáp ứng hắn điều kiện, cho hắn chiến tranh bồi thường, lại đem ta Độc Tông Xích Luyện cùng Huyết Tông Tống Diệu Thanh, giao đến Lâm Bạch trên tay bồi tội sao? Ngươi chẳng lẽ nhìn không ra, Lâm Bạch muốn mượn cơ hội kéo dài thời gian, đem cầu Ô Thước trải rộng ra, trải rộng các nơi trên thế giới sao?"

"Nếu vì thiên hạ kế, hi sinh Xích Luyện cùng Tống Diệu Thanh, cũng là không gì đáng trách." Thiên Kiếm tông tông chủ nói, "Chung quy lần này nhiễu loạn là bọn hắn dẫn ra, dùng bọn hắn tạm thời lắng lại Lâm Bạch, cũng nên."

"Nguyên Thanh tổ sư cũng biết trên trời rơi xuống người ở giữa không có bí mật, công nhiên ở chỗ này nói ra đối phó Lâm Bạch phương pháp, liền không lo lắng truyền vào Lâm Bạch tai bên trong sao?" Huyết Tông khúc hướng an lạnh lùng thốt.

"Ta không nói, chẳng lẽ Lâm Bạch cũng không biết sao?" Thiên Đạo tông Nguyên Thanh tổ sư nói, "Lâm Bạch vì cái gì đem Chính Nghĩa Liên Minh nội dung đem ra công khai, chẳng lẽ cất giấu không tốt sao? Chính Nghĩa Liên Minh là hắn độc đoán, hắn nghĩ ẩn tàng, so với chúng ta dễ dàng hơn nhiều, nhưng hắn vẫn nói ra. Cái này đủ để chứng minh, hắn cũng có ý thỏa hiệp! Chuyện cho tới bây giờ, trên đời loạn tượng đã thành, cho song phương một cái thở dốc thời cơ, đối với người nào đều có lợi.".