Chương 293: sư đồ đồng lòng

Chương 293: sư đồ đồng lòng

【... Đoạt lại sơn môn (đã hoàn thành); ban thưởng: Công đức 300 】

【... Đại ca tình thế nguy hiểm (đã giải trừ); ban thưởng: Khí vận 100 】

Chấn Thành chi chiến mang tới ích lợi tiếp tục lên men, Lâm Bạch trong đầu liên tiếp truyền đến hai nhiệm vụ hoàn thành nhắc nhở.

Bỏ lỡ địa bàn bị Độc Tông cùng Huyết Tông chủ động phun ra.

Cái Bang Càn Thành phân đà một lần nữa lên mạng, bị cướp đoạt sơn môn cũng một lần nữa trở về Lâm Bạch chưởng khống.

Căn cứ người chơi nơi nào truyền đến tình báo, lưu thủ Cái Bang người chơi bình quân rơi mất ba đẳng cấp . Bất quá, ngoại trừ vứt bỏ in màu máy móc « chính nghĩa tuần san » ban biên tập rất cảm thấy uể oải, không ai đem rơi đẳng cấp coi là chuyện đáng kể.

Có nhục cùng nhục, có vinh cùng vinh.

Chính Nghĩa Liên Minh tổng bộ có được Đại Thừa cảnh cao thủ, mang ý nghĩa bọn hắn có cao cấp hơn đan dược và công pháp, chỉ cần cầu Ô Thước trải ra Càn Thành, rơi đẳng cấp khôi phục hẳn là rất nhanh...

Trước đó Lâm Bạch có đổi đi đại ca 【 Lạc Mễ 】 ý nghĩ.

Nhưng bây giờ, hắn đổi chủ ý, đại ca tử tử sinh sinh, hơi một tí xảy ra nguy hiểm, tựa hồ là cái cà khí vận phương pháp tốt.

Đại ca gặp nạn, Thủ Tịch Vai Phụ hệ thống liền sẽ lâm thời tăng thêm nhiệm vụ.

Có lẽ về sau để đại ca ra ngoài chấp hành một chút nhiệm vụ nguy hiểm, đem hắn đặt nguy hiểm bên trong, chờ hệ thống phát ra nhiệm vụ, lại từ mình đi nghĩ cách cứu viện, mới là đại ca hệ thống chính xác phương pháp sử dụng.

Chính Nghĩa môn sơn môn cũng cùng loại.

Bị người cướp đi, lại cướp về, hoàn toàn có thể dùng đến cà công đức a!

...

Trụ sở liên minh bên này.

Tín đồ tăng lên một thành sức chiến đấu, tương đương với trực tiếp nhất fan hâm mộ phúc lợi, càng nhiều người bắt đầu xin gia nhập Lâm Bạch hậu viện đoàn.

Mà tiếp viện đoàn lúc đầu thành viên thì bắn ra điên cuồng tu luyện nhiệt tình, có thể là thần tượng của mình chiến đấu là mỗi một cái fan hâm mộ tâm nguyện.

Kỳ thật.

Không cần Lâm Bạch tận lực cường điệu, hắn fan hâm mộ số lượng còn tại thẳng tắp tăng lên.

Rốt cuộc.

Trò chơi bên trong không còn một cái giống Lâm Bạch dạng này phong cách mà lại khác loại, không fan hắn fan ai?

Nếu không phải giữa các môn phái khoảng cách xa xôi, bọn hắn sớm thoát ly nguyên bản môn phái, chạy tới gia nhập Lâm Bạch hậu viện đoàn.

Cũng không phải mỗi một cái gia nhập Lâm Bạch hậu viện đoàn thành viên đều có thể tăng lên một thành sức chiến đấu, rất nhiều chạy phúc lợi mà đến giả fan hâm mộ bị nghiệm chứng xuất chiến đấu lực không có tăng lên về sau, liền bị vô tình khu trục ra hậu viện đoàn.

Hậu viện đoàn chỉ cần thật fan hâm mộ.

Tăng lên một thành sức chiến đấu cái này rõ rệt đặc điểm, bị hậu viện đoàn trở thành chiết xuất fan hâm mộ phương pháp duy nhất.

...

Lâm Bạch dùng địch hóa cho Tử Y lão tổ giảng Bạch nương tử báo ân cố sự, Tử Y lão tổ được dẫn dắt rất nhiều, quả quyết cho là hắn cùng Hồ Thanh liền là túc thế nhân duyên.

Mặc dù Hồ Thanh là cái công, nhưng tình yêu tới như thế mãnh liệt mà lại vội vàng không kịp chuẩn bị, ai còn quan tâm nhiều như vậy đâu?

Bạch nương tử cùng Hứa Tiên kinh lịch nhiều như vậy gặp trắc trở, cuối cùng không phải là cùng một chỗ phi thăng thành tiên!

Địch hóa ảnh hưởng dưới, Tử Y lão tổ trong đầu tránh trở về rất nhiều kiếp trước nội dung, không kịp chờ đợi đi tìm người chơi, trau chuốt hắn cùng Hồ Thanh tình yêu chuyện xưa.

Tình yêu có, còn lại liền là pháp tắc.

Tử Y lão tổ thề, nhất định phải làm cho hắn cùng Hồ Thanh cố sự che lại bác ái Lâm Bạch, che lại Vô Vong cùng Chu Túc, trở thành chân chính pháp tắc chi thần.

...

Diệp Tùng ý nghĩ cùng Tử Y lão tổ không sai biệt lắm.

Sư chi đạo để tu vi của hắn đột nhiên tăng mạnh, nhưng hắn vẫn đem pháp tắc đặt ở vị thứ nhất, khác biệt chính là Tử Y lão tổ trúng dây đỏ, có khuynh hướng tình yêu chi đạo;

Diệp Tùng càng có khuynh hướng cùng Lâm Bạch đồng dạng, tất cả pháp tắc ôm đồm, đồng thời tu hành, bởi vì hắn phát hiện, Lâm Bạch rất nhiều pháp tắc là hỗ trợ lẫn nhau.

Lâm Bạch biết luyện đan, luyện khí, trù nghệ, thậm chí còn có thể thế tục võ nghệ, đối kinh tế marketing, vạn vật bách khoa chi đạo càng là tinh thông, quả thực liền là một cái toàn tài...

Cũng không đủ tri thức chèo chống, pháp tắc chi đạo căn bản không có cách nào tiến hành.

Mà Diệp Tùng danh xưng bách biến Ma Tổ, vì phỏng đoán lòng người, hắn thường xuyên tại dân gian du lịch, xâm nhập hiểu rõ các ngành các nghề, Lâm Bạch sẽ, hắn cơ hồ đều có chỗ đọc lướt qua, cùng Lâm Bạch có hứa nhiều chỗ tương tự.

Mặc dù không bằng nhưng thần bơi đại thiên thế giới Chính Nghĩa môn tri thức rộng khắp, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng Diệp Tùng đi một lần Lâm Bạch đường xưa.

Còn có, Diệp Tùng phát hiện, trên trời rơi xuống người bên trong đồng dạng bao hàm tinh thông các loại tri thức nhân tài, đối phương cũng là một cái thành hình văn minh thế giới.

Thế là, hắn có ý thức cùng người chơi tiếp xúc, từ trên người của bọn hắn bộ lấy một cái thế giới khác kiến thức căn bản, hi vọng có thể từ bên trong tìm tới pháp tắc tu hành chỗ đột phá.

...

Luyện Khí Tông Tả Lam, bị Lâm Bạch sai khiến đi luyện chế Phược Tiên Tác;

Đan Linh tông bị luyện chế thành tấm thẻ khôi lỗi Cổ Dịch bị Lâm Bạch dùng Khải Linh đan cưỡng chế tỉnh lại, mệnh hắn đi trợ giúp người chơi cùng Dược Vương cốc thổ dân tăng lên luyện đan thuật cùng luyện chế đan dược.

Khôi phục thần trí Cổ Dịch cũng không có biểu hiện ra nhiều ít phản kháng.

Mặc dù biến thành khôi lỗi, nhưng khi khôi lỗi quá trình bên trong, tất cả ký ức đều sẽ giữ lại, hắn chính mắt thấy Lâm Bạch như thế nào giày vò Ôn Phách.

So sánh với, dứt khoát mất đi ý thức, bị phong ấn thành khôi lỗi, quả thực liền là một loại mỹ diệu hưởng thụ.

Huống chi, Ôn Phách đến bây giờ còn không khôi phục ý thức đâu!

Tiêu Ngọc, Sầm Thanh thì phụ trách truyền thụ Lâm Bạch hậu viện đoàn kỹ nghệ, Chính Nghĩa Liên Minh sạp hàng cửa hàng đến càng lúc càng lớn, lúc cần thiết, mình những này đáng tin fan hâm mộ nên trên chiến trường, vẫn là phải trên chiến trường.

Đương nhiên.

Lâm Bạch đồng dạng không có vắng vẻ Cái Bang cùng Chính Nghĩa Liên Minh quân người chơi.

Chính Nghĩa Liên Minh vừa mới có tư cách cùng chính bảy tông cùng ma năm tông đánh cờ, trước mắt còn không thể rời đi những này người chơi...

...

Trấn Quốc Công về Thái Nhất quốc và văn võ trọng thần thương nghị Chấn Thành chi chiến đến tiếp sau công việc.

Cầu Ô Thước mang tới giao thông cùng vấn đề kinh tế, góp nhặt mấy ngàn năm thực lực lộ ra ánh sáng tại thiên hạ, đem Thái Sơ nước cùng Thái Hạo nước cũng đẩy lên nơi đầu sóng ngọn gió, như thế nào tại chính bảy tông cùng Chính Nghĩa Liên Minh tranh đấu bên trong thu hoạch nhiều nhất lợi ích, như thế nào để pháp tắc tại Thái Nhất quốc mở rộng nhưng không mất khống...

Thái Nhất quốc gặp phải vấn đề so Lâm Bạch còn nhiều hơn.

Bất quá, Chính Nghĩa Liên Minh quật khởi mạnh mẽ, bức bách đến chính bảy tông cùng ma năm tông không dám tiến thêm một bước, đối Thái Nhất quốc tới nói, là một kiện thiên đại hỉ sự.

Phải biết, tránh thoát tu hành giới đối quốc gia phong tỏa, là mảnh này trên đường lớn tất cả quốc gia mấy ngàn năm chờ đợi.

Về phần Chính Nghĩa Liên Minh tương lai sẽ sẽ không trưởng thành là một cái khác chính bảy tông, không quản được nhiều như vậy, Thái Nhất quốc làm ra ủng hộ Chính Nghĩa Liên Minh quyết định một khắc này, đã mang ý nghĩa cùng chính bảy tông cùng ma năm tông triệt để quyết liệt.

Bọn hắn nhất định phải kiên định cùng Chính Nghĩa Liên Minh đứng chung một chỗ...

...

Tất cả mọi người tại bận rộn.

Ngược lại là Lâm Bạch cái này Chính Nghĩa Liên Minh minh chủ đột nhiên thanh nhàn.

Chính Nghĩa Liên Minh hậu viện đình nghỉ mát, một bàn tinh thần trái cây bày ở cái bàn ở giữa làm trà bánh, Từ Lung Vân, Giang Thanh Khâm, tiểu bạch hồ cùng Hồ Hòa bốn người đệ tử tiếp khách, bận bịu bên trong tranh thủ thời gian.

"Sư phụ, ngươi vì cái gì không muốn đi gặp Hoàng đế?" Từ Lung Vân bóp một viên tinh thần trái cây, đưa vào miệng bên trong, hỏi.

"Gặp hắn làm gì? Có cha ngươi từ bên trong hòa giải đầy đủ." Lâm Bạch thưởng thức mình mấy cái như hoa như ngọc đệ tử, một mặt thỏa mãn, "Mục tiêu cuối cùng của ta là Thiên Đạo, không thể bị thế gian sự tình vụ ràng buộc quá nhiều."

"Trước ngươi còn gọi nhạc phụ đại nhân." Từ Lung Vân gương mặt xinh đẹp hơi đỏ lên, nói.

"Ngươi gọi hắn cha, ta gọi hắn nhạc phụ, ngươi lại gọi ta sư phụ, ngươi lại là ta người yêu. Không cảm thấy bối phận có chút loạn sao?" Lâm Bạch ranh mãnh cười nói.

"Còn không đều là bởi vì ngươi." Từ Lung Vân bị ép mang theo nụ cười, sẵng giọng, "Ngươi người minh chủ này dẫn đầu phá hư quy củ, bây giờ thế gian nhân luân cương thường tất cả đều loạn điệu."

"Ta cùng mẫu thân của ta đều là sư phụ đệ tử, mẫu thân thậm chí càng gọi ta là sư tỷ." Tiểu bạch hồ hì hì cười một tiếng, nắm một cái tinh thần trái cây nhét vào miệng bên trong, phồng má dùng sức nhai, một bên nhai một bên mơ hồ không rõ nói, "Sư hổ, muốn ta nói, ngươi đem mẫu thân của ta cũng phát triển thành người yêu được, mẫu thân so ta xinh đẹp hơn, có mẫu thân, còn có thể nhiều một đạo cầu Ô Thước..."

Giang Thanh Khâm biến sắc, u oán trừng tiểu Bạch Hồ Nhất mắt.

Từ Lung Vân híp mắt lại, nhìn xem Hồ Hòa, tản ra nguy hiểm quang mang.

"Tiểu Bạch, chớ nói nhảm. Sư phụ, sư tỷ, tiểu Bạch còn nhỏ, không hiểu chuyện! Các ngươi không nên đem nàng để ở trong lòng." Hồ Hòa bị hai người nhìn chân tay luống cuống, vội vàng quát lớn tiểu bạch hồ, nàng nhìn xem Lâm Bạch  nói, "Sư phụ, hôm nay ta tới đây, cũng là tìm ngài có việc."

"Chuyện gì?" Mặc kệ tiểu bạch hồ là cố ý hay là vô tình, Lâm Bạch không đem nàng để ở trong lòng.

Hiện tại thiên hạ chưa định, còn không phải mở hậu cung thời điểm, đem mẫu nữ đồng thời thu lại làm đệ tử liền đủ hoang đường, sao có thể lại đem bọn họ thu hết đến trên giường...

"Sư phụ, ta càng nghĩ, cảm thấy mình không xứng hưởng thụ ngài đệ tử mang tới vinh hạnh đặc biệt." Hồ Hòa hít một tiếng, cưỡng ép nói sang chuyện khác, "Quận chúa tài hoa hơn người, tiểu Bạch là tương lai yêu quốc chi vương, nhất định dẫn đầu yêu tộc đi về phía huy hoàng; Thanh Khâm sư tỷ lại chưởng quản lấy hậu viện đoàn, hậu viện đoàn trưởng thành, nhất định là liên minh chủ yếu sức chiến đấu. Diệp Tùng sư đệ càng là Đại Thừa cảnh lão tổ, chỉ có ta chẳng phải là cái gì, ta nguyên lai coi là ngài có thể vô hạn thu đệ tử, không nghĩ tới lại chỉ có thể thu năm cái, ta chiếm đệ tử một vị trí, lại chỉ có thể kéo mọi người chân sau..."

Đây chính là hồ loại độ thiện cảm sao?

Thà rằng từ bỏ ích lợi của mình, cũng phải vì ta suy nghĩ?

Lâm Bạch nhìn xem Hồ Hòa, âm thầm cảm khái.

Giang Thanh Khâm khuôn mặt nhỏ nóng lên, Hồ Hòa tự nhận không xứng làm Lâm Bạch đồ đệ, nàng lại làm sao phối? Nếu không phải tình yêu chi đạo nguyên nhân, hậu viện đoàn đoàn trưởng vị trí cái nào đến phiên nàng?

"Ta chỉ là một con Tam Vĩ Yêu Hồ, cho dù tu hành tốc độ lại nhanh, cũng vô pháp trong khoảng thời gian ngắn trở thành ngài trợ lực. Chẳng bằng đem ta trục xuất sư môn, cái khác thu một cái Đại Thừa cảnh đệ tử. Đối với liên minh phát triển càng có lợi hơn." Hồ Hòa nhìn xem Lâm Bạch, đem ý nghĩ trong lòng một mạch nói ra.

Từ Lung Vân kinh ngạc mà liếc nhìn Hồ Hòa, phụ họa nói: "Sư phụ, Hồ Hòa nói không sai, từ lợi ích góc độ tới nói, chúng ta mấy cái rời khỏi, đem đệ tử ghế đổi thành Đại Thừa cảnh thích hợp hơn. Trên người chúng ta gánh sự tình quá nhiều, cơ hồ không để ý tới tu hành, mà lại, tu vi đối với chúng ta tới nói, cũng không có trọng yếu như vậy."

"Đúng đấy, chính là. Yêu quốc quốc vương rất nhiều việc, ta một ngày thời gian tu luyện tốt ngắn tốt ngắn." Tiểu bạch hồ nói, "Ta rất muốn làm hồi chủ nhân sủng vật a, vô ưu vô lự, cái gì đều không cần nghĩ."

Giang Thanh Khâm nhìn mọi người một cái, cắn môi, chán nản nói: "Sư phụ, ta cũng có thể rời khỏi. Tu vi của ta bất quá là Kim Đan cảnh, mà lại, tư chất lại, so ra kém đại tông môn thiên kiêu, cho dù tu hành tốc độ tăng nhanh năm thành, nghĩ phá đan thành anh, cũng không biết muốn bao nhiêu năm sau đó."

"Các ngươi cứ như vậy nghĩ phản bội sư môn?" Lâm Bạch cười như không cười nhìn xem mấy người, hỏi.

Sư môn nhiệm vụ bởi vì mấy cái đồ đệ nổi tiếng không đủ, một mực cắm ở nơi nào, hắn đem tiểu bạch hồ đẩy lên Yêu Vương vị trí, lại đem Giang Thanh Khâm đẩy lên hậu viện đoàn đoàn trưởng vị trí, Từ Lung Vân lại chấp chưởng Chính Nghĩa Liên Minh tất cả sự vụ, đem 【  Đặng Lý Bất Đa 】 đá ra đi, đổi lại thanh danh càng lớn Diệp Tùng, liền là tại vi sư nói nhiệm vụ mà cố gắng.

Đem Hồ Hòa mở rộng ra ngoài, thích lên mặt dạy đời nhiệm vụ nói không chừng liền hoàn thành.

Hắn ngược lại là không nghĩ tới mấy tên này vậy mà đại nghĩa lẫm nhiên đến vì hắn suy nghĩ.

Bất quá.

Từ một phương diện khác tới nói, ánh mắt của hắn cùng mị lực cá nhân thật rất tuyệt, không có nhìn lầm một cái người.

"Chúng ta mất đi ngài đệ tử thân phận, không ảnh hưởng toàn cục. Không bằng đem vị trí nhường lại, lợi ích tối đại hóa." Từ Lung Vân nói, "Mà lại, cùng mình đệ tử thành thân, cuối cùng đối thanh danh của ngươi không tốt."

"Thu đệ tử khác  mặc cho bọn hắn hưởng thụ sư chi đạo chỗ tốt, một ngày kia, bọn hắn phản bội ta, ta nên như thế nào tự xử? Thanh Lý Sư cửa sao?" Lâm Bạch đảo mắt mấy người, hỏi.

Mấy người đồng thời sửng sốt.

"Bọn hắn sẽ giống các ngươi như này, chân tâm thật ý đất là ta suy nghĩ sao?" Lâm Bạch lại hỏi, "Các ngươi cảm thấy cái kia Diệp Tùng biết sao?"

Mấy cái nữ nhân không nói.

"Với ta mà nói, tu hành căn bản không trọng yếu như vậy." Lâm Bạch lắc đầu, chỉ vào trên bàn tinh thần trái cây nói, "Ta Chính Nghĩa môn có là thiên tài địa bảo, mà ta chủ tu chính là pháp tắc chi đạo, ba tháng ngắn ngủi, tu vi của ta liền từ một cái chẳng phải là cái gì võ giả, biến thành hiện tại Đại Thừa cảnh, bễ nghễ thiên hạ, tùy ý nắm những cái kia Đại Thừa cảnh. Các ngươi nói một chút, ta lại nhiều mấy cái Đại Thừa cảnh đệ tử lại như thế nào?"

"Chí ít có thể lôi kéo người tâm." Từ Lung Vân nói.

"Không cần." Lâm Bạch nói, "Chỉ cần ta tự thân bảo trì cường đại, lòng người không tại cũng tại. An tâm làm đồ đệ của ta, không nên suy nghĩ bậy bạ, làm tốt riêng phần mình thuộc bổn phận sự tình, liền là đối ta tốt nhất trợ giúp. Mấy người các ngươi dành thời gian đi tìm « chính nghĩa tuần san » trên trời rơi xuống người, cho các ngươi đo thân mà làm một chút lẫn lộn phương án, đem thân phận của từng người tuyên dương bắt đầu. Đệ tử của ta muốn quang minh chính đại đứng tại thế nhân ánh mắt dưới, ta sẽ nghĩ biện pháp đem tu vi của các ngươi tăng lên."

Từ Lung Vân mấy người bị Lâm Bạch cổ vũ, vui vẻ xưng là.

Chỉ có Hồ Hòa nhăn nhó nói: "Sư phụ, nhưng ta không có cái gì tốt tuyên truyền."

Lâm Bạch nhìn xem Hồ Hòa, trầm ngâm chỉ chốc lát, nói: "Tương lai một đoạn thời gian, liên minh tránh không được muốn cùng chính bảy tông cùng ma năm tông liên hệ, ngươi cùng ở bên cạnh ta, phụ trách đối ngoại công việc đi!"

Hồ Hòa không nghĩ tới Lâm Bạch đột nhiên cho nàng an bài một kiện việc phải làm, sửng sốt một chút, khẩn trương mà nói: "Đối ngoại công việc, có phải hay không để Từ sư tỷ làm thích hợp hơn? Ta cái gì cũng đều không hiểu."

Từ Lung Vân nhìn nàng một cái, thản nhiên nói: "Phân thân ta thiếu phương pháp, cũng không thể tất cả mọi chuyện đều ép đến trên người ta đi!"

Lâm Bạch cười cười: "Sẽ không có thể học. Có ta ở đây phía sau ngươi, ngươi sợ cái gì, ta sẽ tùy thời cho ngươi chỉ điểm. Lại nói, Chính Nghĩa môn không cần đối ngoại ủy khúc cầu toàn, ngươi một mực phụ trách trương cuồng bá nói, vạn nhất gây ra phiền phức, ta vừa vặn có lấy cớ đi đánh bọn hắn."

"Sư phụ, thật muốn đánh bọn hắn?" Từ Lung Vân hỏi.

"Đương nhiên, chỉ dựa vào miệng nói một chút, bọn hắn sẽ không sợ chúng ta." Chiến thần hệ thống, siêu cấp nhân vật phản diện hệ thống, Đại Thiên Ma hệ thống từ Lâm Bạch trong đầu chợt lóe lên, hắn ngửa đầu nhìn về phía bầu trời, "Trên trời rơi xuống người, pháp tắc chi đạo, sự tình các loại quấn quýt lấy nhau, kéo đến thời gian càng lâu, đối với chúng ta càng bất lợi. Chỉ có chiến tranh, mới có thể đem quyền chủ động tùy thời nắm chắc tại trong tay chúng ta. Mà lại, ta tối tăm bên trong có dự cảm, muốn trở thành Thiên Đạo, trước hết chinh phục thế giới này.

Ta không tin trên trời rơi xuống người, không tin những cái kia tâm hoài quỷ thai các Đại Thừa cảnh  trên thế giới này, chỉ có các ngươi là người mà ta tín nhiệm nhất, ta hi vọng các ngươi có thể buông ra hết thảy, giúp ta một chút sức lực."

"Ừm." Giang Thanh Khâm dùng sức gật đầu.

Từ Lung Vân nở nụ cười xinh đẹp, kiên định nói: "Sư phụ, ngươi muốn trở thành Thiên Đạo, chúng ta liền giúp ngươi trở thành Thiên Đạo, ngươi muốn trở thành Thiên Ma, chúng ta liền giúp ngươi họa loạn thế gian.".