Chương 294: công phu sư tử ngoạm

Chương 294: công phu sư tử ngoạm

Đây là nhìn ra pháp tắc chi đạo là hư giả đúng không?

Lâm Bạch nhìn xem Từ Lung Vân, đối nàng nhẹ gật đầu, kỳ thật đến bây giờ, hắn đối trò chơi tấm màn đen, hệ thống tấm màn đen đã chẳng phải quan tâm.

Làm ra như thế đại cục diện, hắn đã từ bắt đầu tạo thế, tiến triển đến bị thế cục lôi cuốn.

Không tiến tiến liền là chết.

Bất quá, Lâm Bạch đã sớm thích loại cảm giác này.

Bễ nghễ thiên hạ, thao túng tất cả mọi người vận mệnh. Trên địa cầu kinh doanh cho dù tốt, cũng tuyệt đối hưởng thụ không được loại này vinh hạnh đặc biệt, loại này thân phận và địa vị.

Pháp tắc chi đạo?

Chờ nhất thống thiên hạ, ngồi vào cao nhất vị trí, thật giả cũng cũng không sao.

Khi đó.

Hắn muốn làm Thiên Ma liền Thiên Ma, muốn làm Thiên Đạo coi như Thiên Đạo...

...

"Sư phụ, ta muốn ăn ngươi làm thịt nướng." Tiểu bạch hồ đi theo Từ Lung Vân đồng hồ xong thái, nhấp miệng môi dưới, nhăn nhăn nhó nhó nói, "Ta muốn học trù chi đạo."

Từ Lung Vân, Giang Thanh Khâm ánh mắt phiêu hốt, mặt phút chốc đỏ lên.

"Tốt, tìm một chỗ không người, nướng cho các ngươi ăn." Lâm Bạch thống khoái đồng ý.

Nói thật, hắn cũng tò mò Trù thần hệ thống chế ra đồ ăn ăn hết là cảm giác gì, không tự mình thể nghiệm một phen, luôn cảm giác nhân sinh thiếu thiếu chút gì.

...

Đem Thanh Ngọc cùng Hoa Khê mở ra, một cái đưa lên đến ngoài trăm dặm, lại thông qua cầu Ô Thước phi tốc vượt qua, như là lặp lại mấy lần, Lâm Bạch cùng các đồ đệ của hắn đã rời xa Chấn Thành, đi tới khu không người.

Không thể không nói.

Khôi lỗi thêm cầu Ô Thước tốc độ dùng để đi đường liền là thuận tiện mau lẹ, so kiếm thuyền cái gì không biết nhanh hơn bao nhiêu lần, thậm chí so Đại Thừa cảnh bộc phát nhanh hơn.

Lâm Bạch cảm giác, không cần chờ cầu Ô Thước phủ kín cả nước, hắn cũng có thể mượn cầu Ô Thước làm đột kích chiến.

...

Trù chi đạo làm ra đồ ăn sẽ để cho người ngắn ngủi thất thần.

Dù là có mấy cái Đại Thừa cảnh khôi lỗi bảo hộ, Lâm Bạch cũng không hi vọng đem mình đưa thân vào nguy hiểm bên trong. Đương nhiên, hắn càng không muốn Từ Lung Vân đám người mị thái bị ngoại nhân nhìn thấy.

Đồ đệ của mình chỉ có thể mình thưởng thức.

Trước đó nguyên liệu nấu ăn có còn thừa, nhưng Lâm Bạch không có ý định cho mình người ăn không mới mẻ nguyên liệu nấu ăn.

Đem phong ấn yêu thú từ tấm thẻ bên trong phóng xuất ra, tại Từ Lung Vân bọn người kinh ngạc ánh mắt bên trong chém rụng cánh, lại thu hồi tấm thẻ để nó chậm rãi khôi phục.

Lại đem mấy cái Đại Thừa cảnh khôi lỗi bố trí đến bốn phía, Lâm Bạch ung dung xử lý lên đồ ăn.

Nhìn Lâm Bạch nấu cơm là một kiện cảnh đẹp ý vui sự tình, Từ Lung Vân bọn người tràn đầy phấn khởi chờ đợi mỹ thực.

Nướng Phi Long cánh làm quen một nháy mắt, kim quang đầy trời, hương khí tập kích người.

Một lát thất thần về sau, tiểu bạch hồ, Giang Thanh Khâm, Từ Lung Vân tranh nhau chen lấn đem thịt nướng đưa vào miệng bên trong.

Không ai có thể ngăn cản thức ăn ngon dụ hoặc.

Tại Lâm Bạch trước mặt, căn bản không có gì tốt cố kỵ, ngoại trừ tiểu bạch hồ là bởi vì thèm, còn lại hai cái ước gì đem mình uyển chuyển dáng người biểu hiện ra cho Lâm Bạch đâu!

Thế là.

Lâm Bạch thưởng thức từ lúc chào đời tới nay xinh đẹp nhất cảnh sắc, cho dù tự điều khiển lực siêu cường hắn, cũng thiếu chút cầm giữ không được

Thừa dịp mấy cái nữ nhân thần sắc mê ly, Lâm Bạch cũng thưởng thức một khối thịt nướng, tự mình thể nghiệm một phen loại kia say mê tư vị.

Bình thường hắn cầm tinh thần trái cây làm đường đậu ăn, không biết góp nhặt tinh thần lực thâm hậu cỡ nào, mặc dù như thế, cũng không thể chống cự lại mỹ thực mang tới loại kia cực hạn vui vẻ cảm giác.

Bất quá, tinh thần lực cao, kháng tính cũng cao, Lâm Bạch tỉnh lại, mấy cái nữ nhân như cũ đắm chìm ở trong thế giới của mình, tiểu bạch hồ cùng Hồ Hòa sớm đã hiện nguyên hình.

Từ Lung Vân cùng Giang Thanh Khâm nằm trên đồng cỏ, kìm lòng không được phát ra nỉ non âm thanh, toàn vẹn quên mình người ở chỗ nào.

Thấy cảnh này, Lâm Bạch một bên xuất ra máy quay phim ghi chép xuống trước mắt mỹ cảnh, một bên âm thầm thề, tuyệt không tại không thể bảo đảm mình an toàn tình huống dưới, ăn tự mình làm bất luận cái gì đồ ăn.

Mê thất từ ta thời gian mặc dù ngắn ngủi, nhưng hoàn toàn mất đi đối với ngoại giới phán đoán, quả thực liền là đem sinh mệnh của mình giao cho người khác tay bên trong.

Mà lại, trường kỳ ăn Trù thần hệ thống làm ra đồ ăn, cũng sẽ ăn mòn hắn ý chí kiên cường, lập nghiệp chưa thành, tuyệt đối không thể trầm mê tại đối mỹ thực và sắc đẹp hưởng thụ bên trong đi.

Tinh thần trái cây vậy mà đối Trù thần hệ thống làm ra đồ ăn sinh ra không được kháng tính.

Trù thần hệ thống thật là đáng sợ.

...

Tỉnh táo lại Từ Lung Vân bọn người liên tục không ngừng chỉnh lý mình xốc xếch quần áo, từng cái đỏ mặt không dám nhìn Lâm Bạch, nhìn thấy Lâm Bạch quăng tới ánh mắt, ánh mắt lấp lóe, không dám cùng hắn đối mặt.

Chỉ có tiểu bạch hồ tùy tiện nhào tới, một lần nữa đoạt một khối thịt nướng ăn như gió cuốn: "Sư phụ, quá tốt thử, ta vừa rồi cảm giác tựa như là nằm ở sư phụ trong ngực, sư phụ tay tại vuốt ve lông tóc của ta, thật thoải mái thật thoải mái, đều dễ chịu đến đầu khớp xương mặt đi. Sư phụ, chúng ta về sau mỗi ngày đều ăn dạng này thịt nướng có được hay không?"

"Có thể, về sau ta có thời gian, liền làm cho các ngươi ăn." Lâm Bạch mỉm cười nhận lời nói.

Một lời ra.

Từ Lung Vân cùng Giang Thanh Khâm mặt càng đỏ hơn.

Lâm Bạch kéo xuống hai khối thịt nướng đưa cho bọn họ, nói: "Ăn đi, cái thứ nhất về sau, loại cảm giác kỳ diệu đó liền sẽ không còn có, có thể an tâm hưởng thụ mỹ thực."

Nói

Hắn đem Thanh Ngọc cùng Hoa Khê cũng phóng ra, để bọn hắn cũng thưởng thức mỹ vị thịt nướng, làm đi đường công cụ người, không thể chỉ để bọn họ làm việc, không cho hưởng thụ a!

Lâm Bạch không phải lòng dạ hiểm độc ông chủ.

Đám người dùng cơm xong, Từ Lung Vân trực tiếp dùng Linh Lung Châu quay trở về Trấn Quốc Công phủ.

Sau đó.

Lại ngồi kinh đô cầu Ô Thước, quay trở về Chấn Thành, trở về so thời điểm ra đi còn cấp tốc hơn.

Từ Lung Vân Linh Lung Châu sử dụng phương thức để Lâm Bạch đạt được dẫn dắt, hắn quyết định đem Bùi Duyên Tông cùng Lý chân nhân tấm thẻ tách ra gác lại, một Trương Phóng tại Chấn Thành, một trương tùy thân mang theo.

Thời điểm then chốt, kích hoạt tấm thẻ, lại kích hoạt cầu Ô Thước, cái này thì tương đương với có một đầu độc thuộc về hắn đào mệnh cầu Ô Thước...

Rác rưởi là không có thả đối địa phương tài bảo. Làm cấp bậc thấp khôi lỗi, tu vi của bọn hắn đã theo không kịp hiện tại chiến đấu, nhưng cũng không thể lãng phí mình vì bọn họ dắt một trận nhân duyên dụng tâm lương khổ, nên kính dâng nhiệt lượng thừa vẫn là phải kính dâng.

...

Về thành sau.

Đám người tiến vào một vòng mới bận rộn.

Chính Nghĩa Liên Minh rất nhiều việc đang chờ hoàn thành, mỗi cái người cương vị đều rất trọng yếu, cũng không có bao nhiêu nhàn hạ thời gian.

Lâm Bạch thử tu hành một phen Thiên Ma sơn công pháp.

Thiên Ma sơn công pháp mạnh hơn khôi phục, là bảo mệnh công pháp, Lâm Bạch trên nhất tâm.

Không thể không nói.

Tư chất tăng lên, Lâm Bạch tu hành tốc độ hoàn toàn chính xác nhanh hơn rất nhiều, nhưng cùng người chơi so sánh, còn có không ít chênh lệch.

Mà lại.

Tu hành hoàn toàn chính xác chậm trễ thời gian, linh lực tùy ý vận chuyển mấy chu thiên, mấy canh giờ liền đi qua.

Cái này tại Lâm Bạch nhìn đến, hoàn toàn liền là đang lãng phí sinh mệnh, kém xa suy nghĩ hệ thống nhiệm vụ tăng lên đến nhanh nhanh.

Thế là.

Hắn lần nữa từ bỏ tu hành, sửa sang lại một phen đang tiến hành nhiệm vụ. Đi vào người chơi ở giữa, bắt đầu thường ngày nghe trộm.

Cùng NPC so ra, các người chơi nói chuyện riêng luôn có thể cho Lâm Bạch mang đến càng nhiều càng kịp thời tin tức, để hắn có thể đối trong trò chơi bên ngoài tình thế càng sức phán đoán chuẩn xác.

Lâm Bạch ỷ lại tại những tin tức này, còn hơn nhiều hệ thống nhiệm vụ.

Thế là.

Hắn biết được 【  một cao nhân gan lớn 】 mới sách lược —— cùng hắn pháp tắc tuyên truyền chi đạo đối nghịch, nhờ vào đó hạn chế hắn sự phát triển.

Lâm Bạch biết gia hỏa này là 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 mới hiệu, bất quá, vẫn bị hắn suy luận năng lực sợ ngây người, khá lắm, kém một bước, đem hắn trên thân gánh vác hệ thống đoán được.

Bất quá, Lâm Bạch không quá đem kế hoạch của hắn để ở trong lòng.

Hai tháng trước, có người như thế nhằm vào hắn, thật là có khả năng đem hắn trưởng thành cắt đứt, hiện tại, khí thế của hắn đã thành, muốn ngăn cản hắn nói nghe thì dễ?

Lâm Bạch cũng không bởi vậy cừu hận 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 không có hắn từ bên trong gây sự, thực lực của mình còn tăng trưởng không được nhanh như vậy đâu.

Có đôi khi.

Một cái hợp cách địch nhân thường thường so bằng hữu đưa đến tác dụng còn muốn lớn.

. . .

Đương nhiên.

Có được nhiều đặc sắc hơn kỹ năng Lâm Bạch, không còn cực hạn đang trộm nghe người khác nói chuyện.

Khi hắn nghe nói có người chơi kiên trì không ngừng tiến hành ngôn xuất pháp tùy tu hành, quả quyết sử dụng Bị Đọc Tâm Thuật giúp bọn hắn tăng lên một chút tiến độ.

Thế là.

Có người chơi tu hành đến ngôn xuất pháp tùy giai đoạn thứ hai, cấp tốc thông qua diễn đàn tản mát ra, ở các người chơi ở giữa đã dẫn phát sóng to gió lớn.

Không còn so đây càng phấn chấn lòng người sự tình.

Có thành công ví dụ, rất nhiều sớm đã từ bỏ tu hành pháp tắc người chơi, tính tích cực một lần nữa bị điều bắt đầu chuyển động.

. . .

Ngày kế tiếp sáng sớm.

【  Bạch Ngân 】 【  Hoang Dã Lang 】 mấy cái người chơi tìm tới Lâm Bạch.

Lâm Bạch hỏi: "Có việc?"

【  Bạch Ngân 】 hướng Lâm Bạch hành lễ, nói: "Minh chủ, Thiên Đạo tông bên kia muốn thông qua chúng ta cùng minh chủ tiến hành một trận đàm phán."

"Thông qua các ngươi?" Lâm Bạch cười cười, "Thua thiệt bọn hắn nghĩ ra được."

"Minh chủ, Chính Nghĩa Liên Minh một mực là một cái chỉnh thể, có chuyện gì, chúng ta bí mật liền có thể giải quyết." 【  Bạch Ngân 】 cười nói, "Nhưng chính bảy tông cùng ma năm tông ở giữa cách xa nhau rất xa, lẫn nhau ở giữa lại không đồng lòng, cho nên, bọn hắn muốn truyền lại tin tức, càng nhiều hơn chính là dựa vào trên trời rơi xuống người, so đi đường mau lẹ nhiều."

【  Hoang Dã Lang 】 cười nói: "Minh chủ thần thông quảng đại, bọn hắn cũng không dám tự thân lên cửa đàm a."

"Lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử, hai nước tranh chấp, không chém sứ, ta còn thực sự có thể đem đến đàm phán người đều biến thành khôi lỗi hay sao?" Lâm Bạch xùy cười một tiếng, "Liền cái này mấy phần lòng dạ hẹp hòi, trời sinh liền so Chính Nghĩa Liên Minh yếu mấy phần a!"

"Minh chủ nói đúng lắm." 【  Bạch Ngân 】 bọn người hợp thời dâng lên lấy lòng, hỏi, "Minh chủ, muốn cùng bọn hắn đàm sao?"

"Đương nhiên đàm." Lâm Bạch cười nói, "Cũng nên xem bọn hắn có tính toán gì?"

. . .

"Lâm minh chủ, ta là Thiên Đạo tông tông chủ nguyên thanh, ngươi thông qua « chính nghĩa tuần san » ban bố tin tức, chúng ta đã thấy, tha thứ chúng ta không thể tiếp nhận."

Biết được Lâm Bạch đồng ý đàm phán, Nguyên Thanh tổ sư nhìn xem trước mặt người chơi, châm chước một phen tìm từ, nói, "Lão đạo thừa nhận, pháp tắc chi đạo hoàn toàn chính xác thần kỳ. Chúng ta dưới sự khinh thường, tổn binh hao tướng, bị minh chủ chiếm có chút tiện nghi. Nhưng xét đến cùng, thiên hạ đại thế còn tại chúng ta bên này, cho nên, mời Lâm minh chủ tự giải quyết cho tốt."

"Chiến tranh bồi thường đâu?" Lâm Bạch hỏi.

"Chính bảy tông cùng ma năm tông tu sĩ là Lâm minh chủ sở đoạt, bị ép là Lâm minh chủ hiệu lực, Lâm minh chủ lại muốn chiến tranh bồi thường, không khỏi quá bá đạo một chút." Nguyên Thanh tổ sư nói, "Bằng vào ta ý kiến, Lâm minh chủ làm phóng thích bị ngươi bắt được chư vị tu sĩ, đổi lấy Chính Nghĩa Liên Minh bình an mới là."

"Nói đúng là không có bồi thường." Lâm Bạch cười cười, "Tông chủ chủ động cùng ta đàm phán, vừa lên đến lại là một bộ vênh mặt hất hàm sai khiến bộ dáng, một điểm thành ý đều không có, cái kia còn đàm cái rắm. Chúng ta đánh tiếp chính là. Người khác sợ các ngươi, ta còn thực sự không sợ các ngươi."

【  đến từ nguyên thanh phẫn nộ; +1 +1 +1. . . 】

Nói câu nói này không bao lâu, Lâm Bạch trong đầu liền hiện lên đến Nguyên Thanh tổ sư tâm tình tiêu cực.

Rất nhanh.

【  Bạch Ngân 】 mang đến Nguyên Thanh tổ sư phản hồi: "Lâm minh chủ làm nếu thực như thế hùng hổ dọa người ư? Bây giờ, trên trời rơi xuống người loạn thế, minh chủ gánh vác truyền bá pháp tắc chi đạo, Chính Nghĩa Liên Minh lại luôn mồm tuyên dương tu hành phục vụ dân sinh, nhưng ta xem Lâm minh chủ hành vi, giống như là vì tư lợi, hoàn toàn đưa thương sinh tại không để ý. Thật bốc lên tông môn ở giữa chiến tranh, ngươi lại có thể bảo vệ được mấy người? Chính bảy tông sơn môn bên trong Đại Thừa cảnh số lượng thắng ngươi gấp trăm lần, càng có Độ Kiếp kỳ lão tổ tọa trấn, ngươi thật cho là, kia cái gọi là đổi gia kế hoạch có thể thành công sao?"

"Vậy ngươi tìm ta đàm phán làm gì?" Lâm Bạch câu câu lời nói đâm nguyên thanh ống thở, "Lão tông chủ, ta cái này người, chưa từng thích nói nhảm. Có trên trời rơi xuống người tại, thiên hạ không có bí mật, nhằm vào ta nói ra yêu cầu, các ngươi hẳn là cũng thương lượng một buổi tối, không bằng nói thẳng kết quả, trong lời nói tranh thượng phong, không có bất kỳ cái gì ý nghĩa. . ."

Trầm mặc hồi lâu.

Nguyên Thanh lão tổ nói: "Hắn một, chiến tranh bồi thường tuyệt đối sẽ không có; thứ hai, Độc Tông cùng Huyết Tông Xích Luyện lão tổ cùng Tống Diệu Thanh sẽ không giao cho ngươi; thứ ba, ngươi làm phóng thích bị ép đầu hàng mấy vị Đại Thừa cảnh, bao quát bị ngươi phong ấn khôi lỗi; thứ tư, Chính Nghĩa Liên Minh chính thức đối chính bảy tông tuyên bố xin lỗi tuyên bố; thứ năm, huỷ bỏ độc quyền pháp mở rộng; thứ sáu, cầu Ô Thước sử dụng phải có chính bảy tông cùng ma năm tông phái người giám thị. . ."

"Sau đó thì sao?"

Lâm Bạch lẳng lặng chờ hắn nói xong  nói, "Yêu cầu nói xong, nên nói điểm đối ta hữu dụng đi!"

Nguyên Thanh tổ sư nói: "Nếu như Lâm minh chủ có thể làm được trở lên mấy điểm, chính bảy tông cùng ma năm tông sẽ huỷ bỏ nhằm vào Lâm minh chủ chính tà Tru Sát lệnh, cho phép Chính Nghĩa Liên Minh tự lập, trên thế gian truyền bá pháp tắc chi đạo, Lâm minh chủ cùng Thái Nhất quốc phạm vào sai lầm, chính bảy tông chuyện cũ sẽ bỏ qua. . ."

"Các ngươi làm sao lại nghĩ đẹp như vậy đâu?" Lâm Bạch vui vẻ, "Bảo ngươi một tiếng tông chủ, ngươi thật đúng là coi mình là cái nhân vật. Không biết, còn tưởng rằng đánh thắng trận chính là bọn ngươi đâu? Bao lớn mặt, Chính Nghĩa Liên Minh cần các ngươi thừa nhận? Ta cũng đừng tiếp lấy nói chuyện, vẫn là so tài xem hư thực đi!"

"Lâm minh chủ, trở lên chỉ là chúng ta cung cấp phương án, ngươi có cái gì không hài lòng địa phương, có thể nói ra mọi người thương nghị. Tu hành không dễ, động một tí chiến tranh, đối với người nào đều không có có ích." Nguyên Thanh tổ sư nói.

"Ta căn bản là không có muốn nói, là các ngươi nói, ta ý tứ liền là đánh tiếp. Ngươi cảm thấy ta đổi nhà chiến thuật không dùng được, chúng ta liền so tài xem hư thực. Chiến tranh bồi thường, các ngươi không nguyện ý cho, chính ta đi lấy, Xích Luyện lão tổ cùng Tống Diệu Thanh hai cái kẻ cầm đầu, các ngươi không nguyện ý giao ra, ta tự mình đi bắt. Chính Nghĩa Liên Minh như thế lớn gia nghiệp, toàn bộ nhờ đánh trận đánh ra tới, đối với liên minh mà nói, chiến tranh mang ý nghĩa tài phú, ngươi nói không đánh sẽ không đánh, chẳng phải là đoạn tài lộ của ta?" Lâm Bạch không quan trọng nói, "Tông chủ, ta hôm qua phát minh mới một loại đi đường phương pháp, so Đại Thừa cảnh tốc độ còn nhanh hơn, có cùng ta tính toán, mưu trí, khôn ngoan công phu, ngươi không bằng đoán xem, ta tiếp xuống sẽ đánh ai?"

(tấu chương xong).