Chương 295: thỏa hiệp

Chương 295: thỏa hiệp

Lâm Bạch cảm giác Thiên Đạo tông tông chủ đầu bị lừa đá, cái này không phải đàm phán gì, căn bản chính là từ trên cao nhìn xuống bố thí.

Bất quá nghĩ lại.

Chính bảy tông có ý nghĩ như vậy mới là bình thường.

Thổ dân ở trên vùng đất này kinh doanh vài vạn năm  dựa theo bọn hắn thiên kiêu thi đấu nhiều lần suất đến suy đoán.

Một cái tông môn mười năm bồi dưỡng được một nhóm Hóa Thần cảnh, tuyển thiên kiêu liền có thể tuyển ra ba mươi.

Một trăm năm thiên kiêu liền có ba trăm cái, coi như thiên kiêu tiến vào Động Hư cảnh tỉ lệ chỉ có vô cùng một.

Một trăm năm cũng có ba mươi Động Hư, ba mươi Động Hư ra một cái Đại Thừa cảnh, hàng ngàn hàng vạn năm để dành đến, vốn liếng không thể bảo là không phong phú.

Phải biết.

Mấy ngàn năm qua, Thái Nhất quốc trấn Bắc Quân trong bóng tối góp nhặt mười vạn tu sĩ, cũng không có nắm chắc phản kháng phía trên chính bảy tông, bị mình lôi cuốn bất đắc dĩ mới ra tay...

Hắn Chính Nghĩa Liên Minh vừa mới thành lập bất quá hai tháng, tất cả vốn liếng đều là giành được, chiếm cứ địa bàn bất quá hai cái thành trấn, tám cái cơ bản thành, dưới trướng Đại Thừa cảnh tính toán đâu ra đấy bất quá tám cái, còn từng cái người mang dị tâm, dựa vào chính mình cưỡng ép trấn áp mới có thể ổn định.

Liền giống với một cái bàn tay lớn quốc gia nghiên cứu ra vũ khí mới, liền kêu gào muốn lấy thay mặt năm  thường vị trí đồng dạng, đối phương nắm lỗ mũi thừa nhận Chính Nghĩa Liên Minh địa vị, đã cực kỳ để mắt hắn...

...

Lâm Bạch phân tích Nguyên Thanh lão tổ tâm tư.

Thật tình không biết.

Hắn hỗn bất lận thái độ cũng làm cho Nguyên Thanh lão tổ đau đầu.

Đối đãi Lâm Bạch trong chuyện này, chính bảy tông cùng ma năm tông cũng không thể đạt thành nhất trí ý kiến, hắn nói ra những cái kia điều kiện, là tổng hợp mấy cái tông chủ ý kiến, cho ra tối ưu giải.

Nghĩ không ra thích hợp biện pháp khắc chế Lâm Bạch pháp tắc trước đó, tất cả mọi người ý nghĩ đều là trước làm yên lòng Lâm Bạch.

Mà lại.

Trải qua bọn hắn tổng hợp phân tích, Lâm Bạch có thể là đang hư trương thanh thế.

Mở rộng pháp tắc, mở rộng cầu Ô Thước, tại Thái Nhất quốc phạm vi bên trong bố trí các loại sản nghiệp, vững chắc hắn Chính Nghĩa Liên Minh, bồi dưỡng nhân tài giữ vững hắn đánh xuống giang sơn, hắn có quá nhiều chuyện muốn làm

Những này đều cần thời gian, tùy tiện phát động chiến tranh, cũng không thích hợp trưởng thành bên trong Chính Nghĩa Liên Minh...

Ngăn chặn cơn tức trong đầu, Nguyên Thanh tổ sư nói: "Lâm minh chủ, không muốn xúc động như vậy, ngươi có thể đưa ra yêu cầu, chúng ta thương nghị một phen, nói không chừng đáp ứng đâu!"

"Điều kiện đều viết tại « chính nghĩa tuần san » lên!" Lâm Bạch nói, "Tông chủ, ta quyết định quy củ càng phù hợp nhân tính, người thắng có quyền hướng chiến bại người yêu cầu bồi thường. Một ngày kia, các ngươi đánh bại Chính Nghĩa Liên Minh, đồng dạng có thể yêu cầu bồi thường. Là các ngươi đem sự tình đơn giản làm phức tạp."

Lại là một trận trầm mặc.

Nguyên Thanh tổ sư nói: "Chờ nửa canh giờ, cho ta cùng bọn hắn thương nghị một phen."

"Chúng ta tin tức tốt của các ngươi." Lâm Bạch cười nói.

...

"Minh chủ, bọn hắn cho bồi thường, có phải hay không liền thật không đi đánh chính bảy tông rồi?" Đóng lại trực tiếp, 【  Bạch Ngân 】 cẩn thận từng li từng tí hỏi.

"Đúng, Chính Nghĩa Liên Minh yêu thích hòa bình, có thể ổn định truyền bá pháp tắc chi đạo, tại sao phải đánh trận đâu?" Lâm Bạch cười nói.

"Nhưng song phương căn bản lợi ích có xung đột, chờ bọn hắn tỉnh táo lại, nhất định còn sẽ đối với chúng ta ra tay." 【  Bạch Ngân 】 cười nói, không có một cái người chơi hi vọng hòa bình thế giới, nhất là Cái Bang người chơi, toàn bộ nhờ Lâm Bạch gây sự dẫn lưu, bọn hắn là tối không hi vọng Lâm Bạch tìm kiếm yên ổn.

"Binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn, chờ sự tình phát sinh lại nói." Lâm Bạch nhìn hắn một cái  nói, "Thật đánh nhau, các ngươi cũng không giúp được một tay, có quan tâm liên minh tương lai tâm tư, không bằng dùng nhiều phí một chút tâm tư tu hành, tương lai trên chiến trường có lẽ còn có thể có chút dùng..."

"Vâng, minh chủ." 【  Bạch Ngân 】 quay đầu mắt nhìn 【  Hoang Dã Lang 】 nói chuyện riêng nói, "Nhìn đến, tiếp xuống nên chúng ta chủ trận."

"Ừm." 【  Hoang Dã Lang 】 tán đồng gật đầu, "Chính bảy tông cùng ma năm tông không chịu đựng nổi tổn thất, rõ ràng không muốn đánh, chỉ cần bọn hắn thỏa hiệp, Lâm chưởng quỹ nghĩ gây sự cũng chọn không nổi.

Sủng vật hệ thống mở ra, cầu Ô Thước tương đương với truyền tống trận, hôm qua, lại có người đem ngôn xuất pháp tùy tu hành đến tầng thứ hai, mang ý nghĩa pháp tắc chi đạo cũng muốn đối người chơi buông ra. Bây giờ, Chính Nghĩa Liên Minh Đại Thừa cảnh cũng có bổ sung, mặc dù liên minh thế lực yếu tại chính bảy tông, nhưng có pháp tắc chi đạo chèo chống, hai cái thế lực thực lực có thể nói tương đương. Đại khái suất muốn bồi dưỡng người chơi, cho chúng ta phát nhiệm vụ."

Không phòng trộm

"Trò chơi bối cảnh làm nền đến cũng đủ dài." 【  Bạch Ngân 】 nói.

"Ai bảo trò chơi truy cầu chân thực đâu, chân thực thường thường mang ý nghĩa người chơi muốn hôn quyển lịch nên mấy câu liền lời nhắn nhủ đi ngang qua sân khấu anime a!" 【  Hoang Dã Lang 】 nói, "Có lẽ đây cũng là công ty game sách lược, thông qua loại phương thức này, để người chơi từng bước từng bước dung nhập thế giới trò chơi, tự nhiên mà vậy tách ra thế lực, so trước đó trò chơi bên trong dựa theo yêu thích tuyển thế lực phương thức ưu tú nhiều lắm."

"Tiến vào người chơi đối kháng giai đoạn, sợ rằng sẽ là tập đoàn thiên hạ, Cái Bang nằm kiếm tiền thời gian sợ là một đi không trở lại." 【  Bạch Ngân 】 thở dài một cái  nói, "Lạc Mễ vừa lên tuyến liền đi tìm hắn tình nhân cũ hưởng thụ, chiếm tại bang chủ vị trí bên trên, lấy không nhiều tiền như vậy, thật sự một chút tác dụng đều không dậy nổi, ta có chút hoài niệm 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】. Có hắn tại, Cái Bang cũng không trở thành năm bè bảy mảng, ngay cả tương lai phương hướng đều không có a!"

...

Nhìn xem hai cái người chơi không chút kiêng kỵ ở trước mặt hắn thảo luận trò chơi phương hướng, Lâm Bạch cảm thấy có chút buồn cười, nếu như đây quả thật là một trò chơi, tại ảnh hưởng của hắn dưới, sớm băng đến không thể lại sập, còn cân bằng đâu, ngây thơ!

Hắn biết những cái kia tập đoàn kế hoạch, muốn lợi dụng thế giới hiện thực khoa học kỹ thuật cùng tiên thuật kết hợp, sáng tạo ra vũ khí cường đại hơn, đến đối phó hắn pháp tắc.

Nhưng Lâm Bạch đồng dạng cho rằng bọn họ là ý nghĩ hão huyền, dạng gì nghiên cứu không cần thời gian?

Ba tháng hắn đã cùng chính bảy tông bình khởi bình tọa, lại có ba tháng, nói không chừng đều có thể nhất thống thiên hạ, thời gian ngắn như vậy, có thể nghiên cứu ra được cái rắm...

Chờ hắn nắm giữ quyền nói chuyện, đem không nghe lời người chơi từng cái cho hết bọn hắn đá ra đi, chỉ để lại fan hâm mộ của mình, hoan hoan hỉ hỉ tại thế giới trò chơi chơi nhà chòi, bán hắn xung quanh, giúp hắn dương danh...

...

Sau nửa canh giờ.

Nguyên Thanh tổ sư một lần nữa liền lên Lâm Bạch: "Lâm minh chủ, chúng ta có thể đáp ứng ngươi yêu cầu. Nhưng có điều kiện."

"Nói." Lâm Bạch nói."

Nguyên Thanh tổ sư nói: "Ngươi độc quyền phạm vi chỉ có thể cực hạn tại Thái Nhất quốc, không thể tùy ý đối ngoại thu lấy, rốt cuộc, ngươi cái gọi là những cái kia độc quyền, đều là đồ đạc của chúng ta, cũng không phải là nói ngươi chiếm đi liền có lý..."

"Có thể." Lâm Bạch đáp ứng xuống.

"Cầu Ô Thước sử dụng chúng ta có thể không giám thị, nhưng chúng ta hi vọng ngươi có thể tại từng cái tông môn ở giữa dùng chúng ta người bắc cầu Ô Thước, lại không có thể tùy ý hủy bỏ." Nguyên Thanh tổ sư nói, "Nếu như tùy ý hủy bỏ, chúng ta đem coi là Chính Nghĩa Liên Minh đối với chúng ta tuyên chiến, đây là ranh giới cuối cùng, nếu như Lâm minh chủ lại không đồng ý, liền tiếp theo đánh chính là."

Cầu Ô Thước dựng lên đến, lấy không hủy bỏ còn không phải ta quyết định!

Lâm Bạch đột nhiên liền cảm nhận được kỹ thuật dẫn trước ưu thế, hắn nghĩ nghĩ, nói: "Tông chủ, bắc cầu Ô Thước cần thu lấy nhất định ban đầu phí tổn, pháp tắc tu hành không dễ, ta không thể làm không công..."

"Không có vấn đề."

Nguyên Thanh tổ sư thống khoái mà đồng ý.

Ngay cả chiến tranh bồi thường như thế khuất nhục sự tình đều ứng thừa, còn có cái gì không thể đáp ứng.

Việc cấp bách, trước ổn định Lâm Bạch lại nói, dùng trên trời rơi xuống người thuyết pháp, bọn hắn bây giờ bị Lâm Bạch mang theo tiết tấu, tiếp tục đánh xuống, chỉ có thể càng ngày càng bị động.

Nỗ lực giá phải trả gọi một cái tạm dừng, có thể ngẫm lại tốt hơn cách đối phó.

Mà lại.

Cho đến bây giờ, Chính Nghĩa môn chỉ có Lâm Bạch một cái người, dưới tay hắn trên trời rơi xuống người cùng Chính Nghĩa Liên Minh thành viên cùng hắn đều không có tình cảm, từ bỏ những người này, Lâm Bạch không có chút nào sẽ đau lòng.

Cho hắn thời gian, chờ sản nghiệp của hắn càng làm càng lớn, để hắn cùng dưới trướng sinh ra tình cảm.

Có các loại ràng buộc, thì tương đương với cho Lâm Bạch mặc vào giày.

Khi đó.

Cho dù hắn có pháp tắc chi đạo, lại đối phó thời điểm cũng liền đơn giản nhiều..