Chương 296: vĩnh viễn có ích lợi Lâm Bạch

Chương 296: vĩnh viễn có ích lợi Lâm Bạch

« chính nghĩa tuần san » trước tiên báo cáo Thiên Đạo tông tông chủ Nguyên Thanh tổ sư cùng Chính Nghĩa Liên Minh minh chủ hội đàm kết quả.

Trong chốc lát ngoại giới xôn xao.

Không ai sẽ nghĩ tới, tại trận này đại tân sinh đối lão giai tầng thống trị đối kháng bên trong, trước hết nhất nhận sợ chính là cao cao tại thượng chính bảy tông, mà lại lại còn cấp ra chiến tranh bồi thường.

Bởi vậy, thế nhân mắt bên trong bấp bênh Chính Nghĩa Liên Minh rốt cục ở cái thế giới này đứng vững bước chân.

Rất nhiều trước đó ngắm nhìn gia tộc quyền thế phú thương tranh nhau cùng Chính Nghĩa Liên Minh tiếp xúc, đầu tư Chính Nghĩa Liên Minh sản nghiệp, nghĩ hết biện pháp đem đệ tử của mình đưa vào Chính Nghĩa Liên Minh làm việc.

Mọi người đối pháp tắc nhiệt tình chưa từng có tăng vọt.

Ngôn xuất pháp tùy tu hành sách nhỏ tại văn đàn quả thực bán điên rồi, trước kia chỉ có lời hay thiên, hiện tại còn nhiều ra ác ngữ thiên, cùng lời tâm tình thiên các loại

« Thiên Tàn Tập » đồng dạng triển khai một vòng mới tranh mua dậy sóng, nó bị trở thành tu hành không trọn vẹn chi đạo cùng tình yêu chi đạo siêu cấp bí tịch.

Rốt cuộc.

Lâm Bạch sở trường thần thông cầu Ô Thước, bắt đầu từ « Thiên Tàn Tập » bên trong ngộ đến.

« chính nghĩa tuần san » đang giảng giải Chấn Thành chi chiến thời điểm, xen kẽ lượng lớn chiến trường chân thực hình ảnh, kỹ năng mới trói tiên tắc thành đối tình yêu chi đạo mê muội người yêu nhóm tân sủng.

Đám tình nhân mua dây thừng, tham chiếu « chính nghĩa tuần san » trên hình ảnh, tại mình người yêu trên thân luyện tập trói tiên chi thuật, thế là, bọn hắn phát hiện, trói tiên chân có trợ giúp tình cảm tăng lên. . .

Các nơi đầu bếp nghe nói Lâm Bạch làm ra thức ăn hiệu quả thần kỳ, lúc này liền đem Lâm Bạch phụng làm Trù thần.

Từng cái mời về Lâm Bạch cầm đao chân dung hoặc là tượng nặn, cung phụng ở nhà bên trong ngày đêm tế bái, ý đồ từ bên trong lĩnh ngộ được trù chi đại đạo. . .

. . .

Thái Nhất quốc quân thần một người làm quan cả họ được nhờ, phảng phất quên đi Chấn Thành chiến dịch trước đó sợ hãi cùng khẩn trương, trận này đánh cược quốc vận quyết sách, bọn hắn thắng, thắng được thật giống như lấy không đồng dạng.

Càng làm cho bọn hắn cao hứng là, Lâm Bạch cùng bọn hắn lợi ích giao nhau, nhưng lại không lẫn nhau xâm phạm, không tồn tại ai đối với người nào tiến hành áp chế, song phương càng giống là hợp tác hỗ doanh, Thái Nhất quốc quân thần thích loại quan hệ này.

Thái Sơ Thái Hạo các quốc gia phảng phất thấy được hi vọng mới, thông qua các loại đường tắt cùng Lâm Bạch tiếp xúc.

Chính bảy tông cùng ma năm tông ranh giới cuối cùng là không cho phép Chính Nghĩa Liên Minh độc quyền vượt qua Thái Nhất quốc phạm vi, lại cũng không cấm chỉ cầu Ô Thước cùng thương nghiệp.

Bất kỳ một cái nào có thấy xa người, đều có thể nhìn thấy cầu Ô Thước đối thế giới thế cục lực ảnh hưởng, cho dù không có ý thức được, các người chơi cũng sẽ thuyết phục bọn hắn.

Muốn làm chuyện tốt thì phải có công cụ tốt.

Giao thông không được, kinh tế liền dậy không nổi, mang ý nghĩa tại trận này thời đại biến đổi bên trong, sẽ càng ngày càng lạc hậu.

Tương lai không lâu, cầu Ô Thước nhất định sẽ trở thành mỗi một quốc gia mệnh mạch, không ai hi vọng dạng này một cái mạng mạch nắm giữ tại một cái trong tay người, nhưng đại thế phía dưới, bọn hắn kiên trì cũng muốn đưa vào cầu Ô Thước.

Bây giờ.

Vô luận là chính bảy tông vẫn là ma năm tông, đều đang chờ mong Lâm Bạch pháp tắc là thật, tốt nhất bọn hắn tông môn bên trong cũng có thể sinh ra có thể nắm giữ pháp tắc nhân tài.

Hoặc là, bọn hắn cũng có thể sáng tạo ra tương tự thần thông, cùng pháp tắc chống lại.

Tại loại tư tưởng này ảnh hưởng dưới, Không Gian Chi Đạo cùng cực kỳ nhanh chóng thông hành pháp thuật nghiên cứu, cũng bị từng cái quốc gia cùng tông môn nâng lên nhật trình.

Lo trước khỏi hoạ.

Chính bảy tông cùng Chính Nghĩa Liên Minh ở giữa thông qua chiến tranh tạo dựng lên cân bằng quá yếu đuối, Lâm Bạch hướng thế nhân bày ra tính cách lại là như vậy không an ổn.

Không thừa dịp thật vất vả khuất nhục cùng tiền tài mua được hòa bình, nghiên cứu cách đối phó, tương lai Lâm Bạch trở mặt, bọn hắn cuối cùng còn muốn đứng trước bị người chế ước gian nan tràng diện.

Nhưng trong lúc nhất thời, muốn đột phá kỹ thuật hàng rào nói nghe thì dễ?

Thế là.

Đến từ một cái thế giới khác trên trời rơi xuống người cùng bọn hắn thế giới văn minh, liền thành tông môn cùng quốc gia cây cỏ cứu mạng. . .

Các người chơi, nhất là nghiên cứu khoa học loại người chơi địa vị nước lên thì thuyền lên.

. . .

Lâm Bạch thanh danh như mặt trời ban trưa, người chơi bên ngoài, càng nhiều thổ dân đem Lâm Bạch coi là thần tượng, hắn fan hâm mộ điên rồi đồng dạng cấp tốc tăng trưởng.

Vẻn vẹn nửa ngày thời gian, liền đột phá mười vạn số lượng.

Trợ giúp Lâm Bạch có được tam lưu minh tinh thân phận.

Để hắn đạt được trung cấp thần tượng vầng sáng, cùng đám fan hâm mộ cùng một chỗ thời điểm, fan hâm mộ sức chiến đấu ngoài định mức tăng lên ba thành.

Chấn Thành Lâm Bạch hậu viện đoàn trước tiên cảm giác được sức chiến đấu biến hóa, cái này khiến bọn họ mừng rỡ vạn phần, thẳng coi là trong khoảng thời gian này cố gắng có hiệu quả, đối Lâm Bạch càng phát sùng bái, tu hành thời điểm càng phát ra ra sức, nghĩ đến sớm ngày có thể cùng thần tượng của mình kề vai chiến đấu.

Thần tượng hệ thống là Lâm Bạch ban bố nhiệm vụ mới: 【  Nhị lưu minh tinh, có được vượt qua một ngàn vạn tên fan hâm mộ; ban thưởng: Thị giác che đậy (ngươi fan hâm mộ đối khuyết điểm của ngươi làm như không thấy) 】

Đối với thần tượng hệ thống nhiệm vụ mới, Lâm Bạch đồng dạng lựa chọn làm như không thấy.

Tất cả làm nền đều đã đúng chỗ, hắn chỉ cần làm hoàn mỹ nhất mình, fan hâm mộ tự nhiên sẽ chậm rãi tăng trưởng, lại nhiều quan tâm đơn thuần lãng phí tình cảm.

Huống chi.

Hệ thống khác ban thưởng đã đầy đủ dùng, thần tượng hệ thống bất quá chỉ là cái thêm đầu mà thôi.

Thần tượng hệ thống nhiệm vụ hoàn thành đồng thời, Tượng Thần hệ thống, Nguyệt lão hệ thống nhiệm vụ cũng theo đó hoàn thành.

Làm đồ ăn trước đó, hắn giả vờ giả vịt vì chính mình chế tạo dao phay làm kia một phen giới thiệu, nương theo lấy chính nghĩa tuần san tuyên truyền, bị thế nhân biết rõ, hắn thu hoạch trung cấp pháp bảo lý luận.

Mà Tử Y lão tổ nghe xong Bạch nương tử cố sự, não bổ ra mình cùng Hồ Thanh tình yêu truyền kỳ cố sự, tại chính nghĩa tuần san trên phát biểu về sau, tại cái này giải trí tương đối thiếu thốn, mà tình yêu phổ biến khắp nơi thế giới, lập tức đã dẫn phát oanh động, đầu tiên là Lâm Bạch cùng tiểu bạch hồ, sau có Tử Y lão tổ cùng Hồ Thanh, mọi người bắt đầu tán thành vượt giống loài ở giữa mến nhau.

Lâm Bạch thu hoạch kỹ năng mới hóa bướm.

Cái này ba cái nhiệm vụ hoàn thành toàn bộ nhờ vào chính bảy tông trợ công, bọn hắn nhượng bộ không chỉ có cổ vũ Chính Nghĩa Liên Minh uy vọng, đồng dạng đem thế nhân ánh mắt từ song phương giao chiến đi ra ngoài, tập trung đến Lâm Bạch bản thân, như Nguyên Thanh tổ sư biết bọn hắn lui bước để Lâm Bạch đạt được nhiều như vậy chỗ tốt, chỉ sợ kiên trì cũng muốn đối Chính Nghĩa Liên Minh khởi xướng tiến công, phá hỏng Lâm Bạch trưởng thành con đường.

Không thể không nói.

Hệ thống nhiều liền là có chỗ tốt như vậy, vô luận làm gì, hay là địch nhân làm cái gì, chính mình cũng có thể được đến phong phú hồi báo.

Tượng Thần hệ thống nhiệm vụ mới: 【  là ba cái có danh vọng người chế tạo vũ khí, cùng làm vũ khí của bọn hắn được thế nhân tán thành; ban thưởng: Tâm luyện chi pháp 】

Nguyệt lão hệ thống nhiệm vụ mới: 【  khiến mọi người tự động là Thần tình yêu xây dựng miếu thờ, cũng từ đáy lòng tin tưởng bị Thần tình yêu chúc phúc tình yêu sẽ tốt đẹp hơn; ban thưởng: Phượng Cầu Hoàng (ngươi có thể chỉ định giống đực sinh vật hướng giống cái sinh vật triển lộ mình tài nghệ) 】

. . .

Lâm Bạch không biết Tượng Thần hệ thống tâm luyện chi pháp là thứ đồ gì, nhưng Thần tình yêu hệ thống ban thưởng nhiệm vụ mới Phượng Cầu Hoàng, lại là để hắn hai mắt tỏa sáng.

Cái này xem xét liền là cái cường lực khống chế kỹ năng, so trói tiên cùng bôn nguyệt tốt không biết bao nhiêu lần.

Rốt cuộc, bôn nguyệt gần như bị người phá giải, mà trói tiên cần dây thừng quá không bền chắc, bị người thoáng giãy dụa liền đoạn, hoàn toàn không được Khổn Tiên Thằng hiệu quả, nhưng chỉ định giống đực sinh vật hướng giống cái sinh vật biểu diễn tài nghệ.

Tìm phối ngẫu tài nghệ cũng không thể lại bị bọn hắn lợi dụng sơ hở đi!

Khổng Tước tìm phối ngẫu còn cần Hướng mẫu Khổng Tước biểu hiện ra nửa Thiên Vũ lông đâu?

Bất quá.

Nhiệm vụ mới yêu cầu cũng rất cao, để dân chúng tự phát vì hắn kiến tạo miếu thờ dễ dàng, nhưng để bọn hắn tin tưởng bị hắn chúc phúc qua tình yêu sẽ mỹ hảo, tựa hồ có một chút điểm khó!

Rốt cuộc.

Hắn cùng nhau đi tới điểm hóa tình lữ cũng là vì chiến đấu, cơ hồ không có một đối đứng đắn tình lữ, vô luận là Thanh Ngọc cùng Hoa Khê, Bùi Duyên Tông cùng Lý chân nhân, Vô Vong cùng Chu Túc, hoặc là mới nhất Tử Y lão tổ cùng Hồ Thanh, đều rất nhiều tai nạn, rất khó để người đem bọn hắn và mỹ hảo liên tưởng đến nhau. . .

. . ..