Chương 297: phương pháp trái ngược

Chương 297: phương pháp trái ngược

Hồ Hòa chính thức cưỡi ngựa nhậm chức.

Tiền nhiệm ngày đầu tiên liền tổ chức buổi họp báo, tại rất nhiều thổ dân cùng người chơi chứng kiến dưới, đối ngoại tuyên bố Chính Nghĩa Liên Minh cơ bản chính sách.

Hắn một: Chính Nghĩa Liên Minh thần thánh không thể xâm phạm, phạm liên minh người, xa đâu cũng giết;

Thứ hai: Chính Nghĩa Liên Minh trong phạm vi khống chế, cùng liên minh vãng lai cá nhân, đoàn thể, nhất định phải tuân theo liên minh chế định quy tắc;

Thứ ba: Chính Nghĩa Liên Minh ủng hộ hòa bình, cổ vũ bất luận cái gì đoàn thể cùng cá nhân, lấy các loại phương thức cùng liên minh khai triển hợp tác;

Thứ tư: Bất luận cái gì đoàn thể cùng cá nhân thông qua xin nhưng gia nhập Chính Nghĩa Liên Minh;

Thứ năm: Liên minh thành viên nhất định phải chủ động giữ gìn liên minh lợi ích, tuân thủ liên minh pháp quy, nếu không sẽ bị khu trục;

Thứ sáu: Liên minh chủ Trương Ngôn luận tự do, tin tức tự do. . .

. . .

Buổi họp báo kéo dài đại khái một canh giờ.

Bị người chơi tận lực thiết kế mới hình tượng Hồ Hòa tư thế hiên ngang, không có một chút xíu yêu hồ đặc hữu quyến rũ bộ dáng, nhìn hết sức già dặn.

Cùng ngày.

« chính nghĩa tuần san » trang bìa hình tượng chính là Hồ Hòa.

Nguyên lai « chính nghĩa tuần san » là thông qua người chơi trực tiếp tại những thành thị khác trực tiếp khắc bản đóng gói đơn giản bản, sau đó buôn bán. Nhưng bây giờ, cầu Ô Thước kết nối kinh đô, Thanh Long thành cùng xung quanh cơ bản thành, in màu máy móc in ấn ra tinh mỹ sách báo có thể cấp tốc truyền bá. . .

Không có tiếng tăm gì Hồ Hòa lấy Chính Nghĩa Liên Minh người phát ngôn hình tượng xuất hiện, cấp tốc siêu việt Từ Lung Vân, tiểu bạch hồ, Giang Thanh Khâm tại dân chúng trong lòng địa vị.

Rốt cuộc.

Hồ Hòa bản thân hình tượng đầy đủ hoàn mỹ.

Lúc này, toàn thế giới ánh mắt càng là tập trung ở Chính Nghĩa Liên Minh, cái này một đợt cường thế tuyên truyền, nàng muốn không nổi danh cũng khó khăn.

. . .

Lâm Bạch an định lại về sau, thế gian khôi phục phồn hoa, tựa hồ ngay cả trên trời rơi xuống người đều trở nên đáng yêu.

Cầu Ô Thước vãng lai cần thu phí, nhưng cho dù là phổ thông bách tính, cũng vui vẻ đến xuất ra tích súc, thể nghiệm cầu Ô Thước thuận tiện mau lẹ, trước khi đi chưa hề đi qua thành thị du lịch một phen, mở mang tầm mắt.

Các thương nhân càng thêm ỷ lại cầu Ô Thước.

Có cầu Ô Thước, lại dùng lúc đầu vận chuyển phương thức, quả thực cùng muốn chết không kém là bao nhiêu, vận dụng rất nhiều nhân lực vật lực, vượt thành thị vận chuyển, chỗ tốn hao phí tổn so cầu Ô Thước cao nhiều lắm.

Vì ứng đối vãng lai khách thương cùng người đi đường, Chấn Thành chí ít hướng ra phía ngoài đồng thời khai thông lấy trên trăm đạo cầu Ô Thước, mặc dù như thế, cầu Ô Thước y nguyên bận rộn, hộ cầu người cơ hồ không có ngừng thời điểm.

Thái Nhất quốc quan phủ, Chính Nghĩa Liên Minh, cầu Ô Thước hộ cầu người, tam phương kiếm được đầy bồn đầy bát.

Sử dụng cầu Ô Thước trên mặt người cũng tràn đầy nụ cười hạnh phúc. . .

. . .

Hồ Hòa thanh danh bị lẫn lộn bắt đầu, năm người đệ tử cuối cùng một khối nhược điểm bổ đủ.

Thích lên mặt dạy đời đồ đệ xông xáo danh hào nhiệm vụ rốt cục hoàn thành.

Lâm Bạch thu hoạch mới đạo cụ thước.

Thước dài chừng chừng một thước, trúc chế, nhìn qua thường thường không có gì lạ, nó nói rõ là, trừng phạt đệ tử sở dụng, đệ tử không cách nào né tránh.

Thích lên mặt dạy đời hệ thống đồng dạng cấp ra nhiệm vụ mới:

【  đệ tử đã xông ra thành tựu, chúc mừng ngươi, lại tại danh sư con đường tiến lên tiến lên một bước, có thể dạy bảo đệ tử số lượng tăng lên đến 36 người.

Cổ ngữ có nói, trò giỏi hơn thầy, mới có thể chứng minh ngươi làm lão sư thành công. Để đệ tử nào đó hạng thành tựu cao hơn ngươi; ban thưởng: Giao phó 】

Để đệ tử nào đó hạng thành tựu cao hơn mình?

Lâm Bạch nhìn xem nhiệm vụ mới, trở nên đau đầu.

Lại là một cái khó như lên trời nhiệm vụ a!

Mình như thế ưu tú, thiên hạ có thể vượt qua mình người lại có mấy cái?

Bất quá.

Giao phó cùng Bị Đọc Tâm Thuật hai hạng kỹ năng phối hợp, đủ để cho pháp tắc chi đạo có thể lấy giả làm thật, thật mong muốn!

Theo nhiệm vụ tiến hành, hệ thống cho ra ban thưởng càng ngày càng thực dụng.

Có thể để đệ tử thành tựu vượt qua mình?

Ai

Lâm Bạch thở dài một tiếng, đem lực chú ý một lần nữa thả lại đến thước phía trên, thích lên mặt dạy đời hệ thống cho phép hắn thu nhận đệ tử số lượng tăng lên tới ba mươi sáu người.

Một khi hắn đem tin tức này công bố ra ngoài, tu hành tốc độ tăng lên năm mươi phần trăm dụ hoặc, đệ tử danh ngạch vài phút liền có thể góp đủ.

Nhưng đệ tử không nghe lời thời điểm, cũng không thể dùng trói tiên đem bọn hắn trói lại, cái nào còn có cái gì sư đạo uy nghiêm, cái này thước liền thành một cái tốt, đến thử một chút uy lực của nó.

Lâm Bạch thần thức tại Chấn Thành trải rộng ra, tìm được Diệp Tùng, mấy cái thoáng hiện đi tới hắn phụ cận, nhắm chuẩn hắn, liền đem thước ném ra ngoài.

Năm cái đồ đệ bốn cái là người một nhà, thí nghiệm đạo cụ, đương nhiên muốn tìm cái kia cùng mình không quen. . .

Lúc này.

Diệp Tùng cầm trong tay ngôn xuất pháp tùy tu hành sách nhỏ, ngay tại hướng một gọi là 【  từ độ 】 người chơi hỏi thăm thông qua tầng thứ nhất ngôn xuất pháp tùy thời điểm có dạng gì dấu hiệu?

Diệp Lan đứng ở bên cạnh hắn, buồn bực ngán ngẩm ngẩng đầu nhìn lên trời.

Bỗng nhiên.

Tiếng xé gió truyền đến.

Hai người đồng thời quay người, thấy được bay tới thước.

Diệp Tùng đưa tay hướng thước đánh tới, nhưng tại đưa tay một nháy mắt, đột nhiên bị định ngay tại chỗ, khéo léo đưa tay trái ra, lại trong lòng bàn tay hướng lên trên.

Diệp Lan cánh tay thẳng tắp nâng lên, một đạo hắc quang từ lòng bàn tay bay ra, đánh về phía thước.

Nhưng hắc quang tại đụng phải thước một nháy mắt, liền tự nhiên mà vậy tiêu tán, tựa như chưa hề xuất hiện qua đồng dạng, Diệp Lan còn chưa kịp phát ra đạo thứ hai hắc quang, thước đã đi tới trước mặt của nàng, trong chớp nhoáng vòng qua nàng, ba một tiếng đánh vào Diệp Tùng trên lòng bàn tay.

A

Diệp Tùng không chịu được phát ra một tiếng kêu đau.

Ba

A

Ba

A

Thước liên tục gõ ba lần.

Diệp Tùng liền ngay cả lấy hô ba tiếng, mà lại biểu lộ dữ tợn, cái trán toát ra một tầng mồ hôi mịn.

Chung quanh người chơi đều nhìn ở lại.

Diệp Lan nhìn xem đánh nhà mình sư phụ lòng bàn tay thước, vô thần đến con mắt chớp động hai lần, một trương mặt chết trên lại để người cảm nhận được vui vẻ ý tứ.

Lâm Bạch phất tay triệu hồi thước, Diệp Tùng mới khôi phục bình thường, dùng sức xoa xoa tay chưởng giơ chân, tức giận nói: "Tên vương bát đản nào ám toán lão tử?"

Khục

Lâm Bạch ho nhẹ một tiếng, thoáng hiện đến Diệp Tùng trước người, cầm trong tay thước: "Vi sư đánh ngươi."

"Sư phụ! ?" Diệp Tùng con mắt liếc về phía Lâm Bạch trong tay thước, mi tâm ngay cả nhảy mấy cái, nhịn không được nuốt ngụm nước bọt, "Đó là cái gì Thần khí?"

"Thu ngươi làm đồ về sau, vi sư tại sư chi đạo bên trên có lĩnh ngộ, ngưng tụ thành thước một thanh, chuyên đánh bất tài đệ tử." Lâm Bạch nhìn xem Diệp Tùng, thước chỉ hướng Diệp Tùng, làm bộ muốn đánh.

Diệp Tùng trước tiên đứng thẳng, đưa tay trái ra.

Sau đó.

Hai cái người đều ngây ngẩn cả người.

Diệp Lan nháy mắt, cười trên nỗi đau của người khác: "Sư phụ, ngươi cũng có hôm nay. Họa hề phúc sở ỷ phúc hề họa chỗ nằm, làm sao có thể không duyên cớ để ngươi tu hành tốc độ tăng tốc năm thành."

"Ngậm miệng." Diệp Tùng mặt mo tối đen, quát lớn.

Lâm Bạch nhìn xem Diệp Tùng, thu hồi thước.

Diệp Tùng khôi phục hành động.

Lâm Bạch lần nữa giơ lên thước.

Diệp Tùng lần nữa nghiêm, khéo léo đưa tay trái ra  chờ đợi bị đánh, tựa như xách dây con rối đồng dạng.

Như là liên tục.

Diệp Tùng đều muốn khóc: "Sư phụ, ta có thể đừng đùa thôi, nhiều người nhìn như vậy đâu!"

Khục

Lâm Bạch ho khan một tiếng, đem thước thu hồi sư đạo hệ thống: "Ngươi là đệ tử, ta là sư phụ, vi sư thật vất vả đạt được một kiện pháp tắc Thần khí, dùng ngươi nghiệm chứng một chút, không nên sao?"

"Pháp tắc Thần khí?" Diệp Tùng sửng sốt, lần nữa nhìn về phía thước, ngẫm lại bị khối kia tiểu trúc tấm chi phối sợ hãi, bỗng nhiên cảm giác mình lên một đầu thuyền hải tặc.

Tu hành tốc độ tăng tốc năm thành phúc lợi không phải dễ cầm như vậy, Lâm Bạch hết thảy năm cái đồ đệ, cái khác bốn cái cùng hắn mập mờ không rõ. . .

Hợp lấy cái này đáng chết pháp tắc Thần khí chính là vì hắn một cái người chuẩn bị. . . !

Một nghĩ tới chỗ này, Diệp Tùng sắc mặt càng phát khó coi.

"Đúng, pháp tắc Thần khí." Lâm Bạch cười gật gật đầu, "Cho vi sư nói một chút, mới tay chân tâm là cảm giác gì? Ta nhìn ngươi một cái Đại Thừa cảnh, vừa rồi kém chút bị đánh khóc."

Hít sâu một hơi, Diệp Tùng bình phục rung chuyển đạo tâm, vẻ mặt đưa đám nói: "Thước đánh vào lòng bàn tay  bất kỳ cái gì hộ thể chân khí đều đã mất đi tác dụng, mà lại, nó nhìn như đánh vào lòng bàn tay, kì thực tựa như là thúc giục đến thần hồn đồng dạng, loại kia thống khổ, căn bản là không có cách chịu đựng. . ."

"Nguyên lai là dạng này!" Lâm Bạch con mắt lập tức phát sáng lên, vuốt ve thước, mặt lộ vẻ vui mừng.

Nhìn xem Lâm Bạch mừng rỡ ánh mắt, Diệp Tùng khóe mắt lần nữa co quắp một chút, lấy hết dũng khí, nói: "Sư phụ, ta có thể hay không xách cái yêu cầu."

"Giảng." Lâm Bạch nói.

"Ta hiện tại rời khỏi sư môn còn kịp sao?" Diệp Tùng lòng vẫn còn sợ hãi nhìn xem thước, vẻ mặt đau khổ nói.

"Nghĩ cái rắm ăn, làm Chính Nghĩa môn là cái gì, muốn vào liền vào, nghĩ ra liền ra?" Lâm Bạch trừng mắt liếc hắn một cái, lách mình rời đi, "An tâm lưu tại Chính Nghĩa môn, vi sư sẽ đem các ngươi mỗi một cái người đều thúc giục thành tài."

"Sư phụ, muốn ta là Lâm Bạch, cũng sẽ không để ngươi rời khỏi." Diệp Lan sâu kín nói, "Hắn hết thảy năm người đệ tử, ba cái lão bà, một cái mẹ vợ, ngươi thối lui ra khỏi, hắn thước còn có thể đánh ai?"

"Ngươi biết cái gì." Diệp Tùng lườm hắn một cái, "Ngay cả pháp tắc chi khí đều ngưng luyện được, chứng minh pháp tắc chi đạo chính xác trăm phần trăm, dạng này tông môn quỷ mới sẽ rời khỏi."Hắn nắm tay giấu ở phía sau, ngạo nghễ nói, "Còn có, ngươi cho rằng thước khổ sở uổng phí sao? Ba lần thước, đem ta thần hồn bên trong tạp chất chấn động ra rất nhiều, pháp tắc chi khí như thế nào lại là chuyên môn đánh người đơn giản như vậy?"

"Thần hồn từ trước đến nay tinh khiết, lúc nào có tạp chất nói chuyện!" Diệp Lan nhìn xem Diệp Tùng, đôi mắt vô thần bên trong nửa tin nửa ngờ.

"Trước đó không có là bởi vì không có pháp tắc chi khí. . ." Diệp Tùng hừ một tiếng  nói, "Ngươi lại không có bị pháp tắc chi khí đánh qua, làm sao biết không có?"

. . .

"Sư phụ, tu hành đi vào dân gian là đúng." Trụ sở liên minh, Từ Lung Vân đem trong tay công văn bỏ qua một bên, nhìn xem đột nhiên tới cửa Lâm Bạch, ánh mắt tràn đầy đều là sùng bái, "Bây giờ, cầu Ô Thước chỉ kết nối kinh đô, Thanh Long thành, Chấn Thành, quốc khố bên trong liền tràn đầy rất nhiều. Vận chuyển vật tư nhanh gọn, dân chúng sống được chi phí lại cũng tùy theo hạ xuống. Khó có thể tưởng tượng, cầu Ô Thước tại Thái Nhất quốc chỉnh thể trải rộng ra về sau, quốc gia nên sẽ cỡ nào phồn vinh? Sư phụ, đây hết thảy đều là ngươi công lao."

"Là mọi người công lao." Lâm Bạch mới được một kiện Thần khí, lòng tràn đầy vui vẻ, "Chỉ có ta một cái người, không làm được chuyện lớn như vậy nghiệp."

Từ Lung Vân bị mang theo nụ cười rất ngọt: "Sư phụ, ngài không cần tự coi nhẹ mình. Ngài khai sáng một cái thời đại mới. Không có ngài, nói không chừng tất cả mọi người trọng tâm cũng còn đặt ở như thế nào ứng đối trên trời rơi xuống người phía trên đâu! Kết quả cuối cùng, sợ không phải toàn bộ thế giới đều sẽ bị trên trời rơi xuống người pha trộn lung ta lung tung đi!"

"Có lẽ vậy!" Lâm Bạch xem thường địa đạo.

"Nghĩ tới chính bảy tông cùng ma năm tông cầm giữ tu hành giới, nhưng không có là thế gian làm bất luận cái gì cống hiến, trong lòng liền đầy bụng tức giận, văn minh liền là bị này một đám vì tư lợi gia hỏa áp chế, mới có thể tại mấy ngàn năm đều trì trệ không tiến." Từ Lung Vân hừ một tiếng, bất mãn nói.

"Ngươi hiểu qua trên trời rơi xuống người bên kia văn minh rồi?" Lâm Bạch hỏi.

"Ừm." Từ Lung Vân miễn cưỡng cười một tiếng, thất lạc gật đầu, một lần nữa phấn chấn tinh thần, "Sư phụ, chiếu hiện tại trạng thái tiếp tục, không được bao lâu thời gian, thế nhân liền sẽ chỉ biết Chính Nghĩa Liên Minh, không biết chính bảy tông. Chúng ta y nguyên động bọn hắn căn bản lợi ích, những tên kia sẽ không từ bỏ ý đồ, chúng ta còn muốn cẩn thận đề phòng mới là. . ."

"Ta cảm thấy bọn hắn hẳn là đề phòng ta mới đúng." Lâm Bạch kỳ quái nhìn Từ Lung Vân một chút, nói.

". . ." Từ Lung Vân nghẹn thở ra một hơi, lắc đầu nói, "Sư phụ, vẫn là không thể phớt lờ. Trên trời rơi xuống người cũng không an phận, bọn hắn nghĩ ở cái thế giới này đặt chân, sẽ không cho phép thế giới chân chính hòa bình, khẳng định sẽ từ bên trong cản trở. Bên ngoài bọn hắn không đối phó được ngươi, nhưng có rất lớn có thể sẽ trong bóng tối trêu đùa ám chiêu, ngươi là Chính Nghĩa Liên Minh căn cơ, chỉ cần ngươi khẽ đảo, Chính Nghĩa Liên Minh liền sẽ sụp đổ."

"Ý của ngươi là chúng ta chủ động xuất kích?" Lâm Bạch cười hỏi.

"Sư phụ, ta không đùa giỡn với ngươi." Từ Lung Vân nghiêm túc nhìn xem Lâm Bạch, đột nhiên hỏi, "Chính Nghĩa môn lão tổ về không được đúng không đúng?"

". . ." Lâm Bạch tò mò hỏi, "Ngươi làm sao lại nghĩ như vậy?"

"Không chỉ ta nghĩ như vậy." Từ Lung Vân vuốt vuốt mình huyệt thái dương  nói, "Nếu như không phải Cửu Tổ thật tại trong đầu của ta xuất hiện qua, ta thậm chí cũng hoài nghi trên thế giới căn bản cũng không có Chính Nghĩa môn."

". . ." Lâm Bạch trong lòng khen một tiếng, hỏi, "Ngươi từ chỗ nào nhìn ra được?"

"Chính Nghĩa môn làm hết thảy không phù hợp Logic." Từ Lung Vân nhìn xem Lâm Bạch, âm thầm thở dài một cái, "Sư phụ, ngươi làm hết thảy đều là căn cứ vào pháp tắc đến tiến hành. Nhưng nếu như giả định không có pháp tắc, như vậy hết thảy liền sẽ chỉ hướng một cái khác kết quả, ngươi không phải tại tu hành Thiên Đạo, mà là muốn mượn này chinh phục toàn bộ thế giới. Hoặc là nói, ngươi là cùng tại chỗ trên trời rơi xuống người đối địch khác một loại trên trời rơi xuống người. . ."

Không hổ là tự chọn bên trong nữ nhân a, quả nhiên thông minh!

Nhưng dù là bị Từ Lung Vân đoán ra, hắn thật vất vả doanh tạo nên cơ bản bàn cũng không thể ném.

Lâm Bạch nhìn xem Từ Lung Vân, lộ ra ngay trong tay thước, nói: "Chớ suy nghĩ lung tung, không có pháp tắc, ta làm hết thảy không có chút ý nghĩa nào. Mà lại, ta mới vừa từ sư chi đạo pháp tắc bên trong, ngưng luyện ra một kiện pháp tắc chi khí."

"Pháp tắc chi khí?" Từ Lung Vân cũng ngây ngẩn cả người.

"Đúng, sau đó cùng ngươi nói, ta tìm ngươi có khác sự tình." Lâm Bạch cười cười, thu hồi thước  nói, "Trên trời rơi xuống người hoàn toàn chính xác không an phận, không riêng gì chúng ta bên này trên trời rơi xuống người, còn có Thần Ma đại lục bên kia trên trời rơi xuống người. Một ngày nào đó, hai thế giới sẽ phát sinh va chạm, cho nên, ta Thiên Đạo tu hành không thể ngừng."

"Là muốn ta phối hợp ngươi tu hành ngôn xuất pháp tùy sao?" Từ Lung Vân mặt hơi đỏ lên, vụng trộm mắt nhìn Lâm Bạch, hỏi.

"Không là,là một chuyện khác." Lâm Bạch nói, "Cầu Ô Thước, trói tiên, thiên hà, ta tại tình yêu chi đạo trên càng chạy càng xa, đã nghiêm trọng quấy nhiễu được ta Thiên Đạo tu hành. Ta cần ngươi đi thông báo Trấn Quốc Công một tiếng, để Thái Nhất quốc đình chỉ hết thảy liên quan tới ta là Thần tình yêu tuyên truyền. Ta nghe nói có bách tính đã tại dân gian tự phát kiến tạo miếu thờ tế bái ta. Còn tiếp tục như vậy, Thiên Đạo sợ là phải tốn rơi bên cạnh nhà."

Chính bảy tông muốn tính kế pháp tắc của mình, Từ Lung Vân bọn người không hi vọng mình tu thành Thiên Đạo, Lâm Bạch muốn làm Nguyệt lão hệ thống nhiệm vụ mới, dứt khoát phản lên nói mà đi chi.

"Ta cảm thấy Thần tình yêu rất tốt!" Từ Lung Vân lầu bầu nói, "Thần tình yêu pháp tắc cường đại như vậy, cũng có thể cứu vớt thế giới a!"

"Không giống, Thần tình yêu tất cả thần thông đều là vì tình yêu phục vụ, không thể gây tổn thương cho người." Lâm Bạch nhíu mày, "Chỉ có thiên đạo ngôn xuất pháp tùy, chế định quy tắc, mới có thể chân chính trên ý nghĩa ngăn chặn bất tử bất diệt trên trời rơi xuống người giáng lâm thế giới này. Ngươi đi liên hệ Trấn Quốc Công nói rõ việc này, sau đó ta sẽ để « chính nghĩa tuần san » phát một cái chính thức tuyên bố, nói rõ việc này, cầu Ô Thước bắc sau khi hoàn thành, ta liền không còn tu hành yêu chi đại đạo."

. . .

Nguyên Thanh tổ sư cũng không có trở về Thiên Đạo tông, mà là tại Thái Sơ nước một cái tên là huyền diệu xem thuộc hạ môn phái trú đóng lại, nơi này khoảng cách Thái Nhất quốc gần nhất, Chính Nghĩa Liên Minh có động tĩnh gì không, có thể kịp thời làm ra ứng đối.

Không riêng gì Thiên Đạo tông, Thiên Kiếm tông, Thánh Cực Tông chờ tông môn đều làm ra lựa chọn tương đương, phân ra một bộ phận người về tông môn chủ trì công việc, những người còn lại cơ hồ đều lưu tại Thái Nhất quốc chung quanh.

Lúc này.

Nguyên Thanh tổ sư trong tay là « chính nghĩa tuần san » mới nhất phát hành tất cả tập san, bên cạnh hắn, là hơn mười Thiên Đạo tông cao tầng, đều là Đại Thừa cảnh, thần hồn nội liễm, từng cái tiên phong đạo cốt, tựa như thần tiên hạ phàm đồng dạng.

Tại Nguyên Thanh tổ sư tay trái bên cạnh, là một cái môi hồng răng trắng tuổi trẻ đạo sĩ, mi tâm của hắn có một viên dựng thẳng văn giống như ấn ký, nhìn qua tựa như là mở thiên nhãn đồng dạng, chính là Thiên Đạo tông một đời mới thiên kiêu, truyền thuyết bên trong đạo tử, đạo tử nhắm mắt dưỡng thần, hiển lộ ra tu vi bỗng nhiên đã tới Động Hư cảnh, viễn siêu cùng cấp bậc thiên kiêu một cái cấp bậc.

Đại điện bên trong, chỉ có một cái người chơi, chính là Hâm Long tập đoàn tiến vào trò chơi chủ đạo 【  thấy xa chi ưng 】 đối mặt bên trong căn phòng một đám Đại Thừa cảnh, hắn bày ra khí độ không hề rơi xuống hạ phong một chút nào, như nhìn kỹ, có thể nhìn thấy sự chú ý của hắn cũng không tại Nguyên Thanh tổ sư trên thân, mà là tại bên cạnh hắn đạo tử trên thân..