Chương 298: tập đoàn cách đối phó

Chương 298: tập đoàn cách đối phó

"Chính nghĩa tuần san mới nhất ban bố nội dung tất cả mọi người đã biết, chư vị sư đệ nhưng có tốt cách đối phó?" Nguyên Thanh tổ sư đảo mắt đám người, ánh mắt tại 【  thấy xa chi ưng 】 trên thân hơi ngưng lại, hỏi.

"Lâm Bạch rất nhiều điều khoản hoàn toàn nhằm vào chính bảy tông, hắn hấp thu thành viên phần lớn là những năm này chúng ta bày ra quân cờ, quả nhiên không làm người." Nguyên Hạo nói, "Lâm Bạch bằng vào cầu Ô Thước liên thông thiên hạ, mời mua lòng người  mặc cho hắn phát triển tiếp, sợ là sẽ phải đuôi to khó vẫy."

"Nguyên Hạo sư đệ, đây đều là lời nhàm tai, nói chi vô ích." Nguyên Thanh tổ sư mắt nhìn Nguyên Hạo  nói, "Chúng ta lấy thỏa hiệp đổi lấy ổn định, vì chính là tốt hơn đối phó Lâm Bạch, không nên tái khởi chiến sự, mà lại, Lâm Bạch thế lực đã thành, nếu không có nắm chắc đem hắn nhất kích tất sát di hoạ vô tận. Ta muốn biết chính là, làm sao tại trước mắt tình huống dưới, ngăn chặn Chính Nghĩa Liên Minh phát triển, ngăn chặn pháp tắc của hắn chi đạo, hơn nữa còn không thể kích thích đến Lâm Bạch."

Lời vừa nói ra.

Đem tất cả mọi người làm khó.

Cho tới nay, bọn hắn quen thuộc dùng nắm đấm nói chuyện, ai không nghe lời liền đánh ai, ai không nghe lời liền đem ai đè chết.

Tu hành giới hòa bình nhiều năm, môn phái quan hệ tương đối đơn giản. Dù là những người tu hành này phần lớn trải qua giữa trần thế lịch luyện, gặp được nan đề hoặc là liều hậu trường, hoặc là lợi dụng so phàm nhân cường đại vũ lực giải quyết, đã tạo thành cố hữu một bộ quy tắc, không có gì bất lợi.

Đột nhiên để bọn hắn từ bỏ vũ lực động não giải quyết vấn đề, quả thực có chút khó khăn.

Trước đó.

【  thấy xa chi ưng 】 đã cho bọn hắn đề cập qua chương trình nghị sự, muốn bọn hắn cùng Lâm Bạch đối nghịch, nhưng sự đáo lâm đầu, những người này nhưng lại sợ, ai cũng không muốn đi làm cái này chim đầu đàn.

"Sư huynh, không làm tức giận Lâm Bạch, lại muốn ngăn chặn hắn sự phát triển, căn bản không có khả năng." Hải Sơn đạo nhân ngẩng đầu nhìn một chút nguyên thanh, "Lúc trước, chính bảy tông cùng ma năm tông sở dĩ hình thành cân bằng cục diện, là bởi vì kinh lịch mấy lần Thần Ma đại chiến, mà Lâm Bạch là cái dị loại, pháp tắc của hắn không người có thể..."

Ai

Cùng Lâm Bạch so ra, đây chính là một đám chưa khai hóa tinh tinh a!

【  thấy xa chi ưng 】 âm thầm lắc đầu, lười nhác nghe bọn hắn cao kiến, mở miệng nói: "Tông chủ, chư vị lão tổ, ta ngược lại thật ra có mấy cái sách lược."

Sách lược?

Còn có mấy cái?

Chúng ta cứ như vậy kém sao?

Nguyên Thanh tổ sư thất vọng mắt nhìn sư đệ của mình nhóm, nhìn về phía 【  thấy xa chi ưng 】 nói: "Thỉnh giảng."

"Hoặc Hứa tông chủ cho rằng, Lâm Bạch Chính Nghĩa Liên Minh đột nhiên chế định quy củ, là tại nhằm vào các ngươi." 【  thấy xa chi ưng 】 nói, "Nhưng ở mắt của ta bên trong, hắn chế định quy tắc lại là tại hạn chế chính hắn. Không có quy tắc khó đối phó nhất, mà một khi có quy tắc, luôn có thể từ bên trong tìm tới lỗ thủng."

Nguyên Thanh tổ sư trong đầu linh quang lóe lên, phảng phất ý thức được cái gì, ra hiệu hắn tiếp tục.

"Tại Lâm Bạch trong chuyện này, tông chủ quá mức cẩn thận." 【  thấy xa chi ưng 】 lắc đầu  nói, "Chúng ta suy luận không có sai, Chính Nghĩa Liên Minh căn cơ bất ổn, Lâm Bạch đồng dạng cần phát triển, cho nên, hắn mặc dù miệng ra uy hiếp chi ngôn, càng nhiều hơn là vì chính mình tranh thủ thời gian.

Chính Nghĩa Liên Minh hẳn là so với chúng ta sợ hơn lâm vào chiến tranh vũng bùn.

Chính bảy tông lần này thỏa hiệp, không phải là bởi vì sợ Lâm Bạch, mà là không muốn có càng nhiều tổn thất, xáo trộn Lâm Bạch tiết tấu. Cho nên, nên lập quy củ vẫn là phải lập, nên bày ra vũ lực vẫn là phải bày ra đến, nói đem Chính Nghĩa Liên Minh phạm vi áp chế ở Thái Nhất quốc, liền không thể để cho tay của hắn duỗi ra quốc cảnh tuyến, đây là ranh giới cuối cùng, không thể nhượng bộ."

Thiên Đạo tông mấy cái Đại Thừa cảnh nhao nhao gật đầu, phi thường tán đồng 【  thấy xa chi ưng 】 ngôn luận.

Vừa lui lại lui, cuối cùng nhất định sẽ không đường thối lui, như thế còn không bằng trực tiếp đánh một trận đâu!

Bọn hắn thực lực lại không thể so với Chính Nghĩa Liên Minh yếu.

Nguyên Hạo hỏi: "Thái Sơ cùng Thái Hạo các quốc gia cầu Ô Thước, xử trí như thế nào?"

"Thái Nhất quốc bên trong cầu Ô Thước, từ Chính Nghĩa Liên Minh chưởng khống." 【  thấy xa chi ưng 】 nói, "Thái Nhất quốc bên ngoài, chúng ta có thể chia lãi cho Chính Nghĩa Liên Minh cầu Ô Thước ích lợi. Nhưng là giám thị người nhất định phải là chính chúng ta. Chính Nghĩa Liên Minh có thể thông qua buổi họp báo đối ngoại tuyên truyền quy tắc, chúng ta đồng dạng có thể, tại địa bàn của ai, quy tắc liền nghe ai."

"Có đạo lý." Hồng Hải đạo trưởng vỗ tay nói, "Chúng ta ký kết quy tắc, liền đem Chính Nghĩa Liên Minh gắt gao hạn chế tại Thái Nhất quốc bên trong."

"Chính Nghĩa Liên Minh lợi dụng chúng ta đan phương, bí tịch thu lấy phí độc quyền." 【  thấy xa chi ưng 】 tiếp tục nói, "Thái Nhất quốc bên ngoài, chúng ta có thể đối với hắn « chính nghĩa tuần san » « Thiên Đạo lời bình » thu lấy phát hành phí, đem tất cả tu hành pháp tắc người đặt vào giám thị, lúc cần thiết, có thể đối với tu hành pháp tắc người đoạt lại pháp tắc tu hành thuế..."

"..." Thiên Đạo tông đám người.

Nguyên Thanh tổ sư nhíu mày: "Làm như vậy không phải quá phận, mà lại, sẽ tiến một bước mất dân tâm đi!"

"Làm sao lại như vậy?" 【  thấy xa chi ưng 】 nói, "Tông chủ, chắc hẳn ngài đã cảm nhận được dư luận cường đại, thông qua dư luận tuyên truyền, có thể để dân chúng biết pháp tắc mất khống chế hậu quả. Người người tu hành pháp tắc, như vậy tạo thành hậu quả chắc chắn là nông không nông, công không công, lầm nước lầm dân, đặt vào giám thị mới là bình thường cử động.

Đồng thời, chúng ta cũng có thể giống Lâm Bạch như thế, để tu hành đi vào dân gian. Tỉ như, lấy Thiên Đạo tông danh nghĩa, tại thành trấn xây dựng tu hành trường học, xây dựng luyện đan phường, luyện khí phường, để bách tính đạt được thiết thực lợi ích thực tế, thậm chí có thể mời bách tính tham quan Thiên Đạo tông tông môn.

Một bên có thể vì Thiên Đạo tông chính danh, một bên có thể chống lại Chính Nghĩa Liên Minh đối tư tưởng của dân chúng ăn mòn. Ngăn chặn một cái ngành nghề, không nhất định phải dựa vào vũ lực."

"Cái này không đúng, bách tính phần lớn không có tư chất, dạy bảo bọn hắn tu hành tương đương làm vô dụng công." Nguyên Hạo cau mày nói.

"Lâm Bạch pháp tắc đối đại đa số người tới nói, đồng dạng là vô dụng công, nhưng Lâm Bạch liền là dựa vào càng không ngừng tuyên truyền pháp tắc, có được bây giờ lớn như vậy danh vọng." 【  thấy xa chi ưng 】 mỉm cười nhìn về phía Nguyên Hạo, "Đạo trưởng, không phải mỗi một việc đều muốn hữu dụng mới đi làm.

Tu hành trường học chiêu thu nhận đệ tử không thể tu hành, chẳng lẽ không thể tìm một ít võ sư, truyền thụ cho bọn hắn võ nghệ, tìm tư thục tiên sinh, truyền thụ cho bọn hắn học vấn, những này đồng dạng có thể vì Thiên Đạo tông mang đến thanh danh tốt. Một khi từ bên trong tìm được thiên kiêu, thông qua « Thiên Đạo san » trắng trợn tuyên truyền một phen, chúng ta liền kiếm lời lớn, đợi đến khi đó, lo gì không có thanh danh?"

"Tốt, chỉ này một bước, chúng ta liền đi tại Chính Nghĩa Liên Minh phía trước." Nguyên Thanh tổ sư nhịn không được khen.

"Cho nên nói, Chính Nghĩa Liên Minh chế định quy tắc, nhìn như bá đạo, kì thực mua dây buộc mình." 【  thấy xa chi ưng 】 nói, "Quy tắc khắp nơi trên đất thời điểm. Ai trước phá hủy quy tắc, ai liền bị đẩy lên nhân vật phản diện kia một mặt, đến lúc đó, mượn dư luận miệng, cũng có thể đem hắn đè chết.

Chúng ta dẫn đầu chế định quy tắc, còn lại tông môn cùng ma năm môn tất nhiên sẽ theo vào.

Chờ đến lúc kia, chúng ta lại chế định một cái mới liên minh, nhằm vào luyện khí, trù nghệ, luyện đan, thậm chí cả bảo vệ môi trường, sáng tạo một bộ mới liên minh cùng tiêu chuẩn, tại khống chế của chúng ta phạm vi bên trong thực hành.

Thông qua các loại thủ đoạn đem Thái Nhất quốc bài trừ bên ngoài. Như Thái Nhất quốc muốn gia nhập, nhất định phải dựa theo chúng ta chế định quy tắc làm việc, khi đó, chính là chúng ta làm khó hắn thời điểm.

Từ xưa đến nay, quy tắc từ trước đến nay là thủ đoạn lợi hại nhất, so pháp tắc không có chút nào yếu."

"Làm như vậy hữu dụng không?" Hồng Hải nghi ngờ hỏi.

"Tự nhiên hữu dụng, Thái Nhất quốc mượn cầu Ô Thước cùng Chính Nghĩa Liên Minh quật khởi." 【  thấy xa chi ưng 】 nói, "Chúng ta trên trời rơi xuống người đồng dạng có thật nhiều thực dụng máy móc, những này máy móc từ đủ loại tinh vi linh kiện ghép lại mà thành, tại nông nghiệp, công nghiệp, thậm chí cả nghề chế tạo phương diện đều có tác dụng lớn, có thể cực lớn xúc tiến dân sinh, để dân chúng sinh hoạt đến tốt đẹp hơn.

Cầu Ô Thước bất quá là có lợi cho giao thông, mà chúng ta làm hết thảy, có lợi cho các ngành các nghề. Một khi những này máy móc trải ra, tất nhiên sẽ cực đại đề cao xã hội sức sản xuất, ban ơn cho dân sinh.

Những này máy móc, dính đến càng nhiều linh kiện nhỏ, chúng ta là những này linh kiện chế định thống một tiêu chuẩn, mà sản xuất cần chúng ta trao quyền, không giống linh kiện, đều lắp đặt không đến chúng ta máy móc bên trên.

Chúng ta tại Thái Nhất quốc bên ngoài, phổ biến giống nhau tiêu chuẩn. Làm tiêu chuẩn thống một, Thái Nhất quốc dân chúng muốn theo trên cước bộ của chúng ta, nhất định khắp nơi bị ngăn trở, tất nhiên sẽ đối Chính Nghĩa Liên Minh sinh ra lời oán giận, dần dà, Lâm Bạch đối Thái Nhất quốc khống chế tất nhiên sẽ có chỗ buông lỏng. . ."

Nguyên Thanh bọn người hai mặt nhìn nhau, đều một mặt mờ mịt, 【  thấy xa chi ưng 】 nói tới phương án, đã vượt ra khỏi phạm vi hiểu biết của bọn họ.

Nhìn thấy bọn hắn mê mang ánh mắt, 【  thấy xa chi ưng 】 cười cười, bỏ dở đề tài mới vừa rồi: "Cái này trong đó dính tới kinh tế học, xã hội học các loại rất nhiều ngành học, tại thế giới của chúng ta sớm đã đẩy mà quảng chi. Tông chủ nếu không quen thuộc, nhưng giao cho chúng ta tới thao tác, không được bao lâu thời gian, nhất định, để Lâm Bạch cùng hắn Chính Nghĩa Liên Minh sụp đổ, tiến tới đem Chính Nghĩa Liên Minh một mực nắm giữ tại tay của chúng ta bên trong, cho chúng ta sử dụng. Đánh bại một cường giả, giết chết hắn nhưng thật ra là cấp thấp nhất thủ đoạn."

Nguyên Thanh tổ sư như có điều suy nghĩ.

【  thấy xa chi ưng 】 nói tới đồ vật phi thường mê người, nhưng cái này với hắn mà nói, hắn ngôn luận tựa như là nghe thiên thư đồng dạng.

Mà lại, trên trời rơi xuống người tốc độ phát triển thật nhanh, hắn lo lắng đến cuối cùng, bị khống chế lại không chỉ có Chính Nghĩa Liên Minh, còn có bọn hắn. . .

"Ngươi có thể đối nói tới hết thảy làm kỹ càng nói rõ, chờ chúng ta mấy cái tông môn sau khi thương nghị, mới quyết định." Nguyên Thanh tổ sư nói, "Lâm Bạch không phải an phận người, pháp tắc của hắn chi đạo một khi tiến thêm một bước, tất sẽ không cực hạn tại một cái nho nhỏ Thái Nhất quốc. Có lẽ hắn sẽ cố ý bốc lên sự cố, hướng ra phía ngoài khuếch trương, ta cần chính là trước mắt ngăn chặn thủ đoạn của hắn."

【  thấy xa chi ưng 】 không nghĩ lấy chỉ dựa vào một câu liền có thể thuyết phục Thiên Đạo tông tông chủ, hắn cũng không sợ những người này đi thương lượng

Hâm Long, kinh đạt mấy cái tập đoàn sớm trong âm thầm đạt thành hiệp nghị, trước một bước vững chắc người chơi ở trong trò chơi địa vị, chờ đứng vững về sau, lại chia cắt bánh gatô.

Cho nên khi trước, tất cả tập đoàn sách lược là thống một.

Các phương tông chủ nếu như tìm người chơi hỏi sách, đạt được đáp án sẽ là cơ bản giống nhau, tìm tới một cái chỗ đột phá, từ người chơi dẫn dắt thời đại liền sẽ giáng lâm.

Rốt cuộc.

Chính bảy tông cùng ma năm tông ở giữa lục đục với nhau nhiều năm như vậy, giữa bọn hắn ý kiến cũng không nhất trí, nếu không, Lâm Bạch cùng hắn Chính Nghĩa Liên Minh sớm đã bị đánh chết.

Lâm Bạch có thể lợi dụng điểm này, bọn hắn đồng dạng có thể, mà bọn hắn cũng sẽ không phạm chính bảy tông cùng ma năm tông sai lầm, từng người tự chiến.

Tiến vào trò chơi mấy ngày nay.

Tập đoàn người chơi ngay tại nắm chặt thời gian nghiệm chứng phía ngoài khoa học kỹ thuật có thể hay không ở cái thế giới này đi đến thông, chỉ cần làm ra một hai kiện thành quả, thuyết phục chính bảy tông cùng ma năm tông liền sẽ dễ dàng nhiều.

Nghe nói.

Lần này, có đội tuyển quốc gia ra trận, nhưng tập đoàn cũng không có đạt được chính xác tin tức, nói không chừng đội tuyển quốc gia người liền giấu ở bọn hắn bên trong, không muốn bị công ty game người phát giác.

Nhưng những cái kia đều là nói sau.

Quốc gia là chủ thể, tập đoàn nhất định phải dựa vào quốc gia mà sinh tồn, có quốc gia tại trong bóng tối nâng đỡ, đối bọn hắn tới nói, chỉ có chỗ tốt không có chỗ xấu.

Rốt cuộc.

Tập đoàn tại khoa học kỹ thuật phương diện nội tình cuối cùng không bằng quốc gia thâm hậu.

Mà lại.

Thế giới trò chơi phía sau đến tột cùng ẩn giấu đi cái gì, ai cũng không biết, bọn hắn có thể làm, liền là dùng tốc độ nhanh nhất ở cái thế giới này đặt chân, tiến tới chưởng khống thế giới này.

Hiện tại, hắn đã thành công đánh vào Thiên Đạo tông cao tầng, có thể ảnh hưởng quyết sách của bọn họ, điểm này, liền so Sơn Lộc ngay lúc đó tình thế có lợi được nhiều.

. . .

"Trước mắt ngăn chặn Lâm Bạch thủ đoạn?" 【  thấy xa chi ưng 】 trầm ngâm một lát  nói, "Cùng hắn đối nghịch chính là. Lâm Bạch mới nhất đồng thời « chính nghĩa tuần san » phát biểu tuyên bố, cấm chỉ dân gian người vì hắn tuyên dương Thần tình yêu chi đạo, không cho phép vì hắn xây dựng miếu thờ. Chúng ta liền cổ vũ dân chúng xây dựng miếu thờ, triệt để đem Lâm Bạch đóng đinh tại Thần tình yêu vị trí bên trên."

"Ta ngược lại thật ra nghĩ như vậy qua. Đáng yêu thần chi nói thần thông một cái so một cái cường đại, mà lại, có thể lập tức nắm giữ, để Lâm Bạch tại Thần tình yêu chi đạo trên tu hành càng tinh tiến hơn, đối với chúng ta cũng bất lợi." Nguyên Thanh tổ sư nói.

"Tình yêu chi đạo thần thông cũng không đả thương người!" 【  thấy xa chi ưng 】 nói, "Bôn nguyệt, trói tiên, cho dù là thiên hà, đều có phương pháp phá giải, nhưng Thiên Đạo ngôn xuất pháp tùy, một khi thành công, giữa thiên địa vận hành quy tắc đều từ hắn chế định, khi đó, hắn nghĩ đối phó các ngươi, rất có thể liền là chuyện một câu nói.

Vô luận trên trời rơi xuống người, hay là các ngươi, đều là  thịt cá trên thớt gỗ  mặc hắn xử trí, không có lực phản kháng chút nào. Cho nên, Lâm Bạch trở thành Thần tình yêu, đối với chúng ta càng có lợi hơn. Nhất là, Thiên Đạo cùng Thần tình yêu quy tắc lên xung đột, nói không chừng sẽ dẫn đến hắn cả hai cũng không thể chiếu cố, cuối cùng bị ngoại nhân siêu việt. . ."

"Nói vô cùng có có đạo lý." Nguyên Hạo gật đầu nói.

"Tông chủ, tại phản Lâm Bạch trong chuyện này, ích lợi của chúng ta là nhất trí." 【  thấy xa chi ưng 】 cười nói.

"Chúng ta trắng trợn làm như thế, có thể hay không chọc giận Lâm Bạch?" Nguyên Thanh tổ sư hỏi.

"Làm sao lại như vậy? Dân chúng tự phát hành vi, cùng chúng ta có quan hệ gì!" 【  thấy xa chi ưng 】 nói, "Lại nói, « Chính Nghĩa Liên Minh » vừa mới nói ngôn luận tự do, tin tức tự do, cũng không thể quay đầu liền đánh mình mặt đi!"

"Tiên sinh lời nói rất đúng." Nguyên Thanh tổ sư sửng sốt một lát, rộng mở trong sáng, "Trừ cái đó ra, còn có cái khác cách đối phó sao?"

"Dựng nên Thiên Đạo tông thần tượng." 【  thấy xa chi ưng 】 nói, "Lâm Bạch pháp tắc chi đạo cùng danh vọng có quan hệ, chúng ta có thể mượn này đẩy ra Thiên Đạo tông người phát ngôn, cùng Lâm Bạch trên thế gian phân cao thấp. Đạo tử hình tượng cũng không tệ, phi thường thích hợp gói lại, mở rộng đến dân gian."

"Như thế nào mở rộng?" Đạo tử mở mắt, hỏi.

"Đóng gói, lẫn lộn." 【  thấy xa chi ưng 】 nhìn xem hình dung tuấn mỹ đạo tử  nói, "Mỗi ngày leo lên « Thiên Đạo san » trang đầu, cùng « độc san » « máu san » lui ra ngoài người phát ngôn hỗ động, hoặc trảm yêu trừ ma, hoặc tổ chức xếp hạng thi đấu cái gì. Lại tìm một bộ phận người sung làm fan hâm mộ, hoặc thổi hoặc hắc, không được bao lâu thời gian, liền đem người thiết lập đứng lên. Điểm này, chúng ta đồng dạng am hiểu, không thể chỉ riêng để Lâm Bạch có hậu viện binh đoàn a!"

Dính đến lạ lẫm lĩnh vực, Nguyên Thanh tổ sư lại cau mày.

Đạo tử nhìn xem 【  thấy xa chi ưng 】 lại nhìn xem nhà mình sư phụ, đứng dậy: "Sư phụ, đồ nhi nguyện ý thử một lần. Gần một ít thời gian, đồ nhi tại tu hành một đạo trên lại có chỗ đốn ngộ, ít ngày nữa đem đột phá Đại Thừa cảnh.

Nhưng ở pháp tắc chi đạo bên trên, lại không có tiến thêm, có lẽ cùng Lâm Bạch lời nói danh vọng có quan hệ.

Pháp tắc chi đạo, không thể để cho Lâm Bạch giành mất danh tiếng, đồ nhi muốn thử xem pháp tắc chi đạo, phải chăng đi đến thông? Nếu có thể thành công, Thiên Đạo tông không cần tiếp tục cố kỵ Lâm Bạch."

"Thử một lần cũng có thể." Nguyên Thanh tổ sư nhìn về phía nhà mình đồ đệ ánh mắt bên trong tràn đầy cưng chiều, ôn hòa cười nói, "Như phát giác không đúng, kịp thời rời khỏi là được."

Thành lưu lượng minh tinh, nghĩ rời khỏi nào có dễ dàng như vậy! 【  thấy xa chi ưng 】 oán thầm.

Đem đạo tử chế tạo thành một cái khác giả lập thần tượng, chính là hắn mục đích chi một, hắn hiểu qua đạo tử quá khứ.

Con hàng này lúc sinh ra đời trên trời rơi xuống dị tượng, tiếp xúc tu hành bất quá hơn mười năm, đã là Động Hư cảnh.

Cùng nhau đi tới, cơ hồ chưa bao giờ gặp trở ngại gì cùng bình cảnh, tu luyện so người chơi còn xuôi gió xuôi nước, quả thực liền là khâm định mô bản, nói không chừng liền là trò chơi là đối phó Lâm Bạch cố ý đẩy ra, mấu chốt nhất là, đạo tử hình tượng phi thường suất khí.

Cái Bang người chơi có thể dựa vào Lâm Bạch quật khởi, bọn hắn nói không chừng cũng có thể mượn một mượn đường tử quang mang. . .

Kỳ thật, chế tạo một chút người chơi minh tinh càng có lợi hơn tại bọn hắn.

Rốt cuộc, pháp tắc có lẽ thật cùng danh vọng móc nối.

Nhưng hiện giai đoạn, Lâm Bạch giống như một vầng mặt trời, đem người khác che chắn ảm đạm vô quang, chính bảy tông lại đối bọn hắn khắp nơi đề phòng, đem người chơi chế tạo thành minh tinh, quá khó khăn, vẫn là phải quanh co mới được..