Chương 299 :biến ảo ngàn vạn thế cục

Chương 299 :biến ảo ngàn vạn thế cục

Chính bảy tông cùng ma năm tông chiến tranh bồi thường chí ít cần nửa tháng mới có thể đưa đến, bọn hắn cho ra lý do là, bồi thường vật tư quá nhiều, cần thời gian gom góp cùng vận chuyển...

Xích Luyện lão tổ cùng Tống Diêu Thanh làm lúc đầu nên mang đến Chính Nghĩa Liên Minh tù chiến tranh, tại chính bảy tông cùng Lâm Bạch đạt thành hiệp nghị cùng ngày, lựa chọn phản bội chạy trốn.

Độc Tông cùng Huyết Tông thông tri Lâm Bạch, là trên trời rơi xuống người tiết lộ tin tức, dẫn đến bọn hắn chạy trốn, sau đó, hai cái tông phái lại không mặn không nhạt ban bố lệnh truy nã, tiện thể lấy mời Chính Nghĩa Liên Minh hiệp trợ cùng nhau truy nã phản đồ, cho thấy vô luận ai bắt được hai người bọn họ, nhất định đưa tới Chính Nghĩa Liên Minh tiếp nhận trừng phạt...

Hai cái lý do đều cực kỳ nói nhảm.

Nhưng vô luận Lâm Bạch vẫn là Từ Lung Vân, cũng không có đem cái này quá coi là chuyện đáng kể.

Từ Lung Vân không muốn đem sự tình khiến cho quá cương, mà lại, đại đa số người cũng đã quen, một việc muốn hao phí hơn mười ngày, thậm chí mấy tháng qua hoàn thành.

Lâm Bạch nghĩ thì là bây giờ tiết tấu nhanh như vậy, một ngày một cái biến hóa, không chừng lúc nào hắn liền tự mình đi đoạt tài nguyên, đưa hay không đưa tới căn bản râu ria.

Hắn đánh trận tay dựa hạ thời điểm thật đúng là không nhiều.

Mấy ngày kế tiếp, Lâm Bạch phần lớn thời gian đều tại bố trí cầu Ô Thước.

Rốt cuộc.

Tại yêu nhau người ở giữa kích hoạt cầu Ô Thước, cần hắn tự mình ra tay.

Cũng may cầu Ô Thước kết nối từng cái thành thị, vãng lai tốc độ đều trong nháy mắt hoàn thành, cũng là sẽ không trì hoãn bao nhiêu thời gian.

Trong lúc đó.

Lâm Bạch trở lại Chính Nghĩa môn tổng bộ, cũng chính là lúc trước Hồi Long quan nhìn thoáng qua, phát hiện sơn môn không nhiều lắm biến hóa, Độc Tông người rút đi về sau, lúc trước đệ tử đều không có bị ép hại, thậm chí ngay cả hắn gieo xuống dược thảo cũng đều giữ lại.

Cho dược liệu bắt trùng, nhổ cỏ, thi triển Xuân Phong Hóa Vũ Thuật, Lâm Bạch thi triển một bộ trồng trọt hệ thống liên chiêu về sau, liền rời đi Chính Nghĩa môn...

Chính Nghĩa môn tổng bộ bất quá là cái nghèo túng sơn môn, ngay cả chính hắn đều không để trong lòng, ngày sau địch nhân đến tiến đánh nó đại khái cũng không thể nào.

Muốn dùng nó đến cà công đức, sợ là vô dụng đại ca cà khí vận tới dễ dàng...

Cầu Ô Thước trải ra Giáp Mộc thành, Lâm Bạch cố ý đi xem nhìn vây ở Trù thần cơm chiếm Tống Tấn Nam một nhà.

Chính Nghĩa Liên Minh chiến thắng về sau, Trù thần cơm chiếm một lần nữa kinh doanh, đệ tử Cái Bang tiếp nhận La gia vận doanh, không ai dám có ý kiến gì, « chính nghĩa tuần san » là thông tục sách báo, Trù thần cơm chiếm bên trong đủ loại nhân vật vãng lai không dứt, phần lớn là đến đây thưởng thức Lâm Bạch lập nghiệp, nhìn có thể hay không từ bên trong lĩnh ngộ được không trọn vẹn chi đạo.

Vãng lai người đàm luận nhiều nhất liền là Lâm Bạch, tiểu A Phiêu một nhà tự nhiên biết, lúc trước cái kia hãm hại lừa gạt thiếu niên bây giờ đã thành bọn hắn ngưỡng vọng đại nhân vật, đã từng trên người bọn họ phiền phức cũng không tiếp tục là phiền phức, Lâm Bạch đối lời hứa của bọn hắn vậy mà thật thực hiện.

Hết thảy tựa như là giống như nằm mơ.

Ba cái A Phiêu vô cùng cảm khái, vốn cho rằng đời này rốt cuộc không hi vọng nhìn thấy Lâm Bạch.

Không nghĩ tới Lâm Bạch đột nhiên xuất hiện ở trước mặt bọn hắn.

Chợt nhìn đến Lâm Bạch, tiểu A Phiêu mừng rỡ vạn phần, nhào lên ôm Lâm Bạch cánh tay vừa ca vừa nhảy múa. Tống Tấn Nam cặp vợ chồng càng là đối với hắn mang ơn, nói thẳng muốn vì Lâm Bạch làm trâu làm ngựa.

Lâm Bạch tự nhiên không cần ba cái A Phiêu làm lao công, Linh giới khe hở ở người chơi ở giữa sớm không phải bí mật, lại không đến mở ra thời gian, Lâm Bạch cũng không trông cậy vào ba cái không có tu vi A Phiêu có thể giữ vững Trù thần cơm chiếm, chuyện tốt làm đến cùng, hắn dứt khoát giải trừ tiểu điếm cấm chế, giúp bọn hắn khôi phục tự do thân.

Bất quá, thế giới này không có chuyển thế đầu thai nói chuyện, tiểu A Phiêu toàn gia đột nhiên khôi phục tự do, lại cũng không biết đi con đường nào, dứt khoát hướng Lâm Bạch yêu cầu, tiếp tục lưu lại Trù thần cơm chiếm, vì bọn họ ân công phục vụ.

Lâm Bạch cũng không bắt buộc, lưu lại Vạn Hồn cốc dưỡng hồn tâm pháp, liền do đến bọn hắn lưu tại Trù thần cơm chiếm, tiếp tục làm linh vật.

...

Lâm Bạch mỗi đến một chỗ, « chính nghĩa tuần san » đều sẽ đối hành tung của hắn thời gian thực đưa tin, lưu lại đều là cùng dân cùng vui hình tượng, cái này cho chính bảy tông cảm giác, thật giống như Lâm Bạch thực sự an định xuống tới, muốn toàn lực kinh doanh Chính Nghĩa Liên Minh đồng dạng.

Thế là.

Bọn hắn cũng đi theo an định xuống tới  dựa theo các người chơi an bài một lần nữa bố trí nhằm vào Lâm Bạch hành động.

...

Một phương diện khác.

Từ Lung Vân điều động trong liên minh Động Hư cảnh trở lên cao thủ, thông qua cầu Ô Thước vãng lai Thái Nhất quốc các nơi, bái phỏng chính bảy tông cùng ma năm tông lưu lại tông môn, mời bọn hắn gia nhập Chính Nghĩa Liên Minh.

Trước đó.

Chính bảy tông cùng ma năm tông cường thế, những tông môn này sợ bị Lâm Bạch lôi cuốn, gia nhập Chính Nghĩa Liên Minh sau không cách nào thoát thân, nơm nớp lo sợ, nghĩ hết biện pháp rời xa Chính Nghĩa Liên Minh...

Bây giờ.

Chính bảy tông cùng ma năm tông đều thừa nhận Thái Nhất quốc là Chính Nghĩa Liên Minh địa bàn, bọn hắn thành con rơi.

Mà Lâm Bạch cũng hướng thế nhân đã chứng minh thực lực, sự phản kháng của bọn họ trong nháy mắt không có bất cứ ý nghĩa gì, dứt khoát liền sườn núi xuống lừa, một mạch gia nhập Chính Nghĩa Liên Minh, là Lâm Bạch phất cờ hò reo.

...

Giống nhau thời gian.

Chính bảy tông cùng ma năm tông giống như là đã hẹn đồng dạng, tuần tự tổ chức buổi họp báo, tuyên bố một hệ liệt chính sách đối ngoại.

Có huệ dân, ngoại giao, cũng có chư phái gần nhất động tĩnh vân vân vân vân.

Bị Huyết Tông cướp đi in màu máy móc có đất dụng võ, « Thiên Đạo hành » « Kiếm Tông » « khí là thiên » « thánh san » « phật tử nói » các loại sách báo đồng thời tiếp đồng thời phát biểu.

Đạo tử, Kiếm Tâm, ma tử, phật tử các loại trước đó những cái kia không hiển sơn không lộ thủy tông môn thiên kiêu hoá trang lên sân khấu, toàn bộ lên riêng phần mình tuần san trang bìa, trở thành riêng phần mình môn phái người phát ngôn, cường thế cướp đoạt « chính nghĩa tuần san » lưu lượng.

...

Một khắc trước nghe được tin tức, tiếp theo một cái chớp mắt liền biến thành chuyện cũ.

Toàn bộ thế giới phảng phất trong một đêm bước vào thời đại mới, đủ loại thông tin ùn ùn kéo đến:

Một hồi pháp tắc không có ngưỡng cửa, đơn giản dễ dàng tu hành;

Một hồi pháp tắc lầm nước lầm dân, đắm chìm pháp tắc đem vạn kiếp bất phục;

Hoặc là Lâm Bạch muốn chuyên tu Thiên Đạo, không cho phép tuyên dương hắn là Thần tình yêu;

Hoặc là nơi nào đó bách tính là Lâm Bạch xây dựng miếu thờ, tế bái về sau cấp tốc tìm được chân ái, kết quả bị Lâm Bạch tuyển bên trong, trở thành cầu Ô Thước thủ hộ người, kiếm được đầy bồn đầy bát;

Có người chơi ở giữa nhân sĩ chuyên nghiệp tham gia, dư luận đánh nhau, các loại tin tức bay đầy trời, mọi người hoa mắt, hoàn toàn không biết ai mới là chính xác...

...

"Sư phụ, có trên trời rơi xuống người từ bên trong làm loạn, thế cục đã hoàn toàn mất khống chế." Từ Lung Vân tìm được Lâm Bạch, trong tay của nàng ôm một lớn chồng chất sách báo, "Tùy ý bọn hắn tiếp tục nghe nhìn lẫn lộn, không nói đến pháp tắc chi đạo có thể hay không phát triển ra, Chính Nghĩa Liên Minh người ra Thái Nhất quốc, sẽ khắp nơi bị quản chế, ngay cả an toàn của mình đều không có cách nào bảo đảm!"

"Thần tình yêu sự tình thế nào?" Lâm Bạch đang cùng Luyện Khí Tông Tả Lam chế tạo trói tiên dây thừng, cũng không ngẩng đầu lên hỏi.

Những ngày này.

Ngoại trừ bắc cầu Ô Thước, Lâm Bạch phần lớn thời gian đều đợi tại luyện khí bộ, Nguyệt lão dây đỏ chỉ còn lại có hai cây, thiên hà đối Đại Thừa cảnh chế ước không lớn, trước mắt, có thể nhất tăng lên hắn sức chiến đấu liền là trói tiên.

Đem trói tiên dây thừng làm rắn chắc một điểm, không bị Đại Thừa cảnh trong khoảng thời gian ngắn tránh ra, lại phối hợp bên người tay chân cùng tấm thẻ, rất dễ dàng là có thể đem đối phương biến thành khôi lỗi của mình.

Tả Lam là Luyện Khí Tông đại tông sư, Lâm Bạch dựa vào hệ thống có được luyện khí lý luận cùng thủ pháp tự nhiên không thể cùng hắn đánh đồng, nhưng « nhân thể công trình học » cùng « vật liệu học » cùng Kiến Tàn Chi Đồng, vẫn có thể để Lâm Bạch đối Tả Lam luyện chế pháp khí nói trúng tim đen đưa ra đề nghị.

Tả Lam đối Lâm Bạch luyện khí trình độ không bình luận, đối ánh mắt của hắn lại kinh động như gặp thiên nhân. Tại Lâm Bạch luôn có thể vạch hắn luyện khí khuyết điểm về sau, trình độ của hắn đột nhiên tăng mạnh, những ngày gần đây, hắn luyện chế ra tới trói tiên dây thừng, rắn chắc trình độ càng ngày càng cao, mà lại, phòng cháy chống nước.

Cho dù là Đại Thừa cảnh, ít nhất cũng phải tốn hao mười hơi mới có thể kiếm đoạn.

Mười hơi.

Trên lý luận bài trừ đối phương hộ thể pháp bảo tình huống dưới, đầy đủ Lâm Bạch đem hắn làm thành khôi lỗi, mà kéo đứt dây trói như thế, Động Hư cảnh ít nhất phải tốn hao thời gian một nén nhang...

...

Quét mắt bị trói tiên dán tại không trung cực lực giãy dụa Tử Y lão tổ cùng Động Hư cảnh tu sĩ, Từ Lung Vân mặt hơi đỏ lên, nói: "« chính nghĩa tuần san » cùng Thái Nhất quốc cực lực yêu cầu dân chúng đừng đi tuyên dương Thần tình yêu chi đạo, không muốn sư phụ kiến thiết miếu thờ, thậm chí không tiếc phái binh phá hủy miếu thờ, hiệu quả lại hoàn toàn ngược lại. Cầu Ô Thước thủ hộ giả ích lợi quá cao, căn bản cấm chỉ không được bọn hắn thăm viếng sư phụ hành vi, càng cấm chỉ miếu thờ càng xây càng nhiều..."

Lâm Bạch khẽ nhíu mày: "Càng xây càng nhiều?"

"Ừm, cùng chính bảy tông bọn hắn từ bên trong làm rối có quan hệ." Từ Lung Vân nói, "Bọn hắn cổ động xây dựng càng nhiều Thần tình yêu chi miếu, hi vọng có càng nhiều tình lữ có thể trở thành Thái Sơ, Thái Hạo các nước cầu Ô Thước thủ hộ người; tại chính bảy tông các loại quy tắc chế ước dưới, chúng ta không cách nào can thiệp Thái Nhất quốc bên ngoài sự tình.

Thiên hạ rộn ràng, đều là lợi lai, chỉ cần còn có cầu Ô Thước tại, liền không cách nào ngăn cản bọn hắn sư phụ xây dựng miếu thờ, mà lại, truyền ngôn nói, tại sư phụ trong miếu cầu duyên, thật cực kỳ linh nghiệm, rất nhiều người đã tác phẩm kinh điển nói, sư phụ liền là chân chính Thần tình yêu hạ phàm."

Lâm Bạch trong lòng trong bụng nở hoa, lông mày lại càng nhăn càng chặt, hắn thở dài một tiếng, nói: "Ta một lần coi là, tu thành thiên đạo kiếp nạn chỉ bắt nguồn từ ngoại địch áp lực, không nghĩ tới càng nhiều đến từ tự thân, nếu không kịp thời giải quyết Thần tình yêu tai hoạ ngầm, Thiên Đạo sợ là khó thành!"

Tả Lam lỗ tai hơi động một chút, tiếp tục chuyên chú luyện khí, không phát biểu bất cứ ý kiến gì.

Tham dự luyện khí Luyện Khí Tông tu sĩ lỗ tai tất cả đều dựng lên. Các người chơi thì xì xào bàn tán, phát biểu lấy mình đối thời sự cách nhìn.

"Sư phụ, Thiên Đạo không có bất kỳ cái gì thần thông ban thưởng, lại không biết khi nào mới có thể thành, vì cái gì không trước tu hành Thần tình yêu chi đạo, tăng trưởng thần thông của mình, mượn Thần tình yêu chi đạo thần thông, nhất thống tu hành giới, lại ngược lại tu hành Thiên Đạo đâu?" Từ Lung Vân đề nghị.

"Ta liền sợ không cẩn thận đem Thần tình yêu chi đạo tu thành, liền không còn cứu vãn đường sống." Lâm Bạch lắc đầu cười khổ, "Không có ai biết tu thành pháp tắc chi thần, cuối cùng sẽ thành vì sao? Vạn nhất ta tu thành Thần tình yêu chi đạo, vũ hóa phi thăng, ai đến giải quyết tiếp xuống hạo kiếp?"

"Vũ hóa phi thăng?" Từ Lung Vân ngây ngẩn cả người, "Phi thăng tiên giới sao?"

"Ta không biết." Lâm Bạch nói, "Pháp tắc chi đạo là thế giới ý chí, hẳn là áp đảo tiên giới phía trên đi!"

"..." Từ Lung Vân sửng sốt.

"Không nói những thứ này. Không quản được trước hết mặc kệ, thuận theo tự nhiên đi!" Lâm Bạch thở dài một cái, "Còn có chuyện khác sao?"

Từ Lung Vân phấn chấn tinh thần, nói: "Thiên Đạo tông bọn hắn bắt chước liên minh làm việc phương châm, lợi dụng dư luận dẫn hướng ảnh hưởng thế nhân đối pháp tắc chi đạo nhận biết.

Thiên Đạo tông đạo tử nói tu hành ngôn xuất pháp tùy thời điểm, kém chút tẩu hỏa nhập ma, dựa vào thiên phú thần thông mới vượt qua kiếp nạn. Nói người bình thường tùy tiện tu hành thiên đạo pháp tắc, rất có thể sẽ dẫn phát điên...

« Thiên Đạo hành » liệt cử rất nhiều pháp tắc tu hành đưa đến điên án lệ, cũng không biết là thật là giả. Nhưng miệng nhiều người xói chảy vàng, có thật nhiều dân chúng đã bị bọn hắn ảnh hưởng, muốn chống lại pháp tắc chi đạo.

« chính nghĩa tuần san » lực ảnh hưởng bị hạn chế, tiếp tục, chúng ta sợ rằng sẽ mất đi Thái Nhất quốc bên ngoài dư luận trận địa, ta hoài nghi chính bảy tông cùng ma năm tông muốn mượn này tiêu trừ pháp tắc chi đạo lực ảnh hưởng, cuối cùng vây chết Chính Nghĩa Liên Minh."

Bị hạn chế?

Lâm Bạch vô ý thức nhìn về phía bên kia luyện khí người chơi, sau đó, rất nhanh biết đáp án.

Cầu Ô Thước còn không trải ra Thái Nhất quốc bên ngoài, « chính nghĩa tuần san » truyền bá toàn bộ nhờ các người chơi thông qua trực tiếp hòa luận đàn truyền lại nội dung, lại tại khác một quốc gia phục khắc ra.

Bây giờ tập đoàn vào cuộc, bó lớn tiền tài đập xuống, không chỉ có nện choáng Cái Bang sáng tạo ra quảng cáo liên minh, ngay cả nơi đó thổ dân đều nện choáng, « chính nghĩa tuần san » lực ảnh hưởng cũng liền bị vây ở cầu Ô Thước lực ảnh hưởng bên trong.

Cái Bang tài lực căn bản không có cách nào cùng tập đoàn chống lại, mà lại, Cái Bang bởi vì giai đoạn trước cao điệu, ở người chơi ở giữa cũng không nổi tiếng.

Mà Lâm Bạch hắn mấy ngày điệu thấp, công ty quảng cáo đều không tìm Cái Bang đầu tư.

Mấy ngày nay, Cái Bang tài chính thu nhập cũng có chút căng thẳng, không sai biệt lắm toàn bộ nhờ sống bằng tiền dành dụm tại kiên trì.

Cũng may cầu Ô Thước thu nhập đầy đủ bọn hắn ở trong trò chơi sống phóng túng, đại bộ phận người chơi cũng đều tại bắt gấp thời gian luyện cấp, cũng không có sinh ra quy mô lớn phản bội chạy trốn sự kiện.

Bất quá.

Tập đoàn tại chính bảy tông bên kia đã chứng minh thực lực của mình về sau, là các người chơi giành không ít công pháp và phúc lợi, bây giờ, cấp bậc của bọn hắn đang nhanh chóng tăng lên, nhanh chóng đuổi theo Cái Bang.

Mà lại, số người của bọn họ rất nhiều, không được bao lâu thời gian, sợ là liền muốn vượt qua đệ tử Cái Bang.

Một khi phát sinh người chơi ở giữa đoàn chiến, Cái Bang sợ là muốn bị đoàn diệt.

Nói cho cùng.

Chính Nghĩa Liên Minh bên này tài nguyên vẫn là quá ít, đến từ Thái Nhất quốc ủng hộ cũng là hạt cát trong sa mạc, Thái Nhất quốc muốn là lợi ích, cũng sẽ không vô điều kiện trợ giúp Chính Nghĩa Liên Minh.

...

Tập đoàn?

Dư luận bị hạn chế!

Lâm Bạch rơi vào trầm tư, quả nhiên, cho người chơi nhất điểm không gian, bọn hắn liền có thể giày vò đứng dậy a!

Những người này quá gà tặc.

Một cái người đối kháng hai thế giới, quá khó khăn, một lát cũng không thể thở dốc...

"Chúng ta luyện chế được nhiều ít Phược Tiên Tác?" Lâm Bạch thu hồi tán loạn tâm tư, hỏi Tả Lam.

"Đại khái năm trăm đầu." Tả Lam nói, "Vật liệu có hạn, thời gian có hạn, luyện không ra càng nhiều, cũng luyện chế không ra cường độ cao hơn."

"Hơi thấp đẳng cấp đây này?" Lâm Bạch hỏi.

"Có thể vây khốn Động Hư cảnh năm hơi có chừng ba ngàn đầu." Tả Lam nói, hắn do dự một chút, hỏi, "Minh chủ, ngài muốn đối chính bảy tông ra tay sao?"

"Bọn hắn bồi thường một mực không có đến a!" Lâm Bạch khẽ thở dài một tiếng, "Đến thúc thúc bọn họ, mà lại, Thái Sơ, Thái Hạo các nước cầu Ô Thước đơn đặt hàng, ta cũng phải đi hoàn thành, bây giờ kia hai quốc gia bị chính bảy tông bọn hắn khống chế, nhiều một ít Phược Tiên Tác có thể dùng đến phòng thân.

Xích Luyện lão tổ cùng Tống Diêu Thanh hai cái tù chiến tranh còn tại ung dung ngoài vòng pháp luật, dựa vào Độc Tông cùng Huyết Tông, chỉ sợ bắt không được bọn hắn, cũng muốn chúng ta tự mình ra tay, không phải, bị bọn hắn kéo dài thêm, liên chiến phạm đều có thể trốn qua trừng phạt, thế nhân sợ là muốn nhìn khinh ta nhóm Chính Nghĩa Liên Minh. Phạm ta liên minh người, xa đâu cũng giết, không phải nói lấy chơi."

"Ta đi phát tin tức thông cáo." Từ Lung Vân hiểu ý, nàng mắt nhìn Lâm Bạch, "Nói cho chính bảy tông sư phụ hành trình, yêu cầu bọn hắn làm ra phối hợp.".