Chương 300 :hệ thống không cho Lâm Bạch nghỉ ngơi

Chương 300 :hệ thống không cho Lâm Bạch nghỉ ngơi

Huyền Diệu quan, Nguyên Thanh tổ sư hỏi sách 【  thấy xa chi ưng 】: "Tiên sinh, Chính Nghĩa Liên Minh mới nhất động tĩnh vừa mới tuyên bố, đối với chuyện này, ngươi thấy thế nào?"

【  thấy xa chi ưng 】 sách lược mỗi một bước đều nhận được kỳ hiệu, Nguyên Thanh tổ sư đối với hắn đã mê tín chi cực.

Mà trên trời rơi xuống người triển lộ ra một cái thế giới khác hệ thống tri thức, cho chính bảy tông cùng ma năm tông rất nhiều tu sĩ rất nhiều dẫn dắt, bây giờ, quan hệ của song phương đang ở tại trong mật thêm dầu thân mật kỳ.

Đương nhiên, Nguyên Thanh tổ sư đối người chơi còn có đề phòng, nhưng cũng không ảnh hưởng lợi dụng bọn hắn tới đối phó Lâm Bạch.

"Phản ứng bình thường." 【  thấy xa chi ưng 】 bình chân như vại nói, "Lâm Bạch tính cách cường thế, mọi thứ thích chiếm cứ chủ động. Mấy ngày ngắn ngủi, Chính Nghĩa Liên Minh phạm vi hoạt động bị áp súc tại Thái Nhất quốc bên trong, hắn tự nhiên cảm giác không thoải mái, nghĩ hướng chúng ta sáng sáng lên nanh vuốt, đây là bình thường. Như hắn tiếng trầm nuốt xuống một hơi này, chúng ta ngược lại là hẳn là cân nhắc có phải hay không có chỗ nào làm sai!

Lâm Bạch thậm chí còn tìm cái cớ, giúp Thái Sơ, Thái Hạo hai nước trải cầu Ô Thước, truy nã Xích Luyện lão tổ cùng Tống Diệu Thanh. Đã hiển lộ hắn ngoài mạnh trong yếu, không muốn phát động bản chất của chiến tranh.

Rốt cuộc, hắn từng để giải cứu yêu thú danh nghĩa, cưỡng ép tiến đánh qua đầu hàng Ngự Thú trai, đủ để chứng minh hắn không phải cái phân rõ phải trái người.

Tục ngữ nói, chân trần không sợ mang giày, khi đó Lâm Bạch không có gì cả, không sợ có tổn thất gì, làm việc tự nhiên không cố kỵ gì. Bây giờ Lâm Bạch có lợi ích cân nhắc, có lo lắng, tự nhiên không còn dám muốn làm gì thì làm.

Dựa theo Lâm Bạch nói tới pháp tắc lý luận, hắn lúc này cũng đã đã mất đi tu hành Thiên Đạo, dĩ vạn vật vi sô cẩu xích tử chi tâm, không thích hợp tiếp tục Thiên Đạo tu hành.

Tiếp tục sách lược của chúng ta, cuối cùng sẽ có một ngày, Lâm Bạch cùng hắn Chính Nghĩa Liên Minh cuối cùng sẽ biến thành Thái Nhất, Thái Sơ các nước đồng dạng, không có cam lòng nhưng lại không thể không cho chúng ta khống chế. Lấy sức một mình đối kháng toàn bộ thế giới, nói nghe thì dễ?"

"Nói chính xác, là đối kháng hai thế giới." Nguyên Thanh tổ sư cười nói, "Bất quá, Chính Nghĩa môn Cửu Tổ am hiểu bói toán chi đạo, muốn mượn trên trời rơi xuống người loạn thế hạo kiếp trợ Lâm Bạch trở thành Thiên Đạo. Mà Lâm Bạch nhưng lại tại pháp tắc chi đạo trên rất có thành tích, cho dù hắn không thể tu thành Thiên Đạo, thành tựu Thần tình yêu chi đạo, chúng ta sợ là cũng vô pháp ứng đối."

"Tông chủ, bói toán chi đạo như linh nghiệm thật, mọi người còn giãy dụa cái gì, từng cái dứt khoát nhận mệnh được rồi." 【  thấy xa chi ưng 】 nói, "Lâm Bạch xây Thiên Đạo, kết quả lại tại tình yêu chi đạo con đường trên càng chạy càng xa, chẳng phải là đã chứng minh kia cái gọi là thiên mệnh tràn đầy biến số. Chúng ta có thể đem hắn từ Thiên Đạo đẩy lên tình yêu chi đạo bên trên, là có thể đem hắn từ tình yêu chi đạo chuyển tới trù chi đạo, hoặc là cái gì khác trên đường. . . Tông chủ, cửa cửa thông không bằng một môn tinh, thông xây tất cả pháp tắc nhìn như cường đại, lâu dài nhìn đến, chưa chắc là một chuyện tốt."

"Tiên sinh quả nhiên là trí tuệ chi sĩ, lão đạo bội phục." Nguyên Thanh tổ sư vỗ tay khen, "Lần này Lâm Bạch xuất hành, chúng ta nên như thế nào ứng đối?"

"Lấy nhu thắng cương." 【  thấy xa chi ưng 】 nói, "Lâm Bạch luyện chế ra rất nhiều trói tiên dây thừng, rõ ràng là muốn mượn cơ hội sinh sự. Thuận hắn, không cho hắn cơ hội là được. Thúc phải gấp, cùng lắm thì lâm thời cho hắn điều phối một chút vật tư, tạm thời trấn an một chút hắn.

Về phần Xích Luyện lão tổ cùng Tống Diêu Thanh, đại lục phương viên không biết bao nhiêu dặm, từ bên trong tìm kiếm hai cái Đại Thừa cảnh, nói nghe thì dễ? Ta nghĩ, Độc Tông cùng Huyết Tông không đến mức ngốc đến mức, để Xích Luyện lão tổ hai người tại Lâm Bạch mí mắt phía dưới lắc lư đi!"

"Vỏ quýt dày có móng tay nhọn." Nguyên Thanh tổ sư cảm khái nhìn xem 【  thấy xa chi ưng 】 "Lâm Bạch ỷ vào pháp tắc chi đạo, như cái con nhím đồng dạng, làm chính bảy tông không có chỗ xuống tay, nhưng gặp được trên trời rơi xuống người, lại bị chế ước bó tay bó chân, trách không được, Lâm Bạch một mực nói trên trời rơi xuống người là đương thời hạo kiếp!"

Nghe Nguyên Thanh tổ sư xúi giục, 【  thấy xa chi ưng 】 xem thường cười cười, nói: "Tông chủ, Lâm Bạch rời đi Thái Nhất quốc, mười vạn trấn Bắc Quân nhất định không thể tùy hành. Lúc này, là hướng Thái Nhất quốc thẩm thấu cơ hội tốt.

Lâm Bạch đến cùng tuổi trẻ, làm sự tình quá vội vàng, làm gì chắc đó, đem Thái Nhất quốc kinh doanh thành địa bàn của hắn, cho dù bị chúng ta áp chế, dựa vào lực lượng pháp tắc, chí ít cũng có thể là Chính Nghĩa môn tại thiên hạ tranh đến một chỗ cắm dùi. Tùy tiện xuất kích, đem mình đặt hiểm địa không nói, đại bản doanh nói không chừng đều sẽ bị thẩm thấu đến thủng trăm ngàn lỗ, quả thực không khôn ngoan a!"

Nguyên Thanh tổ sư ánh mắt sáng lên: "Tiên sinh có chắc chắn hay không, cầm xuống Lâm Bạch?"

【  thấy xa chi ưng 】 cười hỏi lại: "Tông chủ có chắc chắn hay không ứng đối hắn pháp tắc chi đạo?"

Nguyên Thanh tổ sư ngượng ngùng cười một tiếng, không nói.

【  thấy xa chi ưng 】 lắc đầu, nói: "Tông chủ, không thể cùng Lâm Bạch đồng dạng, phạm thiển cận sai lầm a!"

Mặc dù có thời cơ cầm xuống Lâm Bạch, hắn cũng sẽ không xảy ra chủ ý.

Chính bảy tông cùng Chính Nghĩa Liên Minh giằng co, các người chơi mới tốt từ bên trong mưu lợi bất chính, một khi Lâm Bạch chết rồi, chỉ sợ những tông môn này quay đầu liền đến đối phó người chơi.

Nhất lực hàng thập hội, người chơi thế lực đẳng cấp quá thấp, lại không giống Lâm Bạch, có hay không giải pháp tắc tương trợ, một khi bị nhằm vào, lại nghĩ tìm được tốt như vậy trưởng thành thời cơ, trên thế giới cũng không có cái thứ hai Lâm Bạch.

Huống chi.

Giả định đây thật là một cái thế giới trò chơi, Lâm Bạch trải truyền tống môn sứ mệnh vẫn chưa hoàn thành, trò chơi chính phủ cũng sẽ không để hắn chết, làm gì đi làm kia tốn công mà không có kết quả sự tình.

Bây giờ, chính bảy tông cùng ma năm tông bên này tin tức bị mấy cái tập đoàn nhằm vào Cái Bang cường thế phong tỏa, nhưng nếu như chính bảy tông hoặc là ma năm tông thực sự có người nghĩ âm Lâm Bạch, nói không chừng hắn còn muốn tìm người đi cho Lâm Bạch mật báo đâu!

. . .

Lâm Bạch muốn trốn đi Thái Nhất quốc, rõ ràng muốn tìm sự tình, Trấn Quốc Công vội vàng chạy đến khuyên can: "Hiền tế, chớ xúc động. Thái Nhất quốc cảnh nội, có hộ thành trận pháp cùng trấn Bắc Quân tương trợ, cho dù chính bảy tông khó xử ngươi, chúng ta cũng đứng ở thế bất bại. Như ra Thái Nhất quốc, liền mất địa lợi, không có trấn Bắc Quân đi theo, bọn hắn muốn hại ngươi, chúng ta ngoài tầm tay với, cho dù muốn cứu trợ, cũng không kịp."

Mặc dù Chính Nghĩa Liên Minh thế lực bị áp chế tại Thái Nhất quốc, nhưng đối Thái Nhất quốc tới nói, hết thảy tình thế ngay tại hướng phương diện tốt chuyển biến.

Mượn nhờ cầu Ô Thước cùng trên trời rơi xuống người, an tâm tĩnh dưỡng mấy năm, Thái Nhất quốc thực lực nhất định đưa thân tất cả quốc gia chi thủ.

Nhưng bây giờ hết thảy đều xây dựng ở Lâm Bạch trên thân, hắn một khi xảy ra chuyện, Thái Nhất quốc không chỉ có bị đánh về nguyên hình, nói không chừng hoàn cảnh so trước đó còn bết bát hơn.

Rút dây động rừng, Thái Nhất quốc tiền đồ tất cả đều gắn bó tại Lâm Bạch trên thân, Thái Nhất quốc Hoàng tộc tự nhiên không hi vọng Lâm Bạch xảy ra chuyện gì.

"Không bằng tĩnh dưỡng mấy năm, chờ Thái Nhất quốc cường thịnh, pháp tắc chi đạo tinh tiến, lại hướng bên ngoài khuếch trương không tốt sao?" Trấn Quốc Công nói, "Đến lúc đó, Thái Nhất quốc cũng có thể giúp ngươi một tay."

"Đúng vậy a, sư phụ, làm gì đem mình đưa thân vào hiểm địa đâu?" Diệp Tùng đi theo khuyên nhủ.

Hắn đối pháp tắc chi đạo vừa mới thăm dò rõ ràng một chút mặt mày, tự nhiên không hi vọng đi theo Lâm Bạch đánh Đông dẹp Bắc.

Hắn vào Chính Nghĩa môn, Thánh Cực Tông cũng dung không được hắn, Xích Luyện lão tổ cùng Tống Diêu Thanh là giả đào vong, Lâm Bạch như xong, hắn cùng Diệp Lan sợ là liền muốn thật chạy trốn.

Mà lại, Diệp Tùng đến bây giờ cũng không làm rõ ràng Tử Vi Đế Quân đến cùng là cái nào?

Mấy ngày nay.

Hắn tấp nập tiếp xúc từng cái tông phái Đại Thừa cảnh cùng Động Hư cảnh, nhưng xem ai cũng không giống Tử Vi Đế Quân chuyển thế, đang phi thăng tiên giới trong chuyện này cũng thấp thỏm cực kỳ ngoại trừ ôm Lâm Bạch cái này cùng lớn thô chân, đã không có đường lui.

So sánh với thổ dân, Cái Bang người chơi phi thường kích động, Lâm chưởng quỹ lại không gây sự, bọn hắn đều sắp bị tập đoàn áp chế không có đường sống.

【 Lạc Mễ 】 vẫn cùng Quách Nguyên không minh bạch, nhưng bây giờ có cầu Ô Thước, lại đuổi kịp loại này đại sự, hắn làm bang chủ Cái bang, tự nhiên không thể trơ mắt nhìn xem Cái Bang suy sụp, trước tiên từ Càn Thành dời đi Chấn Thành: "Minh chủ, Cái Bang các huynh đệ oan đâu, Xích Luyện lão tổ cùng Tống Diệu Thanh tại Càn Thành đại khai sát giới, làm cho chúng ta mấy ngày cũng không dám lên mạng. Toàn bộ thiên hạ người nào không biết Cái Bang là của ngài hộ pháp bang phái, Độc Tông cùng Huyết Tông áp chế chúng ta lâu như vậy, phải bồi thường không bồi thường, lại không giao ra hung thủ, rõ ràng liền là không đem minh chủ nhìn ở trong mắt a!"

【  Tiên Hiệp Thứ Nhất Cẩu Tử 】 nói: "Xích Luyện lão tổ cướp đi trân quý in màu máy móc cùng máy ảnh kỹ thuật số, một chút cũng không có trả lại ý tứ, chúng ta ban biên tập người thực sự nuốt không trôi một hơi này, ít nhất phải để bọn hắn đem in màu máy móc trả lại, chúng ta phóng viên chứng cũng bị bọn hắn làm rơi, đây chính là minh chủ ban cho bảo bối của chúng ta."

【  Hoang Dã Lang 】 nói: "« chính nghĩa tuần san » cùng « Thiên Đạo lời bình » hợp tác đồng bạn cũng bị đánh rụng, tương đương với chúng ta đối ngoại tiếng nói không có. Không hung hăng gõ bọn hắn một phen, trên đời còn có ai để mắt chúng ta Chính Nghĩa Liên Minh, bây giờ ngay cả pháp tắc chi đạo đều truyền bá không mở."

Nhớ tới hắn gặp kiếp nạn, 【 Lạc Mễ 】 tức giận bất bình: "Còn có cái kia đáng chết Một Cao Nhân Gan Lớn, hắn cũng là kẻ cầm đầu chi một, không thể bỏ qua hắn. . ."

Các người chơi từng cái lòng đầy căm phẫn, hận không thể lập tức giết ra ngoài, giương Chính Nghĩa Liên Minh chi uy.

Trấn Quốc Công sắc mặt hắc giống đáy nồi đồng dạng, không chỗ ở hướng Từ Lung Vân nháy mắt, muốn để nàng khuyên can Lâm Bạch.

Từ Lung Vân mắt nhìn phụ thân của mình, nói: "Phụ thân, ngài không cần lại thuyết phục, như chính bảy tông cùng ma năm tông an phận thủ thường, tuân thủ chúng ta ký kết điều ước, song phương tự nhiên nước giếng không phạm nước sông.

Nhưng bọn hắn sở tác sở vi rõ ràng không có đem Chính Nghĩa Liên Minh để vào mắt, tiếp tục, phát động chiến tranh chỉ sợ chính là bọn họ. Lần trước căn bản chính là không có đem bọn hắn đánh đau, mới khiến cho bọn hắn không cố kỵ gì một mực khiêu khích chúng ta ranh giới cuối cùng. Huống chi, chúng ta lần này ra ngoài là trải cầu Ô Thước. Cầu Ô Thước lưới tại Thái Nhất quốc, chung quy là trò đùa trẻ con, chỉ có liên thông thế giới, Chính Nghĩa Liên Minh mới có thể nhờ vào đó chân chính nắm giữ quyền nói chuyện."

". . ." Trấn Quốc Công nhíu mày, "Lâm Bạch một khi gặp nạn. . ."

"Phụ thân, Chính Nghĩa Liên Minh thành lập đến nay, một mực bấp bênh. Cho dù hiện tại, cũng bất quá là cái hư giả yên ổn, lúc nên xuất thủ vẫn là phải ra tay." Từ Lung Vân đánh gãy hắn, lời lẽ chính nghĩa nói, "Không thừa dịp hiện tại lập uy, một ngày kia, chờ bọn hắn đem pháp tắc nghiên cứu triệt để, chúng ta liền lại không có cơ hội."

"Tiểu Vân, Thái Nhất quốc. . ." Trấn Quốc Công nói.

Từ Lung Vân cười lạnh một tiếng: "Thái Nhất quốc có chân chính đem Chính Nghĩa Liên Minh làm minh hữu sao? Mấy ngàn năm qua, Thái Nhất quốc góp nhặt nhiều ít tài nguyên, nhưng Chính Nghĩa Liên Minh luyện chế trói tiên dây thừng, vẫn là dựa vào liên minh thành viên cống hiến đi lên tài nguyên, Thái Nhất quốc tận hưởng cầu Ô Thước tiện lợi, có thân xuất viện thủ ý tứ sao? Chẳng lẽ để Chính Nghĩa Liên Minh đưa tay hướng Thái Nhất quốc muốn tài nguyên sao? Bây giờ chính bảy tông cùng ma năm tông bồi thường chậm chạp chưa tới, Chính Nghĩa Liên Minh tự nhiên muốn dựa vào chính mình đi tranh thủ, sẽ không bồi tiếp Thái Nhất quốc ngồi chờ chết. . ."

Trấn Quốc Công sửng sốt một chút, ngượng ngùng nhìn xem Lâm Bạch, cứng họng nói không ra lời, hắn có nghĩ qua dùng Thái Nhất quốc tài nguyên giúp đỡ Lâm Bạch, nhưng trên triều đình quân thần cho rằng chủ động đưa cho Chính Nghĩa Liên Minh tài nguyên không duyên cớ nhỏ thân phận, lại sợ nuôi ra một cái khác chính bảy tông, chậm chạp không làm quyết định, không nghĩ tới cuối cùng vẫn là đem Lâm Bạch chọc.

Nhìn xem đối chọi tương đối hai cha con, Lâm Bạch mắt mang không hiểu ý cười.

Từ Lung Vân tiếp quản Chính Nghĩa Liên Minh sự tình vụ về sau, hắn tâm tư tất cả trải cầu Ô Thước cùng luyện khí phía trên, tài nguyên phương diện, căn bản không nghĩ nhiều như vậy.

Bất quá, Từ Lung Vân đã bởi vì tài nguyên cùng nàng cha đều trở mặt, kia Chính Nghĩa Liên Minh tài nguyên khốn cảnh nhất định cũng đến cực hạn, không phải, Từ Lung Vân không đến mức nghe xong mình muốn đi ra ngoài kiếm chuyện, lập tức liền đáp ứng, có người hỗ trợ liền là nhẹ nhõm.

Đúng vào lúc này.

Lâm Bạch trong đầu, siêu cấp chưởng môn hệ thống nhảy ra một hạng nhiệm vụ mới: 【  địch quân qua loa là đối ngươi cái này chưởng môn tôn nghiêm chà đạp, mời đòi lại thứ thuộc về chính mình, hướng thế nhân chứng minh ngươi thực lực, cứu vãn Chính Nghĩa môn chưởng môn tôn nghiêm; ban thưởng: Công đức 500 】

Hoắc

Theo sát thời sự!

Quả nhiên, những này hệ thống cũng không nhìn nổi mình an định lại a!

Ngẫm lại cũng đúng, hắn mới an ổn mấy ngày, chính bảy tông cùng người chơi đã đem tầm ảnh hưởng của hắn áp chế đến Thái Nhất quốc bên trong, lại cẩu xuống dưới, truyền thông đế quốc giang sơn cũng sụp đổ.

Huống chi.

Chiến thần hệ thống bách chiến bách thắng nhiệm vụ, cực hạn phản sát hệ thống, siêu cấp nhân vật phản diện hệ thống nhiệm vụ cũng đều ở vào đình trệ trạng thái, thực lực của hắn gần như không có tăng lên. . .

Hoàn toàn chính xác nên ra ngoài tuyên dương một phen pháp tắc.

"Tiểu Vân, không nên làm khó Trấn Quốc Công." Lâm Bạch ánh mắt quét về phía Trấn Quốc Công cùng Từ Lung Vân, lắc đầu, "Thái Nhất quốc là chúng ta hợp tác đồng bạn, cũng không phải địch nhân, không có nghĩa vụ cho chúng ta cung cấp tài nguyên. Huống hồ, bọn hắn còn có một nước chính vụ còn bận rộn hơn, chú ý không đến Chính Nghĩa Liên Minh cũng bình thường, khốn cảnh của chúng ta cũng không phải Thái Nhất quốc tạo thành, không nên đem đầu mâu nhắm ngay người một nhà, không lý do để ngoại nhân chế giễu. . ."

Trấn Quốc Công nhẹ nhàng thở ra, trừng mắt nhìn Từ Lung Vân, cười theo nói: "Vẫn là hiền tế rõ lí lẽ, nhưng nếu là hợp tác đồng bạn, lẫn nhau giúp đỡ là hẳn là. Ta cái này liền trở về xin chỉ thị bệ hạ, từ quốc khố bên trong là liên minh phân phối một chút cần thiết tài nguyên. . ."

"Nhạc phụ đại nhân là xem thường tiểu tế sao?" Lâm Bạch cười nhìn về phía Trấn Quốc Công  nói, "Chính Nghĩa Liên Minh thành lập đến nay, cần thiết tài nguyên lúc nào muốn người một nhà ra?

Ta ra ngoài giúp đỡ bắc cầu Ô Thước, không làm không công, đều là ký hợp đồng.

Huống chi, chiến tranh bồi thường thông qua trên trời rơi xuống người thúc giục hoàn toàn chính xác lộ ra chúng ta không có thành ý, Nguyên Thanh tổ sư đã từng yêu cầu chúng ta giúp chính bảy tông bắc cầu Ô Thước, bọn hắn đã không chú ý được đến, chúng ta tự mình đi lấy cũng là thuận tay sự tình."

"Quả thật không có chỗ giảng hoà rồi?" Trấn Quốc Công đắng chát hỏi.

"Chính Nghĩa Liên Minh ký kết quy tắc là bảo vệ mình, chính bảy tông cùng ma năm tông ký kết quy tắc là hạn chế chúng ta, để bên ngoài những cái kia hướng tới liên minh, lại không thể gia nhập thành viên khổ không thể tả, đây đều là muốn cùng bọn hắn nói một chút, chính bảy tông có thể hạn chế Chính Nghĩa Liên Minh, lại không thể hạn chế người khác a!" Lâm Bạch khẽ thở dài một tiếng, nhìn về phía phương xa, buồn bã nói, "Mà lại, pháp tắc chi đạo tu hành cũng đình chỉ, khả năng cùng ta đánh mất loại thời khắc kia ở vào bên bờ sinh tử áp lực có quan hệ, ta cần phải đi tìm về loại kia áp lực. . ."

Diệp Tùng chấn động, như có điều suy nghĩ.

Tiêu Ngọc, Sầm Thanh, Tả Lam bọn người có chút hiểu được.

Các người chơi sớm đều trở nên hưng phấn, tại nói chuyện riêng kênh líu ríu thảo luận, như thế nào nhờ vào đó đột phá tập đoàn đối Cái Bang phong tỏa. . ..