Chương 301 : kịch bản không đúng

Chương 301 : kịch bản không đúng

Biết sự tình không thể vãn hồi, Trấn Quốc Công từ biệt Lâm Bạch, vội vàng quay lại kinh đô báo cáo tình huống, một lát sau, hắn lại trở về Chấn Thành, đồng thời mang đến rất nhiều pháp bảo cùng đan dược, đều là Thái Nhất quốc quốc khố xuất ra.

Mất đi mới hiểu được trân quý, Lâm Bạch muốn rời khỏi, Thái Nhất quốc quân thần đột nhiên ý thức được Lâm Bạch tầm quan trọng.

Trong chốc lát, tất cả nhằm vào Chính Nghĩa Liên Minh cùng Lâm Bạch mặt trái thanh âm trong nháy mắt biến mất không còn tăm tích.

Thái Nhất quốc cùng Lâm Bạch sớm buộc ở cùng nhau, bọn hắn không thể không dốc hết vốn liếng vãn hồi bọn hắn tại Lâm Bạch trong lòng hình tượng, Lâm Bạch cá nhân an nguy tại vị thứ nhất.

Cho nên, bọn hắn đưa tặng pháp bảo phần lớn là loại phòng thủ.

Trong đó hữu dụng nhất chính là một kiện gọi là Vân Quang Kính phòng ngự pháp bảo, cùng một cái túi đựng đồ.

Vân Quang Kính là tập Thái Nhất quốc tất cả luyện khí sư chi lực luyện chế phòng ngự pháp bảo, lúc chiến đấu, tế lên Vân Quang Kính, trong gương linh thạch không không, liền có thể phòng ngự phía ngoài hết thảy công kích, không có linh thạch tình huống dưới, đưa vào linh lực cũng có thể là tấm gương cung cấp phòng ngự.

Nó nguyên lý cùng thành thị phòng ngự trận cùng loại, khác biệt chính là, mang theo phi thường thuận tiện.

Mà lại, có thể tùy ý điều tiết bao trùm phạm vi lớn nhỏ, phạm vi càng nhỏ, chèo chống thời gian càng dài, chính là một kiện cứu cực hộ thân pháp bảo.

Mà trữ vật loại pháp bảo, phóng tầm mắt toàn thế giới cũng cực kì thưa thớt.

Thái Nhất quốc đưa cho Lâm Bạch túi trữ vật, có thể cất giữ gần như mười mét khối vật tư, đã coi là trữ vật loại pháp bảo đỉnh phối.

Bảo mệnh đan dược càng là vô số kể. . .

Tương tự pháp bảo cùng đan dược, kỳ thật từng cái tông môn đều có.

Nhưng Lâm Bạch thợ rèn sáu cái bộ tất phá pháp bảo thủ đoạn quá âm hiểm, cùng Lâm Bạch thời điểm chiến đấu, hộ thân loại pháp bảo cơ hồ không có tác dụng, trữ vật loại pháp bảo càng là không ai sẽ mang theo.

Rốt cuộc, bị Lâm Bạch chùy nện một chút, trong Túi Trữ Vật vô luận cất giấu nhiều ít đồ tốt, đều sẽ theo không gian phá toái hôi phi yên diệt, không ai chịu đựng nổi tổn thất như vậy. Đây cũng là Lâm Bạch thu phục hơn mười Đại Thừa cảnh, không có thu hoạch một kiện trữ vật loại pháp bảo nguyên nhân chỗ. . .

Vân Quang Kính Lâm Bạch không có để ở trong lòng.

Hắn có am hiểu khôi phục Thiên Ma sơn Ôn Phách, lại thêm gấp mười sức khôi phục, cùng cao nhanh nhẹn thoáng hiện, cùng cấp bậc Đại Thừa cảnh muốn thương tổn đến hắn, cơ bản khả năng không lớn.

Nhưng đột nhiên thu hoạch túi trữ vật lại làm cho hắn kinh hỉ vạn phần, hệ thống cung cấp đạo cụ có chút có thể thu hồi hệ thống, nhưng mấy ngàn đầu luyện chế trói tiên dây thừng mang theo cũng không thuận tiện, một khi di thất hoặc là tổn hại, lực chiến đấu của hắn đem giảm bớt đi nhiều, có túi trữ vật, mặc dù chỉ có mười mét khối, cũng đủ để giải quyết vật tư chiến lược tùy thân mang theo.

. . .

Kiến Tàn Chi Đồng có thể nhìn thấy túi trữ vật thiếu hụt.

Bất quá.

Cho dù là lớn luyện khí sư Tả Lam, cũng vô pháp tăng lên túi trữ vật không gian, hắn đối Không Gian Chi Đạo cũng không tinh thông, mấu chốt nhất là, không có không gian loại vật liệu.

Lâm Bạch liền càng không cần phải nói, trung cấp pháp bảo lý luận không đủ để chèo chống hắn lý giải trên Túi Trữ Vật pháp trận.

Thợ rèn sáu cái bộ hoàn toàn chính xác có thể tăng lên pháp bảo đẳng cấp, nhưng túi trữ vật không phải dao phay, cần đẳng cấp cao vật liệu mới có thể thăng cấp, không phải tùy tiện nện hai chùy liền có thể vì nó khuếch trương cho không gian.

Thậm chí Vân Thủy Kính dạng này đỉnh cấp pháp bảo, hắn cũng không đủ tư cách ở phía trên động chùy. . .

. . .

Lâm Bạch am hiểu chớp điện chiến, cũng không muốn lưu cho người chơi suy nghĩ quá nhiều đối phó hắn thời gian.

Cùng ngày.

Hắn liền dẫn Chính Nghĩa Liên Minh cao tầng trùng trùng điệp điệp xuất phát, thông qua cầu Ô Thước một đường hướng Thái Hạo nước phương hướng mà đi.

Thái Hạo nước tại Thái Nhất quốc phương tây, bị Ma Năm Tông khống chế.

Xích Luyện lão tổ cùng Tống Diêu Thanh bị riêng phần mình tông môn che chở, Lâm Bạch lập uy, tự nhiên muốn đem hai người này cầm ra đến.

Biết được Lâm Bạch động tĩnh.

Chính bảy tông các tu sĩ không hẹn mà cùng nhẹ nhàng thở ra.

Mặc dù các người chơi nói đến nhẹ nhàng linh hoạt, nhưng Lâm Bạch xuất hành trước luyện chế ra rất nhiều trói tiên dây thừng, trời mới biết hắn có chủ ý gì?

Ai cũng không nguyện ý ở thời điểm này trực diện Lâm Bạch.

Cũng không phải sợ đánh không lại hắn, mấu chốt là tình yêu chi đạo cùng Khôi Lỗi thuật quá ác tâm, lại khó lòng phòng bị, không ai nguyện ý bị Lâm Bạch không hiểu thấu thêm lên nhân duyên, hoặc là biến thành khôi lỗi, càng là cao tầng càng không nguyện ý, mà Đại Thừa cảnh trở xuống Động Hư cảnh, để bọn hắn đi chặn đường Lâm Bạch, chính là cho Chính Nghĩa Liên Minh đưa đồ ăn.

. . .

Mà Ma Năm Tông bên này lại bắt đầu chửi mẹ, có chút Đại Thừa cảnh thậm chí trong âm thầm oán trách Độc Tông cùng Huyết Tông che chở Xích Luyện lão tổ hai người, sớm đem hai người bọn họ giao ra, làm sao đến mức đem Lâm Bạch tên ma đầu này dẫn tới.

Cùng Thiên Đạo tông đồng dạng.

Ma Năm Tông mấy cái tông môn cũng trú đóng ở Thái Hạo nước biên cảnh thuộc hạ môn phái, thời khắc chuẩn bị ứng đối Chính Nghĩa Liên Minh.

Lâm Bạch khởi hành một khắc này.

Thánh Cực Tông Thánh Chủ, Độc Tông Dạ Lạc, Huyết Tông Khúc Triêu an, Vạn Hồn cốc Lộ Nguy, Thiên Ma sơn Ma Chủ thông qua người chơi liên lạc, lập tức lên đường, hội tụ tại một cái tên là Thiên Sát điện tông môn thương thảo đối sách.

Bọn hắn thông qua trên trời rơi xuống người cũng có thể lẫn nhau liên hệ, nhưng ở ứng đối Lâm Bạch trong chuyện này, vẫn là hội hợp đến cùng một chỗ càng có niềm tin.

Mà lại, mặt đối mặt thương nghị, càng có thể khiến người ta đem khống đối phương chân chính tâm tư.

. . .

Ma Năm Tông lấy thánh cực điện Thánh Chủ vi tôn, phía dưới Tứ Tông tông chủ thực lực tương đương.

Bọn hắn không giống chính bảy tông, có Đan Linh tông, Nguyệt Linh tông cùng Luyện Khí Tông ba cái không am hiểu chiến đấu môn phái.

Ma đạo tông môn đều có các đặc điểm, cái này cũng là bọn hắn có thể chống đỡ chính bảy tông nhiều năm như vậy nguyên nhân chỗ.

Năm tông tông chủ xuất hiện.

Hâm Long tập đoàn 【  Trấn Sơn Chi Hổ 】 Kinh Khoa tập đoàn 【  Như Mặt Trời Ban Trưa 】 Phong Đạt tập đoàn 【  Thuận Gió 】 cùng thay ngựa giáp 【  Một Cao Nhân Gan Lớn 】 cũng tham dự trận này hội nghị.

Mấy cái người chơi mặt ngoài không chút biến sắc, lại tại mấy cái tông chủ mí mắt phía dưới mở nói chuyện riêng, không chút kiêng kỵ trao đổi tình báo.

【  Thấy Xa Chi Ưng 】 hỏi: "Một cao, ngươi đi theo Lâm Bạch lâu nhất, cảm thấy hắn lần này mục đích cuối cùng nhất là cái gì?"

【  Một Cao Nhân Gan Lớn 】 nói: "Nói ra các ngươi khả năng không tin, bằng vào ta đối Lâm Bạch hiểu rõ, ít nhất phải cầm xuống Ma Năm Tông trong đó một hai cái tông môn, mới bằng lòng bỏ qua."

【  Như Mặt Trời Ban Trưa 】 nói: "Lâm Bạch không đến mức như vậy mãng a? Dưới tay hắn chỉ có tám cái Đại Thừa cảnh  bất kỳ cái gì một cái tông môn, Đại Thừa cảnh cao thủ chí ít năm mươi tên trở lên. Nếu như năm mươi tên Đại Thừa cảnh cao thủ không cùng hắn xung đột chính diện, quyết tâm cùng hắn quần nhau, không đánh được Lâm Bạch, Thái Nhất quốc Chính Nghĩa Liên Minh thành viên dễ như trở bàn tay liền có thể bị dọn dẹp sạch sẽ."

【  Một Cao Nhân Gan Lớn 】 nói: "Như tổng, các ngươi luôn cảm thấy Lâm Bạch sẽ để ý hắn Chính Nghĩa Liên Minh, nếu hắn căn bản cũng không quan tâm đâu? Ta không phủ nhận tập đoàn trong khoảng thời gian này sách lược hành chi hữu hiệu, nhưng các ngươi đem hắn làm cho quá gấp, một cái bị buộc gấp tên điên sự tình gì đều làm ra được."

【  Thuận Gió 】 hỏi: "Nếu như không quan tâm, hắn phí hết tâm tư xây dựng Chính Nghĩa Liên Minh làm gì? Chơi sao?"

【  Một Cao Nhân Gan Lớn 】 nói: "Trời mới biết, Lâm Bạch là cái không thể nắm lấy người, mặc dù hắn luôn miệng nói mình có một viên trẻ sơ sinh tâm, nhưng từ trong miệng hắn nói ra được không có một câu lời nói thật. Lâm Bạch một mực tuyên dương người chơi là hạo kiếp, nhưng hắn làm sự tình lại là một mực tại nhằm vào thổ dân, mà lại bất chấp hậu quả, so với chúng ta còn giống người chơi."

【  Thuận Gió 】 suy tư một lát, nói: "Đem Lâm Bạch đặt ở người chơi góc độ cân nhắc, thật sự là hắn khả năng như Một Cao Nhân Gan Lớn nói, sẽ bất kể đại giới khiêu chiến một cái tông môn, bởi vì này lại để hắn càng có tiếng hơn vọng, cùng thành tựu. . ."

【  Trấn Sơn Chi Hổ 】 nói: "Chúng ta làm như thế nào ứng đối. . ."

. . .

"Lâm Bạch lần này xuất hành, kẻ đến không thiện, chúng ta nên như thế nào ứng đối?" Thánh Chủ đột nhiên mở miệng nói chuyện, thanh âm cùng 【  Trấn Sơn Chi Hổ 】 nói chuyện riêng cơ hồ trùng hợp.

Hắn thoạt nhìn như là một cái hơn bốn mươi tuổi trung niên nhân, thân hình cao lớn, mặt chữ điền khoát miệng, ngồi trên ghế, cơ hồ so người khác cao hơn nửa thân thể, không giận tự uy.

"Không bằng đánh hắn nương a!" Độc Tông Dạ Lạc nói, "Cũng không thể đem Xích Luyện cùng Tống Diệu Thanh giao ra, ngay cả người mình đều không gánh nổi, ai còn sẽ vì tông môn bán mạng?"

"Trên trời rơi xuống người sách lược cái rắm dùng không có, bất quá trì hoãn mấy ngày, cuối cùng vẫn muốn trực diện Lâm Bạch, hắn rõ ràng phải cho ta nhóm ra nan đề." Huyết Tông Khúc Triêu an quét mắt đang ngồi tập đoàn người lãnh đạo, "Không bằng dựa theo chúng ta trước đó thương định thủ đoạn, thừa dịp hắn rời đi thành trấn che chở, thừa thế xông lên diệt đi bên cạnh hắn khôi lỗi, liều đến tổn thất một số người, đem hắn đánh về nguyên hình, xong hết mọi chuyện. Ta có dự cảm, như này giày vò khốn khổ xuống dưới, một ngày nào đó, Lâm Bạch sẽ đem chúng ta tiêu diệt từng bộ phận."

Thiên Ma sơn Ma Chủ sâu kín nói: "Chính bảy tông đám lão già này cũng là tốt số, Lâm Bạch không đi tìm bọn hắn xúi quẩy, hết lần này tới lần khác hướng chúng ta tới."

"Chư vị, ý của các ngươi đâu?" Thánh Chủ nhìn về phía 【  Trấn Sơn Chi Hổ 】 hỏi.

"Thánh Chủ, ta kiên trì phán đoán của mình." 【  Trấn Sơn Chi Hổ 】 nói, "Cầu Ô Thước không có trải hoàn thành trước đó, Lâm Bạch không nguyện ý phát sinh quy mô lớn xung đột."

"Hắn hướng chúng ta muốn Xích Luyện lão tổ làm sao bây giờ?" Dạ Lạc hỏi.

"Kéo." 【  Như Mặt Trời Ban Trưa 】 nói, "Tóm lại chúng ta không thể động thủ trước, một khi chúng ta động thủ trước, trước đó thật vất vả tạo dựng lên cục diện trong nháy mắt liền sẽ sụp đổ. Ma Năm Tông là có thể đem Chính Nghĩa Liên Minh căn cơ nhất cử trừ bỏ, nhưng nếu chạy trốn Lâm Bạch, Ma Năm Tông cũng đem vĩnh viễn không ngày yên tĩnh, hết thảy đều sẽ khôi phục lại chính tà Tru Sát lệnh thời kì, chẳng tốt cho ai cả."

"Trên trời rơi xuống người hung hãn không sợ chết, chúng ta vốn hẳn nên trở thành đối phó Lâm Bạch chủ lực, nhưng lưu cho thời gian của chúng ta quá ít, căn bản trưởng thành không nổi." 【  Thuận Gió 】 nói, "Bây giờ, Thái Hạo quốc hữu mười mấy vạn trên trời rơi xuống người, cái này hơn mười vạn người không cần người người như rồng, có năm ngàn Động Hư cảnh, liền đầy đủ đem Lâm Bạch áp chế không ngóc đầu lên được."

Tập đoàn nhóm mục đích từ đầu đến cuối như một, tại thế giới trò chơi có được thuộc về một chỗ ngồi cho mình.

"Năm ngàn Động Hư cảnh?" Ma Chủ khịt mũi coi thường, "Dù là các ngươi trăm mạch câu thông, nhưng trong thời gian ngắn đem tu vi của các ngươi tăng lên tới Động Hư cảnh, các ngươi biết muốn tiêu hao nhiều ít tài nguyên sao? Cái nào tông môn chịu đựng nổi?"

Mấy cái người chơi hai mặt nhìn nhau, trao đổi lẫn nhau một chút ý kiến.

【  Trấn Sơn Chi Hổ 】 nói: "Đây là chúng ta có thể đưa ra tốt nhất ý kiến. . ."

"Các ngươi nhận định Lâm Bạch sẽ không chủ động bốc lên chiến tranh?" Thánh Chủ bỗng nhiên đánh gãy hắn, hỏi.

"Chúng ta không dám hứa chắc." 【  Trấn Sơn Chi Hổ 】 nhớ tới 【  Một Cao Nhân Gan Lớn 】 suy luận, lắc đầu nói, "Chỉ là có khả năng này. Nếu như đem trước đó chiến tranh bồi thường giao phó Chính Nghĩa Liên Minh một bộ phận, Lâm Bạch không đánh trận khả năng liền sẽ tăng lên đến bảy thành, đem Xích Luyện lão tổ cùng Tống Diệu Thanh giao ra, tất cả áp lực đều sẽ chuyển dời đến chính bảy tông bên kia. . ."

"Làm như vậy, Ma Năm Tông sợ là tại chính bảy tông nơi nào rốt cuộc không ngóc đầu lên được." Lộ Nguy bất mãn nói.

"Giết Lâm Bạch khôi lỗi, gạt bỏ Chính Nghĩa Liên Minh cánh chim, không có một kiện thủ đoạn là nhằm vào Lâm Bạch bản thân." 【  Thuận Gió 】 nói, "Mấy vị tông chủ, mặc dù các ngươi không nguyện ý thừa nhận, nhưng các ngươi hoàn toàn chính xác cầm pháp tắc của hắn không có bất kỳ biện pháp nào. Muốn bình ổn ứng đối Lâm Bạch, chỉ có lấy tiền mua thời gian, dùng tiền mua hòa bình, lúc cần thiết, lấy không gian đổi thời gian. . ."

"Cái gì là lấy không gian đổi thời gian?" Khúc Triêu an hỏi.

"Từng bước rời khỏi Thái Hạo nước quản khống  mặc cho Lâm Bạch Chính Nghĩa Liên Minh mở rộng, dùng càng nhiều sự vụ kiềm chế ra Lâm Bạch tinh lực." 【  Thuận Gió 】 nói.

"Càng nói càng sợ." Lộ Nguy cả giận nói, "Chiếu các ngươi thuyết pháp, chúng ta dứt khoát vỗ mông đem tông môn tặng cho Lâm Bạch được. Thánh Chủ, vẫn là đánh đi, không tầm thường nhấc lên một vòng mới Thần Ma đại chiến, như thế dông dài thật đặc biệt nương biệt khuất, chúng ta lớn như vậy tông môn bị một cái nho nhỏ Lâm Bạch làm cho không trên không dưới. . ."

Đột nhiên, 【  Trấn Sơn Chi Hổ 】 sững sờ, hắn sắc mặt cổ quái nhìn về phía Huyết Tông tông chủ Khúc Triêu an, bất đắc dĩ nói: "Đêm tông chủ, không cần thương thảo tiếp, mọi người có thể đánh. Mới « chính nghĩa tuần san » truyền ra ngoài tin tức mới nhất, nói là có trên trời rơi xuống người tại Độc Tông thấy được Tống Diêu Thanh, Lâm Bạch giận tím mặt, cho rằng Huyết Tông bao che chiến tranh phạm, lừa Chính Nghĩa Liên Minh, không giữ chữ tín, hắn tại môn vị quan vứt xuống nghênh đón hắn Thái Hạo nước thủ tướng, khung cầu Ô Thước thẳng đến Huyết Tông bản bộ, đuổi bắt Tống Diêu Thanh đi. . ."

Tất cả mọi người ở đây đều ngây ngẩn cả người.

"Lẽ nào lại như vậy, cho Tống Diêu Thanh chắp cánh, mấy ngày nay cũng bay không trở về Huyết Tông a!" Khúc Triêu an giận tím mặt, trừng mắt về phía 【  Trấn Sơn Chi Hổ 】 quát, "Các ngươi trên trời rơi xuống chi người vì sao phải tạo dạng này lời đồn?"

【  Trấn Sơn Chi Hổ 】 giống như là nhìn đồ đần đồng dạng nhìn xem Khúc Triêu an, lắc đầu thở dài: "Căn bản không cần trên trời rơi xuống người mật báo, Lâm Bạch cũng không cần Tống Diêu Thanh thật tại Huyết Tông, hắn dù là nói Xích Luyện lão tổ tại Huyết Tông, cũng như thường có thể đánh tới."

Cùng lúc đó, hắn nói chuyện riêng 【  Một Cao Nhân Gan Lớn 】 nói: "Ngươi là đúng, Lâm Bạch liền không nghĩ lấy vững bước phát triển, hắn liền là đến gây sự, hắn đại khái thật dự định thừa thế xông lên, cầm xuống một hai cái tông môn."

【  Một Cao Nhân Gan Lớn 】 mày nhăn lại: "Lâm Bạch xưa nay không làm chuyện không có nắm chắc, hắn trực tiếp đi đánh Huyết Tông, nhất định có mới thủ đoạn cầm xuống Huyết Tông, lấy Lâm Bạch tính cách, chỉ cần hắn có thể cầm xuống Huyết Tông, ngay sau đó liền muốn tịch quyển thiên hạ."

Mấy cái người chơi sửng sốt, đồng thời ý thức được chuyện nghiêm trọng, kịch bản tựa hồ có chút không đúng, làm sao chiếu vào Lâm Bạch nhất thống thiên hạ tiết tấu đi!

Thật bị Lâm Bạch tại thời gian ba, bốn tháng thống nhất thiên hạ.

Bọn hắn còn chơi cái rắm a!

Công ty game tốn công tốn sức, đầu nhập nhiều như vậy người chơi ý nghĩa ở đâu?

Cái gì thành chiến, quốc chiến, một cái đều không có, ba bốn mươi vạn người, liền vì nhìn Lâm Bạch một cái người biểu diễn?

. . .

"Thằng nhãi ranh, khinh người quá đáng." Khúc Triêu dàn xếp lúc nghĩ thông suốt trong đó khớp nối, trán nổi gân xanh lên, "Thánh Chủ, đánh đi! Lâm Bạch liền là người chuyên gây họa, không đem hắn đánh chết, vĩnh viễn không ngày yên tĩnh, cái gì trên trời rơi xuống người, sách lược tất cả đều là sai. . ."

"Đuổi không kịp." Thánh Chủ sửng sốt một lát, lắc đầu nói.

". . ." Khúc Triêu an sửng sốt, sắc mặt trong nháy mắt trở nên phi thường khó coi.

"Huyết Tông bây giờ có bao nhiêu Đại Thừa cảnh cao thủ?" Thánh Chủ hỏi tiếp.

"Trước đó cùng Lâm Bạch ngưng chiến, hơn ba mươi tên Đại Thừa cảnh trở về Huyết Tông, tăng thêm lưu thủ Đại Thừa cảnh, có hơn bốn mươi người. Độ Kiếp kỳ lão tổ tám người, Động Hư cảnh đệ tử hơn hai ngàn người." Nói nói, Khúc Triêu an biểu lộ bỗng nhiên buông lỏng, hắn hừ một tiếng, khinh thường nói, "Tám cái Đại Thừa cảnh, liền muốn tiến đánh ta Huyết Tông, nằm mơ đâu, chúng ta không cần phải gấp, chọc giận Độ Kiếp kỳ lão tổ, lôi kéo hắn chung độ lôi kiếp, mười cái Lâm Bạch cũng không sống nổi.".