Chương 302: Phượng Cầu Hoàng

Chương 302: Phượng Cầu Hoàng

Lâm Bạch đột nhiên xuất hiện thao tác làm rối loạn tất cả mọi người bố trí.

Nguyên Thanh tổ sư khẩn cấp tìm đến 【  Thấy Xa Chi Ưng 】 hỏi: "Tiên sinh, Lâm Bạch này là ý gì?"

Quỷ mẹ nó biết!

Hắn liền là kẻ gây họa, hoàn toàn không theo lẽ thường ra bài...

Truyền tống môn đều không tạo xong sao?

Trí năng như thế tùy hứng, chỉ sợ thiên hạ bất loạn a!

Thật đúng là mẹ nó chính là quý ở chân thực...

Trong lòng bên trong hung hăng nhả rãnh một phen, 【  Thấy Xa Chi Ưng 】 nói: "Tông chủ, Lâm Bạch dám đánh Huyết Tông, nhất định có mới ỷ vào, chúng ta làm sớm làm ứng đối mới là!"

"Như thế nào ứng đối?" Nguyên Thanh tổ sư hỏi.

"Liên hợp chính bảy tông chép đường lui của hắn, thừa cơ đem Thái Nhất quốc địa bàn thu hồi lại." 【  Thấy Xa Chi Ưng 】 nói, "Tốt nhất để Ma Năm Tông cấp tốc hồi viên Huyết Tông, tiền hậu giáp kích, đem Lâm Bạch vây chết tại Huyết Tông bên ngoài..."

"Một khi làm như thế, liền cùng Lâm Bạch triệt để vạch mặt." Nguyên Thanh tổ sư cau mày nói.

Ta cũng không biết Lâm Bạch não mạch kín a!

【  Thấy Xa Chi Ưng 】 nhìn xem Nguyên Thanh tổ sư, đột nhiên tâm thật mệt mỏi, tại trận này Chính Nghĩa Liên Minh cùng chính bảy tông đánh cờ bên trong, người chơi chiếm cứ tỉ trọng quá nhỏ, có một số việc căn bản không phải dựa vào trí tuệ cùng mưu đồ có thể thay đổi.

Hít sâu một hơi, 【  Thấy Xa Chi Ưng 】 kiên trì, giải thích: "Tông chủ, là Lâm Bạch trước vạch mặt, trách không được chúng ta, hắn nhập thế đến nay chưa bại một lần, không cho hắn ăn chút thiệt thòi, những chuyện tương tự sợ sẽ một mực phát sinh."

"Nói thế nào đều là ngươi có đạo lý a!" Nguyên Thanh tổ sư ý vị thâm trường nhìn 【  Thấy Xa Chi Ưng 】 một chút, nói.

"Trước khác nay khác. Tập đoàn lấy thương nghiệp lập nghiệp, thương trường như chiến trường, thế cục thay đổi trong nháy mắt, tùy thời ứng đối địch nhân ra chiêu, mới có thể khiến mình đứng ở thế bất bại." 【  Thấy Xa Chi Ưng 】 cũng không yếu thế, "Một vị bảo thủ không chịu thay đổi, mới là đường đến chỗ chết."

...

Cùng lúc đó.

Thái Nhất quốc quân thần biết được Lâm Bạch mới động tĩnh, từng cái chửi ầm lên, nói thẳng Lâm Bạch không để ý đại cục, hãm bọn hắn tại nguy nan bên trong.

Trấn Quốc Công không thể không một bên phái người khẩn cấp liên lạc Lâm Bạch, để hắn nghĩ biện pháp chấn nhiếp chính bảy tông, một bên điều binh khiển tướng, lấy ứng đối lúc nào cũng có thể đến đả kích.

Trấn Quốc Công tâm lực lao lực quá độ.

Nguyên bản, trên đỉnh đầu có cái chính bảy tông, Thái Nhất quốc nghẹn biệt khuất cong không biết bao nhiêu năm, mỗi một thời đại quân thần đều nghĩ đến một ngày kia trở thành bên này thổ địa bên trên chủ nhân chân chính.

Bây giờ, thật vất vả tìm cái hợp tác đồng bạn, thoát khỏi chính bảy tông áp chế, kết quả từng ngày nơm nớp lo sợ, còn không được như xưa.

Trấn Quốc Công đừng đề cập nhiều hối hận, sớm biết như thế, lúc trước liều đến nhà mình khuê nữ không muốn, cũng không thể cùng Lâm Bạch cái này không đứng đắn mặt hàng hợp tác a!

...

Lâm Bạch đi vòng Huyết Tông, thật đúng là lâm thời khởi ý.

Có lẽ là hắn muốn ở các nơi bắc cầu Ô Thước tin tức kích thích dân gian bách tính, để bọn hắn không kịp chờ đợi muốn thu hoạch được Thần tình yêu chúc phúc, Nguyệt lão hệ thống nhiệm vụ đột nhiên hoàn thành.

Hắn thu được Phượng Cầu Hoàng kỹ năng mới.

Thần tình yêu nhiệm vụ hoàn thành, Nguyệt lão hệ thống cấp ra nhiệm vụ mới: 【  mến nhau cuối cùng là hôn nhân, vì ngươi tự tay thúc đẩy tổ chức long trọng mà lại hoàn mỹ hôn lễ; ban thưởng: Ba trăm trồng hôn nhân quá trình 】

Nhiệm vụ mới ban thưởng là ba trăm trồng hôn nhân quá trình?

Cái quỷ gì?

Học được ba trăm trồng hôn nhân quá trình có làm được cái gì, chẳng lẽ còn trở lại địa cầu làm người chủ trì sao?

Làm sao ban thưởng càng ngày càng kéo?

Lâm Bạch trong lòng tràn đầy nghi hoặc, không quá khen lệ gân gà  nhiệm vụ kỳ thật cũng rất đơn giản, rốt cuộc, bị dây đỏ buộc lên, để bọn hắn kết hôn liền là nước chảy thành sông, bị tình yêu chi tiễn bắn trúng đơn phương yêu mến người, cho song phương bổ sung một tiễn cũng tốt giải quyết.

Duy một chỗ khó đại khái liền là không biết tung tích Vô Vong cùng Chu Túc, đương nhiên, 【 Lạc Mễ 】 cùng thành chủ cũng có chút khó làm, nhưng dùng điểm tâm, hẳn là đều có thể giải quyết...

Để Lâm Bạch không làm sao có hứng nổi chính là nhiệm vụ ban thưởng, càng nghĩ, hắn cũng không hiểu ba trăm trồng hôn nhân quá trình là cái quỷ gì?

Cho nên, chỉ có thể đem nhiệm vụ đặt ở một bên, quyết định chờ lúc rảnh rỗi lại làm, rốt cuộc, Nguyệt lão hệ thống cho phần thưởng của hắn trước mắt mà nói đầy đủ dùng...

Để Lâm Bạch cải biến tâm tư không phải Nguyệt lão hệ thống, mà là chiến thần hệ thống, khi hắn đạp vào Thái Hạo nước quốc thổ một khắc này, chiến thần hệ thống thình lình nhảy ra một cái nhiệm vụ mới:

【  chinh phục: Chiến thần không tồn tại thỏa hiệp, ta tới, ta gặp, ta chinh phục, chỉ có để đám người thần phục tại dưới chân của ngươi, mới có thể hiển lộ rõ ràng chiến thần uy danh; ban thưởng: Ba đầu sáu tay (hình thái chiến đấu, này hình thái có thể phát huy ngươi gấp ba sức chiến đấu) 】

Cái này tưởng thưởng một chút liền hấp dẫn Lâm Bạch.

Trước đó, hắn hình thái chiến đấu là một con mắt phía trước, một con mắt ở phía sau, hoàn toàn thay đổi quan trắc chiến trường, bảo toàn tự thân.

Nhưng một con mắt nhìn thế giới, cuối cùng không tiện lắm.

Có ba đầu sáu tay hóa thân, chiến trường với hắn mà nói liền không có góc chết.

Mà lại, sáu con cánh tay, Chưởng Tâm Lôi, tấm thẻ, ghi âm bút, thợ rèn sáu cái bộ... Thậm chí làm đồ ăn thời điểm, thêm ra tới hai cái đầu cùng bốn cái cánh tay, đều có thể bảo hộ hắn...

Đầu của mình thêm cánh tay, dù sao cũng so chỉ huy khôi lỗi dễ dàng hơn.

Không nói đến hắn còn có Đại Ma Giải Bản công pháp, lúc cần thiết, thêm ra tới đầu cánh tay, đều có thể bay ra ngoài đơn độc chiến đấu, nói như vậy, gia tăng sức chiến đấu cũng không chỉ gấp ba.

Na Tra, Dương Tiễn, Tôn Ngộ Không các loại, mỗi một cái cường lực chiến đấu cuồng nhân đều sẽ ba đầu sáu tay hóa thân, thiên hạ không còn so đây càng hoàn mỹ hình thái chiến đấu.

Mà lại, Lâm Bạch hoài nghi ba đầu sáu tay đằng sau rất có thể sẽ đi theo bảy mươi hai biến.

Làm một nhìn xem Tây Du Ký lớn lên sinh trưởng ở địa phương người Địa Cầu, bảy mươi hai biến quả thực liền là hắn khắc vào thực chất bên trong hướng tới, bảy mươi hai biến thì tương đương với bảy mươi hai cái mạng, thật có thể cà ra đến bảy mươi hai biến, vậy hắn ở cái thế giới này liền thật có thể muốn làm gì thì làm.

Cho tới nay, hắn cẩn thận chặt chẽ, lo lắng không chính là cái mạng nhỏ của mình sao?

Cầu phú quý trong nguy hiểm.

Hệ thống cho ra ban thưởng càng ngày càng mê người, rõ ràng muốn hắn ra ngoài gây sự tình, vậy hắn còn thu làm gì?

Có Thái Nhất quốc vết xe đổ, Thái Hạo nước cũng không tốt chinh phục, rốt cuộc, dính tới quan phủ bách tính chờ các mặt.

Nhưng từ trên hướng xuống đánh liền không đồng dạng, chỉ cần hắn có thể tại Ma Năm Tông hoặc là chính bảy tông ở giữa cầm xuống bất kỳ một cái nào tông môn, lại quay đầu xong thu phục phía dưới quốc gia, nhất định dễ như trở bàn tay.

...

"Sư phụ, vì cái gì đột nhiên đi đánh Huyết Tông?" Từ Lung Vân hỏi, "Chỉ là trợ giúp nước láng giềng bắc cầu Ô Thước, chúng ta từ bên trong mưu đồ một phen, có thể tranh thủ đến Thái Hạo nước cùng Thái Sơ nước hiệp trợ, từ đó tan rã chính bảy tông cùng Ma Năm Tông mang cho chúng ta áp bách, Chính Nghĩa Liên Minh có thể nhờ vào đó từng bước mở rộng. Nhưng viễn chinh Huyết Tông, không nói có thể hay không đánh xuống, Thái Nhất quốc Chính Nghĩa Liên Minh thiếu đi ngươi tọa trấn, nhất định sẽ lọt vào chính bảy tông hoặc là Ma Năm Tông tàn sát đẫm máu, bọn hắn sẽ không cho phép chúng ta động đến bọn hắn cơ bản bàn, mà lại, chúng ta sẽ vô hình bên trong một chút nhiều minh hữu..."

Từ Lung Vân nói đến uyển chuyển.

Nàng mặc dù tất cả tâm tư đều đặt ở Lâm Bạch trên thân, nhưng chung quy là Thái Nhất quốc quận chúa, không đành lòng nhìn quốc gia của mình bởi vì Lâm Bạch sinh linh đồ thán.

"Sư phụ, chúng ta chỉ có tám cái Đại Thừa cảnh, tính đến ngài cũng bất quá chín cái. Huyết Tông chí ít có mười mấy cái Đại Thừa cảnh, trong môn không biết có bao nhiêu Độ Kiếp kỳ lão tổ, chúng ta sợ là đánh không lại bọn hắn a?" Diệp Tùng lo lắng nói, vầng trán của hắn ở giữa tràn đầy đều là lo nghĩ.

Tính cách của hắn đầy đủ chợt ngừng, nhưng thẳng đến đi theo Lâm Bạch bên người mới phát hiện, mình kém xa.

Tiêu Ngọc bọn người uể oải thêm sợ hãi, theo bọn hắn nghĩ, Lâm Bạch đột nhiên muốn đi tiến đánh Huyết Tông, quả thực liền là điên rồi.

"Mỗi thời mỗi khác." Lâm Bạch đảo mắt đám người, ngạo nghễ nói, "Trước đó, ta chỉ nắm giữ lấy yêu biệt ly cùng trói tiên, tự nhiên sẽ ổn quyết tâm, cùng bọn hắn chậm rãi quần nhau, phá bọn hắn cục, tiện thể tuyên dương pháp tắc chi đạo. Nhưng trước đây không lâu, ta lại từ yêu chi đại đạo bên trong ngộ đến một môn cường lực thần thông.

Cái này thần thông đủ để cho chúng ta tiến thêm một bước, vì cái gì còn muốn chịu đựng bọn hắn áp chế?

Đừng quên, mục tiêu cuối cùng của ta là tu thành Thiên Đạo.

Cái gì là Thiên Đạo?

Quan sát chúng sinh là vì Thiên Đạo, vạn vật quy tắc là vì Thiên Đạo.

Trên Thiên Đạo, không có người nào nữa.

Gần một ít thời gian, ta tại Thần tình yêu chi đạo trên đường càng chạy càng xa, cơ hồ chệch hướng bản tâm, như muốn tìm về Thiên Đạo chi tâm, hàng đầu làm chuyện thứ nhất, chính là không thể để cho người đè ép ta. Ta có thể minh xác nói cho các ngươi, không chỉ là Huyết Tông, Độc Tông, Thánh Cực Tông, thậm chí cả chính bảy tông, cuối cùng sẽ có một ngày, bọn hắn đều đem từ dưới mà lên ngưỡng mộ ta..."

Đám người nghe trương này cuồng ngôn ngữ, không còn gì để nói, tất cả cầm được ra tay pháp tắc tất cả đều là Thần tình yêu chi đạo mang tới, thành thành thật thật khi ngươi Thần tình yêu không tốt sao?

Nhất định phải làm cái gì Thiên Đạo?

Từ Lung Vân trước tiên nhìn về phía 【  Bạch Ngân 】 bọn người.

【  Bạch Ngân 】 hoảng hốt vội nói: "Quận chúa, không có ngài cho phép, sẽ không có người đem minh chủ tin tức để lộ ra đi.

"Để lộ ra đi cũng không quan trọng, lần này đi đánh Huyết Tông, vô luận được hay không được, Chính Nghĩa Liên Minh đều đem lần nữa trở thành thiên hạ công địch." Lâm Bạch cười nói, hắn nhìn về phía Từ Lung Vân, "Tiểu Vân, ngươi không cần phải lo lắng Thái Nhất quốc an nguy, chúng ta có cầu Ô Thước, phàm là có người dám đi động Chính Nghĩa Liên Minh tổng bộ, vô luận người ở chỗ nào, chúng ta đều có thể chớp mắt là tới, suy nghĩ của các ngươi muốn nhảy ra nguyên bản tư duy vòng tròn, từ pháp tắc phương hướng cân nhắc mới mô thức chiến tranh."

Từ Lung Vân nỗ lực cười một tiếng, hỏi: "Sư phụ, ngài lại ngộ đến một môn dạng gì thần thông?"

"Phượng Cầu Hoàng." Lâm Bạch nhìn chung quanh bốn phía, đội ngũ của bọn hắn vừa lúc tới một cái hoang tàn vắng vẻ chỗ, hắn dứt khoát thu hồi cầu Ô Thước  nói, "Vừa vặn hướng các ngươi biểu hiện ra một chút tân thần thông năng lực, cũng để cho các ngươi an tâm."

Nói, hắn nhìn về phía Sầm Thanh, khẽ mỉm cười, "Sầm tiên tử, vất vả ngươi."

Sầm Thanh sững sờ.

Còn không kịp phản ứng.

Vạn Hồn cốc Tiêu Ngọc đã đi tới trước mặt của nàng, đối nàng nhẹ nhàng cúi đầu, sau đó, mở rộng cánh tay, trước mắt bao người, bạo chết áo, lộ ra bắp thịt rắn chắc, phối hợp nhảy lên triển lộ nam tử hán hình thể chiến múa...

Tất cả mọi người bị bất thình lình một màn sợ ngây người.

Sầm Thanh trợn mắt hốc mồm: "Tiêu đạo hữu, ngươi đây là?"

Tiêu Ngọc quả thực sắp điên, hắn khuôn mặt dữ tợn, muốn dừng lại vũ đạo động tác, lại tựa như trúng yêu biệt ly đồng dạng, vô luận như thế nào cố gắng cũng không dừng được.

Mà lại.

Cùng yêu biệt ly không giống, cho dù hắn liều mạng thôi động linh lực, cũng vô pháp tăng tốc vũ đạo động tác, một lát sau, mặt liền đỏ bừng lên, một bên hắc hắc ha ha khiêu vũ đạo, vừa nói: "Minh chủ, mời nhanh chóng thu thần thông của ngươi đi!"

"Chờ một chút." Lâm Bạch nhìn xem bị mạnh khống Tiêu Ngọc, cười cười vừa nhìn về phía Tả Lam.

"Không." Tả Lam kinh hô một tiếng, đã thân bất do kỷ liền xông ra ngoài, hướng Sầm Thanh cúi đầu về sau, từ mang bên trong móc ra một cây sáo dọc, nhìn xem Sầm Thanh, du dương thổi lên.

Ngay sau đó, là mặt không thay đổi khôi lỗi Khâu Lương, hắn biểu hiện ra tài nghệ phương thức đồng dạng là khiêu vũ.

Bất quá, cùng Tiêu Ngọc khác biệt, là bắt chước dã thú cùng loại Ngũ Cầm hí đồng dạng vũ đạo, nhưng hắn không có khôi phục thần trí, biểu lộ nhìn qua có chút cứng ngắc, tại ba người bên trong tối không cân đối.

Ừng ực!

Diệp Tùng nuốt ngụm nước bọt, lui lại một bước, vô ý thức núp ở Diệp Lan sau lưng, yêu chi đạo pháp tắc càng ngày càng quái dị, thật sự không nhìn tu vi thôi!

Có dạng này pháp tắc, hoàn toàn chính xác không cần lại ẩn nhẫn cái gì chính bảy tông, Ma Năm Tông a!

Tử Y lão tổ sợ hãi mà liếc nhìn Lâm Bạch, cũng rút về đầu, hướng trong đám người ẩn giấu giấu...

"Cái này. . . Cái này. . . Liền là Phượng Cầu Hoàng?" Từ Lung Vân lớn trừng tròng mắt, gập ghềnh hỏi.

"Đúng, đây chính là Phượng Cầu Hoàng." Lâm Bạch cũng là lần đầu tiên nhìn thấy thú vị như vậy thần thông, hắn hướng người chơi phương hướng nhìn lướt qua.

Bị kỹ năng mới chấn trụ 【  Bạch Ngân 】 【  Hoang Dã Lang 】 【 Long Tức 】 chờ mượn Cái Bang cao tầng người chơi, cũng gia nhập tìm phối ngẫu đội ngũ.

Bọn hắn triển lộ tài nghệ liền phong phú rất nhiều, 【  Bạch Ngân 】 đang hát tình ca, 【  Hoang Dã Lang 】 đang nhảy nhiệt vũ, mà 【 Long Tức 】 dứt khoát tại thâm tình đọc diễn cảm thơ tình...

Theo nhân số gia tăng, Sầm Thanh bên người càng phát náo nhiệt.

May mắn không có bị tuyển trúng 【  Ta Không Phải Tiểu Hào 】 【  Hạ Sơn Hổ 】 bọn người hai mặt nhìn nhau, bỗng nhiên không biết nên nói cái gì cho phải.

Thật lâu.

【  Ta Không Phải Tiểu Hào 】 mới nói: "Lâm chưởng quỹ pháp tắc chi đạo càng ngày càng không giảng đạo lý, hiện tại có thể khẳng định, cabin trò chơi tuyệt đối có thể khống chế tư tưởng của chúng ta, thật là đáng sợ."

【  Hạ Sơn Hổ 】 ngơ ngác nói: "Lâm chưởng quỹ vô địch, họa phong cùng khác là không có chút nào đồng dạng a! Hắn là công ty game ông chủ thân nhi tử đi! Mạnh hơn tu vi cũng không có cách nào phá giải pháp tắc của hắn chi đạo, ta dám đánh cược, Lâm chưởng quỹ tuyệt đối sẽ trở thành tất cả người chơi ác mộng, không ai có thể đẩy ngã hắn..."

【  Ta Không Phải Tiểu Hào 】 nói: "Là thời điểm thông tri Cái Bang quảng cáo bộ, để bọn hắn liên hệ quảng cáo, có Lâm chưởng quỹ tại, tập đoàn không có khả năng che lại Cái Bang danh tiếng..."

【  Hạ Sơn Hổ 】 nói: "May mắn Lâm Bạch hậu viện đoàn những nữ nhân kia không đến, không phải, Lâm chưởng quỹ kỹ năng giấu diếm cũng không gạt được, Huyết Tông đến nghe ngóng rồi chuồn đi!"

...

"Đây là thần thông gì?"

"Không có nhân số hạn chế sao?"

Giang Thanh Khâm cùng Từ Lung Vân thanh âm gần như đồng thời vang lên.

"Hẳn không có nhân số hạn chế." Lâm Bạch lông mày đều cong lên, hắn cũng không nghĩ tới Phượng Cầu Hoàng vậy mà như thế ra sức, cười nói, "Tự nhiên bên trong, sinh vật vì sinh sôi, giống đực sinh vật sẽ thông qua đủ loại phương thức hướng giống cái hiện ra mình cường đại, lấy thu hoạch được giống cái ưu ái, ta hôm đó nhìn hai con chim tại dã ngoại tìm phối ngẫu, sinh lòng đốn ngộ, liền ngộ đến môn thần thông này..."

"Sư phụ, tại pháp tắc chi đạo trên ngộ tính của ngươi cùng sư tổ so ra kém xa." Diệp Lan chuyển động cứng ngắc cổ, nhìn về phía trốn ở phía sau hắn Diệp Tùng, lạnh lùng thốt, "Nếu như ta nhớ không lầm, kia hai con tìm phối ngẫu chim ngươi cũng nhìn thấy đi!"

"..." Diệp Tùng nghẹn lại, thở dài một cái nói, "Pháp tắc chi đạo thật một điểm đạo lý đều không nói a!"

Cái rắm tìm phối ngẫu chim?

Ngươi nha bình thường đều nhìn cái gì a!

Lâm Bạch mắt nhìn Diệp Lan, oán thầm, bất quá, hắn vẫn là đối nàng nhẹ gật đầu, dường như tán đồng nàng thuyết pháp.

"Minh chủ, thần thông nghiệm chứng ra, có phải hay không có thể kết thúc?" Tiêu Ngọc tiếng la càng phát thê lương.

"Còn không có nghiệm chứng hoàn thành, Tiêu đạo huynh, cực khổ nữa một lát."Lâm Bạch nói, nhìn về phía Diệp Tùng  nói, "Diệp Tùng, ngươi tiến lên đánh bọn hắn mấy chưởng thử một chút?"

【  đến từ Tiêu Ngọc, Tả Lam oán niệm; +1 +1 +1... 】

Diệp Tùng không chần chờ, hô một chưởng liền vỗ ra, trong suốt chưởng ấn bao phủ tất cả mọi người.

Nhưng kia thanh thế thật lớn chưởng ấn sắp đụng phải Tiêu Ngọc đám người thời điểm, bỗng nhiên giống như là bị cái gì quấy nhiễu đồng dạng, vô thanh vô tức tiêu tán.

Diệp Tùng sửng sốt.

Lâm Bạch cũng ngây ngẩn cả người.

Diệp Tùng không tin tà lại đánh ra một chưởng, vẫn như cũ là đồng dạng hiệu quả.

Lâm Bạch đưa tay đánh ra một đạo kiếm khí, cùng Diệp Tùng đồng dạng, kiếm khí tại tới gần Tiêu Ngọc thời điểm, tự nhiên mà vậy tiêu tán.

Sắc mặt của hắn hơi đổi, Phượng Cầu Hoàng vậy mà lại chủ động che chở tìm phối ngẫu người, đây là cái gì gân gà thần thông?.