Chương 303: mưa gió nổi lên

Chương 303: mưa gió nổi lên

Lâm Bạch lại đánh ra một đạo kiếm khí, chém về phía bị một đám người vây quanh tìm phối ngẫu Sầm Thanh.

Sầm Thanh vô ý thức né tránh, tất cả tìm phối ngẫu người nhao nhao đi theo nàng cùng một chỗ xê dịch vị trí, một trận người ngã ngựa đổ.

"Sầm tiên tử, không nên động, nghiệm chứng bước phát triển mới pháp tắc công năng, mới có thể để cho chúng ta tốt hơn đối địch." Lâm Bạch ngừng động tác trong tay, hướng Sầm Thanh căn dặn. !

Sầm Thanh mặt đen lại nói: "Minh chủ, nghiệm kỹ năng về kỹ năng, ta có thể hay không không dùng kiếm khí?"

Một đám người vây quanh nàng ca hát khiêu vũ, nàng cũng cực kỳ lúng túng có được hay không, yêu chi đạo pháp tắc bá đạo về bá đạo, nhưng cho cảm giác của nàng là hoàn toàn dùng nhầm chỗ.

"Thật có lỗi, sầm tiên tử, là lỗi của ta, ta đổi một loại phương thức." Lâm Bạch cười xấu hổ, vỗ ra một cái chưởng ấn.

Cùng hưởng lấy nhiều người như vậy kỹ năng, hắn lúc này hoàn toàn liền là cái hình người kỹ năng kho, cái gì kỹ pháp thần thông đều sẽ!

Phốc

Lần này, chưởng ấn không có tiêu tán, trực tiếp rơi xuống Sầm Thanh trên thân.

Sầm Thanh chấn động, vội vàng hô: "Minh chủ, không cần thử, Phượng Cầu Hoàng pháp tắc không có đối ta hình thành bảo hộ."

"Nguyên lai có năng lực hành động người không có phòng hộ. Nói cách khác, đánh chết Sầm Thanh, những này trúng chiêu người liền khôi phục tự do, quả nhiên vẫn là có sơ hở a!" Lâm Bạch nói một mình.

【  đến từ Sầm Thanh oán niệm; +1 +1 +1. . . 】

【  đến từ Tiêu Ngọc, Tả Lam, Diệp Tùng. . . Ta Không Phải Tiểu Hào, Hạ Sơn Hổ oán niệm; +1 +1 +1. . . 】

Lời còn chưa dứt, một sóng lớn tâm tình tiêu cực liền tràn ngập Lâm Bạch đầu óc.

. . .

【  Ta Không Phải Tiểu Hào 】 liếc mắt Lâm Bạch, nhỏ giọng lẩm bẩm: "Không lưu một điểm sơ hở, còn muốn hay không người sống."

Từ Lung Vân không chớp mắt nhìn xem như cũ đang hát khiêu vũ người, đầu óc bên trong tưởng tượng mấy cái phối hợp cái này pháp tắc tiến công phương pháp, mỗi một cái đối phương phá giải đi đều phi thường khó khăn, nhìn xem vẫn bất mãn Lâm Bạch, nàng có chút bất đắc dĩ: "Sư phụ, đã rất đáng gờm rồi, có cái này pháp tắc, đánh Huyết Tông hoàn toàn không có vấn đề."

"Minh chủ, thần thông không sai biệt lắm tìm tòi hoàn thành, có phải hay không có thể đem chúng ta buông ra rồi?" Tiêu Ngọc bi sảng hô.

Hắn tốt xấu là cái Đại Thừa cảnh, tại tất cả mọi người trước mặt lúng túng ở trần một cái người nhảy chiến múa, quá mất mặt.

Giờ này khắc này, hắn vô cùng thống hận mình lúc còn trẻ, tại sao muốn gia nhập quân đội, tại sao muốn học tập chiến múa?

Pháp tắc vậy mà có thể đem hắn giấu ở ký ức chỗ sâu đồ vật lật ra đến biểu hiện ra, mà lại dùng để tìm phối ngẫu, nhà mình người minh chủ này quá không phải thứ gì!

Sớm biết gia nhập Chính Nghĩa Liên Minh, phải thừa nhận như thế khuất nhục, lúc trước Lâm Bạch muốn đem hắn làm thành khôi lỗi thời điểm, liền không nên phản kháng.

Nhìn xem Khâu Lương, nhảy như vậy tự nhiên, ném bao lớn người mình cũng không biết. . .

Hóa ra khôi lỗi không phải đối bọn hắn tra tấn, là đối bọn hắn bảo hộ a!

. . .

Lâm Bạch thử giải trừ Phượng Cầu Hoàng, kết quả phát hiện, kỹ năng này cùng dây thừng trói đồng dạng, cũng là không bị khống chế kỹ năng, dùng đến không thể thu hồi loại kia.

Cẩn thận suy tư một phen kỹ năng miêu tả, Lâm Bạch đối Sầm Thanh nói: "Sầm tiên tử, ngươi thử từ trước mặt một trong đám người tuyển ra một cái vừa ý cạnh?"

". . ." Sầm Thanh sửng sốt.

Tiêu Ngọc bọn người lại bắt đầu yên lặng là Lâm Bạch cống hiến tâm tình tiêu cực.

"Tiên tử, bọn hắn là vì ngươi kính dâng tài nghệ, có đồng ý hay không ngươi hẳn là tỏ thái độ, nửa vời treo bọn hắn là đối tình yêu không tôn trọng." Lâm Bạch lời lẽ chính nghĩa nói.

Là ta để bọn hắn kính dâng sao?

Không phải ngươi để cho bọn họ tới tìm ta biểu diễn tài nghệ sao?

Làm sao tìm phối ngẫu còn chơi đạo đức bắt cóc. . .

Sẽ không phải ta lựa chọn, lại cùng nhân duyên thiên định đồng dạng, bị trói định đi!

Sầm Thanh khóc không ra nước mắt, thấp thỏm trong lòng, nhìn xem Tiêu Ngọc, lại nhìn xem Tả Lam, lại nhìn về phía đối nàng nháy mắt ra hiệu trên trời rơi xuống người, vùng vẫy một lát, nói: "Ai cũng không hợp tâm ta ý a!"

Vừa mới nói xong.

Tất cả mọi người từ tài nghệ biểu diễn bên trong giải thoát ra.

Tiêu Ngọc, Tả Lam cấp tốc lui về đội ngũ bên trong, ai oán trừng mắt nhìn Lâm Bạch, giận mà không dám nói gì.

Sầm Thanh thở dài nhẹ nhõm.

【  Bạch Ngân 】 bọn người thì là một mặt không quan trọng, thậm chí còn có tâm tư đàm luận kỹ năng hiệu quả.

【  Hoang Dã Lang 】 nói: "Lại là một cái mạnh khống kỹ năng, sơ hở tại nhà gái nơi này, nhìn như từ nhà gái nắm giữ quyền chủ động, nhưng nàng cũng ở vào trong nguy hiểm, không chỉ có sẽ trở thành ưu tiên đối tượng công kích, mà lại kỹ năng kết thúc về sau, cũng sẽ cấp tốc thu nhận bị mạnh khống người đả kích."

【  Bạch Ngân 】 nói: "Truy cầu chân thực trò chơi nhất định không thể tránh khỏi xâm phạm người tư ẩn quyền, chuyện này truyền đi, đại khái suất sẽ dẫn phát một bộ phận người bỏ game hoặc là chống lại đi!"

【  Hoang Dã Lang 】 nói: "Nói lên tư ẩn, tập đoàn những cái kia cao quản tư ẩn hẳn là so với chúng ta quan trọng hơn, nếu như ngay cả bọn hắn đều không để ý, chúng ta những này dân đen ý nghĩ hẳn là càng sẽ không để ý đi, nhìn trò chơi chính phủ cùng quốc gia làm sao đối đãi cái này chuyện. Luôn cảm giác quốc gia đối công ty game có chút quá tại phóng túng. . ."

. . .

Nguyên lai vô luận cự tuyệt vẫn là đáp ứng, đều sẽ kết thúc trận này tìm phối ngẫu nghi thức. . .

Lâm Bạch minh bạch Phượng Cầu Hoàng nguyên lý, hắn nhìn về phía Sầm Thanh, ôm quyền nói: "Sầm tiên tử, chiến đấu kế tiếp chỉ sợ muốn vất vả ngươi."

". . ." Sầm Thanh vô ý thức nhìn về phía Lâm Bạch bên cạnh Từ Lung Vân bọn người, dừng một chút, không dám đem mình trong lòng ý tưởng chân thật nói ra, nàng sợ nói ra, Lâm Bạch một giây sau liền đem nàng tạo thành khôi lỗi, âm thầm thở dài một cái, Sầm Thanh vẻ mặt đau khổ đáp lễ, "Việc nghĩa chẳng từ."

"Sầm tiên tử yên tâm, ta sẽ kiệt lực cam đoan tiên tử an toàn." Lâm Bạch mỉm cười làm ra hứa hẹn, sau đó, hắn ngẩng đầu nhìn về phía đám người, "Có này pháp tắc, chư vị còn sợ hãi chiến đấu kế tiếp sao?"

Yêu biệt ly, trói tiên, lại thêm cái này tìm phối ngẫu kỹ năng. . .

Có hay không thể đánh thắng chiến đấu trước để qua một bên, Chính Nghĩa Liên Minh xác định vững chắc sẽ trở thành tu hành giới công địch.

"Minh chủ anh minh."

"Chính Nghĩa Liên Minh sẽ làm nhất phi trùng thiên."

"Huyết Tông gà đất chó sành. . ."

. . .

Liên tiếp không biết mùi vị lấy lòng âm thanh bên trong, Lâm Bạch vung tay phóng thích Thanh Ngọc tấm thẻ, một đạo cầu Ô Thước theo sát lấy bay qua, Chính Nghĩa Liên Minh nặng lại bước lên hành trình.

Lúc này, không có người lại khuyên Lâm Bạch cẩn thận.

Song phương đã không thể điều hòa, có dạng này không hợp thói thường pháp tắc thần thông, ai cũng sẽ không ẩn nhẫn xuống dưới.

Còn nữa nói, Chính Nghĩa Liên Minh thật có thể nhất thống thiên hạ, cuối cùng được lợi vẫn là bọn hắn, rốt cuộc không cần đi theo Lâm Bạch nơm nớp lo sợ, cõng phản bội tông môn chịu tội tâm.

. . .

Huyết Tông sớm ngay đầu tiên đạt được tin tức.

Trở về tông môn Đại Thừa cảnh nhóm lập tức khẩn trương lên, liên hợp trong môn trên trời rơi xuống người nhằm vào Lâm Bạch đủ loại pháp tắc, khẩn cấp thương thảo đối sách.

Lúc này phụ trách tông môn công việc chính là phó tông chủ, gọi là Đồ Viêm, tu vi Đại Thừa cảnh.

Hắn trước tiên mở ra hộ sơn huyết hải, đem toàn bộ tông môn che lấp tại huyết khí bên trong, liền vội vàng tiến về phía sau núi chư vị Độ Kiếp lão tổ thanh tu, cưỡng ép đem các lão tổ từ bế quan bên trong tỉnh lại, đem gần một ít thời gian phát sinh sự tình tất cả đều giảng cho trấn sơn lão tổ.

Huyết Tông tổng cộng có tám cái Độ Kiếp kỳ, bọn hắn đã sớm không chịu trách nhiệm trong môn công việc, ngày bình thường làm sự tình, chính là áp chế công lực của mình, rèn luyện mình thể phách cùng thần hồn, lấy ứng đối sắp đến phi thăng.

"Pháp tắc chi đạo, chưa từng nghe thấy, một cái hơn hai mươi tuổi mao đầu tiểu tử, bằng vào mấy tay bàng môn tà đạo công phu, lại đem các ngươi dồn đến loại tình trạng này sao? Huyết Tông quả thật một đời không bằng một đời." Bên trong huyết trì, huyết khí lăn lộn, một cái hình như tiều tụy lão giả lơ lửng tại phía trên ao máu, thanh âm sắc nhọn tựa như kim loại đồng dạng, ngữ khí bên trong tràn đầy đối đã quấy rầy hắn thanh tu Đồ Viêm bất mãn.

"Thác hải sư thúc, không phải Huyết Tông không được, Chính Bảy Tông cùng Ma Năm Tông cộng lại, đều bắt hắn không có bất kỳ biện pháp nào." Đồ Viêm một mực cung kính đứng tại huyết trì bên ngoài, "Thật sự là Lâm Bạch pháp tắc chi đạo quá mức quỷ dị, khó lòng phòng bị, lại không thể nào phá giải."

"Vậy ngươi tới đây ý gì? Trông cậy vào chúng ta mấy lão già ra tay, thay Huyết Tông ngăn lại lần này tai nạn?" Lại một cái thâm trầm thanh âm vang lên, lại là một đoàn lăn lộn hắc khí, căn bản nhìn không ra hình người.

"Huyết Tông truyền thừa vài vạn năm, trong môn tu sĩ vô số, có huyết hải che chở. Chính Bảy Tông liên thủ cũng không dám nói có nắm chắc đánh xuống ta Huyết Tông, Lâm Bạch có tài đức gì, có thể dẫn đầu một đám người ô hợp công phá ta Huyết Tông sơn môn?" Lại một đoàn bóng đen âm thanh lạnh lùng nói, "Mọi chuyện đều muốn chúng ta mấy cái lúc nào cũng có thể dẫn động lôi kiếp lão gia hỏa ra tay, còn muốn các ngươi những bọn tiểu bối này làm gì? Truyền đem ra ngoài, cái khác tông môn lão già sẽ ý kiến gì Huyết Tông?"

"Như Lâm Bạch có thể dựa vào sức một mình hủy diệt Huyết Tông, nói hắn là thiên hạ đệ nhất nhân cũng không đủ, chúng ta mấy lão già ra mặt, cũng không làm nên chuyện gì. . ."

Mấy cái Độ Kiếp kỳ lão tổ đổ ập xuống giũa cho một trận, ai cũng không đem Lâm Bạch coi là chuyện đáng kể, chỉ là oán trách Đồ Viêm quấy rầy bọn hắn thanh tu.

Đối bọn hắn tới nói, có thể thành công độ kiếp phi thăng, mới là việc cấp bách đại sự.

Đồ Viêm không dám chống đối mấy vị Độ Kiếp kỳ lão tổ, chờ bọn hắn nói xong, mới nói: "Mấy vị sư thúc sư bá, không phải đệ tử sợ Lâm Bạch. Nhưng Lâm Bạch pháp tắc xác thực quỷ dị, đệ tử đến huyết trì, không phải trông cậy vào mấy vị sư thúc bá ra tay, chỉ hi vọng mấy vị sư thúc bá có thể tại Lâm Bạch tiến đánh Huyết Tông thời điểm, là tông môn đệ tử áp trận.

Lấy mấy vị lão tổ ánh mắt, nhất định có thể tuỳ tiện phá giải Lâm Bạch pháp tắc chi đạo, để tông môn thiếu một ít tổn thất. Cho đến tận nay, Chính Bảy Tông cùng Ma Năm Tông đã có hơn mười vị Đại Thừa cảnh gãy tại Lâm Bạch tay bên trong. Bây giờ trong tông môn chỉ còn lại hơn ba mươi vị Đại Thừa cảnh, lại hao tổn nhân mã, dù cho cầm xuống Lâm Bạch, Huyết Tông tại Ma Năm Tông sợ là cũng muốn biến thành hạng chót."

Hắn dừng lại một lát  nói, "Pháp tắc chi đạo thần dị, cùng đương kim tu hành chi đạo hoàn toàn khác biệt, có lẽ mấy vị sư thúc bá có thể từ bên trong đạt được dẫn dắt, đối độ kiếp có chỗ dẫn dắt cũng khó nói."

Một lát trầm mặc.

Thác Hải lão tổ mặt lộ vẻ vẻ nghi hoặc, hỏi: "Lâm Bạch quả thật lợi hại như thế?"

"Ngắn ngủi thời gian ba, bốn tháng, liền từ một cái không có tiếng tăm gì người, trưởng thành là một cái Đại Thừa cảnh tu sĩ, lấy sức một mình bức bách Chính Bảy Tông cùng Ma Năm Tông thúc thủ vô sách, đã không thể dùng lợi hại để hình dung, quả thực liền là yêu nghiệt." Đồ Viêm sợ mấy cái độ kiếp cảnh lão tổ không ra tay, vẻ mặt đau khổ đem Lâm Bạch nguy hại thêm lớn hơn rất nhiều lần, "Nếu không, đệ tử cũng không dám quấy rầy mấy vị lão tổ thanh tu ngạch, nói nghiêm trọng một chút, Huyết Tông sợ không phải đã đến nguy cấp tồn vong thời điểm."

Mấy cái Độ Kiếp kỳ lão tổ hai mặt nhìn nhau, Thác Hải lão tổ nói: "Nếu như thế, ngươi đem kia Lâm Bạch pháp tắc chi đạo nói rõ chi tiết tại ta nghe, chút điểm đều không cần bỏ sót."

"Đệ tử đã sớm chuẩn bị." Đồ Viêm khẽ vươn tay, tay bên trong liền nhiều hơn một chồng « chính nghĩa tuần san » hắn một mực cung kính đem « chính nghĩa tuần san » hai tay dâng lên, "Lâm Bạch cùng trên trời rơi xuống người đồng thời nhập thế, đi sự tình cùng đương thời người hoàn toàn khác biệt, cái này « chính nghĩa tuần san » chính là Lâm Bạch tuyên dương pháp tắc chi đạo lợi khí, hắn cuộc đời đều ở cuốn sách này bên trong. . ."

. . .

Lâm Bạch có cầu Ô Thước, đi đường tốc độ cũng không chậm, nhưng cả khối đại lục diện tích quá lớn.

Lúc trước.

Ma Năm Tông Đại Thừa cảnh dốc toàn bộ lực lượng, từ tông môn đuổi tới Chấn Thành, cũng cần bảy tám ngày thời gian, Lâm Bạch sử dụng cầu Ô Thước mang theo đại bộ đội đi đường, tốc độ so Đại Thừa cảnh chỉ nhanh không chậm, cũng muốn dùng đại khái ba bốn ngày.

Cái này ba bốn ngày, trú đóng ở Thái Nhất quốc biên cảnh Chính Bảy Tông cùng Ma Năm Tông cũng không có nhàn rỗi, bọn hắn tập hợp Thái Sơ nước, Thái Hạo nước tu sĩ, lục tục ngo ngoe tiến vào Thái Nhất quốc.

Chui vào từng cái thành trấn, khống chế thành trấn bên trong tất cả cầu Ô Thước, tùy thời chuẩn bị phát lực, đảo loạn Lâm Bạch hậu phương.

Bọn hắn biết Lâm Bạch cầu Ô Thước có thể không nhìn khoảng cách, cho nên cũng không có vội vã khởi xướng tiến công, tất cả mọi người đang chờ một cái thời cơ thích hợp.

Thái Nhất quốc đối với cái này thúc thủ vô sách, đến một lần bọn hắn cũng không đủ linh thạch chèo chống tất cả thành trấn mở ra phòng hộ trận; thứ hai, trấn Bắc Quân mặc dù có mười vạn chi chúng, cũng không có khả năng phòng hộ đến tất cả thành trấn, Thái Nhất quốc bên trong, chỉ riêng cơ bản thành liền có hơn bảy mươi cái, mười vạn trấn Bắc Quân phân tán ra, một cái thành trấn cũng không thừa nổi mấy cái, huống chi, trấn Bắc Quân phần lớn là Hóa Thần cảnh tu sĩ, không tá trợ phòng hộ trận, căn bản là không có cách đánh cược chí ít cũng là Động Hư tu vi địch nhân.

Mấy ngày.

Thái Nhất quốc bị hơn mười tông môn thẩm thấu cùng cái sàng đồng dạng.

Bốn phía hở, cơ hồ mỗi một tòa thành nội xâm nhập vào tu sĩ, lúc này, lại khởi động phòng ngự trận, tác dụng đã không lớn.

Thậm chí Trấn Quốc Công đều cảm thấy mình bị giám thị, mấy ngày thời gian, tóc đều sầu bạch hơn phân nửa. Lúc này, hắn mới phát hiện, nếu như không có Lâm Bạch cường đại như vậy thần thông giả chèo chống, Thái Nhất quốc nhiều năm như vậy trù bị, tại tông môn thực lực cường đại trước mặt, căn bản chính là chuyện tiếu lâm, không chịu nổi một kích. . .

Lưu thủ tại Chấn Thành Lâm Bạch hậu viện đoàn, Cái Bang rất nhiều người chơi lần nữa thể nghiệm được loại kia mưa gió nổi lên cảm giác, từng cái liều mạng luyện cấp, làm xong tùy thời hạ tuyến chuẩn bị.

Phượng Cầu Hoàng giữ bí mật công việc làm được phi thường tốt, Thái Nhất quốc từ trên xuống dưới, tất cả mọi người cảm thấy Lâm Bạch lần này quá liều lĩnh, lỗ mãng.

. . .

Cùng lúc đó.

Thiên Ma sơn, Thánh Cực Tông, Vạn Hồn cốc, Độc Tông Đại Thừa cảnh cũng từ riêng phần mình tông môn xuất phát, bốn phương tám hướng hướng Huyết Tông hội tụ, chuẩn bị tùy thời chặt đứt Lâm Bạch đường lui.

Có nhục cùng nhục, có vinh cùng vinh.

Ma Năm Tông tông môn sẽ không ngồi nhìn Huyết Tông bị Lâm Bạch công phá.

Lâm Bạch có được chế tác khôi lỗi pháp thuật thần thông, một khi Huyết Tông bị đánh vỡ, mang ý nghĩa Lâm Bạch thực lực sẽ tăng nhiều, không còn tông môn có thể ngăn trở Chính Nghĩa Liên Minh chiếm đoạt.

Cho dù Huyết Tông không có bị đánh vỡ, Lâm Bạch dựa vào cầu Ô Thước, thỉnh thoảng đối bọn hắn tiến hành quấy rối, bọn hắn tông môn cũng chịu không được.

Không có người hi vọng xảy ra chuyện như vậy.

Ngắn ngủi bình tĩnh về sau, Chính Nghĩa Liên Minh mượn Tống Diêu Thanh một chuyện, cưỡng ép tiến công Huyết Tông, nghiễm nhiên biến thành hai đạo chính tà đối Chính Nghĩa Liên Minh quyết chiến.

Ngoại trừ « chính nghĩa tuần san » còn tại khiển trách Huyết Tông cùng Độc Tông bao che chiến tranh phạm bên ngoài, còn lại các tông môn tập san đều ngừng lại, lười nhác cùng « chính nghĩa tuần san » đánh pháo miệng.

Được làm vua thua làm giặc.

Thắng được cuộc chiến tranh này thắng lợi bọn hắn muốn làm sao nói liền nói thế nào, lúc này đánh pháo miệng không có chút ý nghĩa nào, lãng phí tinh lực cùng thời gian.

Tiến vào trò chơi từng cái tập đoàn đồng dạng trở nên yên lặng, bọn hắn tạm thời từ bỏ tông môn, vừa cùng Thái Sơ, Thái Hạo các nước cao tầng tiếp xúc, một bên tìm kiếm lấy các loại vật liệu, ý đồ hoàn nguyên hiện đại thế giới vũ khí, một bên chờ đợi chiến tranh kết quả.

Tại trận này chính Tà Tông cửa cùng Chính Nghĩa Liên Minh đối chiến bên trong, người chơi lại lần nữa bị biên giới hóa, bọn hắn lúc này đẳng cấp căn bản tham dự không được dạng này chiến tranh trò chơi.

« tiên hiệp thế giới » diễn đàn bên trên, tất cả mọi người đối trò chơi tiến trình cùng người chơi tương lai định vị lại triển khai một vòng mới thảo luận, nhưng mọi người có một cái cộng đồng quan điểm, Huyết Tông chi chiến tướng sẽ chân chính quyết định thế giới trò chơi hướng đi. . ..