Chương 304: một hống chi uy

Chương 304: một hống chi uy

Có người chơi nói chuyện riêng, mà lại, Trấn Quốc Công một khắc không ngừng cùng Từ Lung Vân liên hệ, Lâm Bạch đối xung quanh thế cục rõ rõ ràng ràng.

Nhưng hắn đã không cần thiết.

Lâm Bạch thậm chí không có ý định để ý tới Trấn Quốc Công xin giúp đỡ, dùng cầu Ô Thước trở về viện trợ Thái Nhất quốc.

Một khi hồi viên, tất nhiên sẽ đem Chính Nghĩa Liên Minh kéo vào chiến tranh vũng bùn, bốn phía cứu hỏa.

Chẳng bằng thừa thế xông lên cầm xuống Huyết Tông, lại lấy Huyết Tông làm căn cứ địa, đem cầu Ô Thước cửa hàng ra ngoài, khi đó, quyền chủ động ngay tại hắn bên này.

Suy bụng ta ra bụng người.

Lâm Bạch tin tưởng vững chắc, chỉ cần chiến đấu ngay từ đầu, tất cả nhằm vào hắn hành động đều sẽ dừng lại, Phượng Cầu Hoàng khống tràng năng lực quá mạnh.

Về phần người chơi, Lâm Bạch sớm không để trong lòng, hắn đã nhanh muốn đem khống toàn bộ thế giới, người chơi lợi hại hơn nữa, có bất tử chi thân, lại có thể lật lên dạng gì bọt nước?

Sự thật chứng minh, hệ thống ban thưởng kỹ năng, người chơi cũng không thể miễn trừ.

Chờ hắn bình định thiên hạ, bước kế tiếp liền là áp chế người chơi, ai dám ngoi đầu lên liền đem ai ấn xuống.

Nghĩ ở cái thế giới này chơi.

Quy tắc trò chơi nhất định phải từ hắn đến chế định.

. . .

Diệp Tùng chỉ về đằng trước mênh mông vô bờ ngập trời huyết khí, nói: "Minh chủ, phía trước liền là huyết hải. Huyết hải bên trong, Huyết Tông tu sĩ linh lực hao tổn đều sẽ giảm bớt năm thành. Huyết hải lại sẽ đối ngoại lai tu sĩ tiến hành toàn phương vị áp chế, tốc độ, trở ngại bọn hắn đối với linh khí điều động. . . Đây cũng là vì cái gì đại bộ phận tông môn không nguyện ý tiến công tông môn khác nguyên nhân chỗ. Địa lợi ưu thế quá mạnh."

Phóng tầm mắt nhìn tới, phía trước ngoài năm mươi dặm, một mảnh huyết hồng sắc, Lâm Bạch chóp mũi quanh quẩn lấy nhàn nhạt mùi máu tươi, càng hướng về phía trước, mùi máu tươi càng dày đặc, mà lại, căn bản thấy không rõ huyết khí bên trong có cái gì?

Hắn chào hỏi đám người ngừng lại, hỏi người chung quanh: "Huyết hải bao trùm phạm vi lớn bao nhiêu?"

Diệp Tùng lắc đầu: "Huyết Tông đã không biết bao nhiêu năm không có kích hoạt huyết hải, không ai biết huyết hải bị kích hoạt về sau, bao trùm phạm vi lớn bao nhiêu?"

Tiêu Ngọc nhìn xem trước mặt lăn lộn huyết khí, lại nhìn một chút hoàn cảnh chung quanh, nói: "Minh chủ, hơn mười năm trước, ta tới qua một chuyến Huyết Tông, huyết khí bao trùm phạm vi, khoảng cách Huyết Tông tông môn đại khái trăm dặm xa."

Trăm dặm?

Lâm Bạch trầm ngâm, hắn nhìn trước mắt huyết hải, bỗng nhiên minh bạch Chính Bảy Tông cùng Ma Năm Tông có thể truyền thừa vạn năm nguyên nhân, bọn hắn tông môn chiếm cứ vị trí quá được trời ưu ái, thuần dựa vào tu vi đẩy lên, căn bản không có khả năng đánh xuống. . .

Tùy hành các người chơi nhìn trước mắt lăn lộn huyết hải, từng cái sớm sợ ngây người, nói chuyện riêng âm thanh cơ hồ tất cả chấn kinh đặc hiệu cường đại, cùng tông môn cường đại.

Bọn hắn cũng tại cảm khái, người chơi cần luyện nhiều ít cấp, mới có thể đánh xuống như thế lớn tông môn?

. . .

"Minh chủ, chúng ta phải vào huyết hải sao?" Tiêu Ngọc hỏi.

"Biết rõ bọn hắn sẽ suy yếu chúng ta, vì cái gì còn muốn đi vào?" Lâm Bạch nhìn hắn một cái, kích hoạt lên lưu tại Chấn Thành Chính Nghĩa Liên Minh tổng bộ Bùi Duyên Tông, sau một khắc, hắn phóng xuất ra Lý chân nhân, "Tất cả mọi người về Chấn Thành, chờ phá trước mặt huyết hải, trở lại đối phó Huyết Tông tàn binh bại tướng."

Đám người sững sờ.

Từ Lung Vân kỳ quái nhìn về phía Lâm Bạch, lo âu hỏi: "Sư phụ, ngươi muốn một cái người lưu tại nơi này?"

"Không, một bộ phận lưu tại nơi này." Lâm Bạch nói chuyện, một con mắt cùng miệng lồi từ trên mặt nhảy ra ngoài, đem Từ Lung Vân giật nảy mình.

Sau một khắc.

Lâm Bạch đã kéo lại Từ Lung Vân tay, Từ Lung Vân kéo lại Giang Thanh Khâm, Giang Thanh Khâm kéo lại tiểu bạch hồ. . . Chính Nghĩa Liên Minh thành viên tay nắm tay, thuần thục xâu chuỗi bắt đầu, Lâm Bạch mang theo ngơ ngơ ngác ngác Lý chân nhân, một bước đạp vào cầu Ô Thước.

Một cái chớp mắt, Chính Nghĩa Liên Minh đội ngũ đã về tới Chấn Thành.

. . .

Đột nhiên trở về Chính Nghĩa Liên Minh quân, đem giấu ở Chấn Thành rất nhiều Chính Bảy Tông tu sĩ giật nảy mình.

Lúc này ở Chấn Thành chính là Thiên Đạo tông Nguyên Thanh tổ sư cùng Luyện Khí Tông tông chủ dễ Vô Cực.

Dễ Vô Cực nhìn về phía Chính Nghĩa Liên Minh tổng bộ Lâm Bạch cả đám, do dự một chút, hỏi: "Nguyên Thanh đạo huynh, lúc này kích hoạt trời đánh sao?"

Chính Bảy Tông người sớm đem Lâm Bạch thủ đoạn nghiên cứu triệt để, nhằm vào hắn bày đếm không hết sát cục.

Luyện Khí Tông pháp bảo trời đánh chính là một loại trong đó, trời đánh giờ phút này liền bắc tại Chính Nghĩa Liên Minh tổng bộ, chỉ chờ Lâm Bạch mượn cầu Ô Thước trở về, liền khởi động trời đánh, đối bọn hắn thống hạ sát thủ.

Trời đánh, phạm vi lớn pháp khí công kích, phàm là có tu sĩ rơi vào trời đánh phạm vi công kích, phạm vi hoạt động liền sẽ bị giam cầm.

Sát trận một khi rơi xuống, Động Hư cảnh trở xuống cơ bản không cách nào ngăn cản, Đại Thừa cảnh cũng sẽ thụ trọng thương. . .

Nhưng Lâm Bạch có thợ rèn sáu cái bộ, chuyên phá thiên hạ pháp khí, trời đánh kỳ thật chỉ có một kích thời cơ, đem luyện chế ra không biết bao nhiêu năm trời đánh bố trí tại Chính Nghĩa Liên Minh bên ngoài, dùng một lần liền sẽ hủy đi, dễ Vô Cực kỳ thật phi thường đau lòng.

Nhưng nghĩ đến Lâm Bạch thợ rèn sáu cái bộ, khắc chế bọn hắn Luyện Khí Tông, dễ Vô Cực đau lòng tâm tư lại không cánh mà bay, có thể đem Lâm Bạch giết chết, đừng nói chỉ là một bộ trời đánh, hao hết Luyện Khí Tông vốn liếng cũng đáng.

Nguyên Thanh tổ sư nhìn về phía phụ trách truyền lời 【  Thấy Xa Chi Ưng 】 【  Thấy Xa Chi Ưng 】 mắt nhìn trước mặt mưa đạn, lắc đầu, nói: "Tông chủ, Chính Nghĩa Liên Minh quân dừng ở huyết hải bên ngoài, không có tiến công, đột nhiên bắc cầu Ô Thước về Chấn Thành, đại khái suất là Lâm Bạch sớm vì chính mình bố trí đường lui. Vạn Hồn cốc, Thánh Cực Tông nhân mã tại năm ngàn dặm bên ngoài, chí ít còn muốn thời gian một nén nhang, mới có thể đối Chính Nghĩa Liên Minh hình thành vây kín chi thế. . ."

"Chờ một chút." Nguyên Thanh tổ sư gật gật đầu, nhìn về phía dễ Vô Cực, "Dịch đạo huynh, lúc này khởi động trời đánh, liền đem Lâm Bạch lực chú ý dẫn hướng Chấn Thành, chúng ta hoàn toàn không có nơi hiểm yếu, hai không địa lợi. Ở chỗ này đối chiến Lâm Bạch, quá mức ăn thiệt thòi, Huyết Tông bên kia mới là chiến trường chính.

Chờ Ma Năm Tông nhân hòa Lâm Bạch tiêu hao đến lưỡng bại câu thương, Lâm Bạch quay lại Chấn Thành, khi đó khởi động trời đánh, mới có thể đưa đến kỳ hiệu.

Bọ ngựa bắt ve, hoàng tước tại hậu, Lâm Bạch trước khi chiến đấu vì chính mình chuẩn bị đường lui, tuyệt đối nghĩ không ra, chúng ta sẽ ở Chấn Thành chờ hắn trở về, lần này nếu có thể giết chết Lâm Bạch, Luyện Khí Tông làm nhớ một cái công lớn."

". . ." Dễ Vô Cực mắt nhìn Nguyên Thanh tổ sư  nói, "Trời đánh một kích giết Bất Tử lâm trắng, đến lúc đó còn muốn Nguyên Thanh tổ sư chưởng khống đại cục, không thể lại chạy trốn rừng tiểu tặc."

. . .

Huyết Tông.

Rất nhiều tu sĩ sẵn sàng ra trận, giấu ở huyết hải bên trong, tất cả mọi người làm tốt chiến đấu chuẩn bị.

Nhưng Chính Nghĩa Liên Minh quân vừa mới xuất hiện, một đạo cầu Ô Thước vãi ra, lại rời đi huyết hải bên ngoài, tất cả mọi người ngây dại, không rõ chuyện gì xảy ra?

Không ai chú ý tới Lâm Bạch một con mắt cùng há miệng không có theo đội trở về.

Cách xa nhau trăm dặm xa, một con mắt cùng há miệng mục tiêu quá nhỏ.

"Đồ Viêm sư huynh, Lâm Bạch sẽ không bị huyết hải dọa trở về a?" Một cái tên là trương chỉ riêng hồng tu sĩ nghi hoặc hỏi.

"Không có khả năng." Đồ Viêm nhíu mày, "Lâm Bạch từ trước đến nay tùy tiện, sẽ không một chiêu chưa ra, là xong rút đi. Mà lại, hắn có thể tùy thời bắc cầu Ô Thước, cho dù tiến vào huyết hải, cũng có thể thong dong rút đi, không đến nỗi ngay cả huyết hải cũng không dám tiến, sợ là lại muốn bày âm mưu quỷ kế gì. Các vị sư huynh đệ, đề cao cảnh giác, không muốn phớt lờ. Vẫn theo lúc đầu kế sách, Chính Nghĩa Liên Minh một khi tiến vào huyết hải, đi đầu gạt bỏ Lâm Bạch bên người khôi lỗi."

"Cầu Ô Thước hoàn toàn chính xác có chỗ độc đáo." Ẩn núp trong bóng tối Độ Kiếp kỳ lão tổ thác hải nhìn xem không trung không biết dọc theo bao xa cầu Ô Thước, cảm khái nói, "Trước đó, ta coi là pháp tắc bất quá là khác loại thần thông thuật pháp, nhưng thuật pháp nếu có cầu Ô Thước hiệu quả như thế, xưng là pháp tắc cũng không phải là quá đáng."

"Mở đất Hải sư huynh lời nói rất đúng, đồng thời vận chuyển mấy ngàn người, vậy mà không có linh lực ba động, quả thực thần dị. . ." Một lão tổ mở miệng phụ họa.

Lời nói một nửa.

Trước mặt bọn hắn huyết khí đột nhiên quay cuồng lên.

Sau đó.

Một đạo chấn thiên động địa thanh âm xông vào màng nhĩ của bọn hắn: "Huyết Tông đạo hữu, quý khách lâm môn, tránh mà không thấy là đạo lý gì?"

Huyết Tông rời xa trần thế, lại có huyết hải cản trở tầm mắt, Lâm Bạch ngay cả trào phúng cũng không tìm tới đối tượng.

Tùy tiện tiến vào huyết hải, hắn có lẽ có thể toàn thân trở ra, nhưng người bên cạnh có lẽ liền tử thương vô số.

Mà lại.

Huyết khí che chắn phía dưới, Phượng Cầu Hoàng hiệu quả phát huy đến cũng không hoàn mỹ.

Lâm Bạch đã không làm thì thôi, đã làm thì phải làm đến cùng, dứt khoát dùng tới một mực không cơ hội gì dùng đại sát khí sóng âm công kích.

Muốn chiến liền muốn có một trận nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly hoàn mỹ thắng lợi.

Chỉ là thắng hiểm, phàm là cho những tông môn khác có chiến thắng hắn hi vọng, hắn đến tiếp sau phiền phức đều sẽ vô cùng vô tận.

Cầu Ô Thước đưa tiễn người một nhà.

Lâm Bạch lần này sóng âm công kích, đã dùng hết toàn bộ khí lực.

Thứ một chữ ra khỏi miệng, trước mắt của hắn liền tạo thành to lớn sóng xung kích.

Cuồng phong gào thét.

Huyết khí theo sóng xung kích cuốn ngược mà quay về, hướng về thanh âm truyền bá phương hướng cấp tốc áp súc, lộ ra bị che kín mặt đất.

Trên mặt đất sinh trưởng không biết bao nhiêu năm đại thụ che trời. Trong nháy mắt bị xé thành mảnh nhỏ.

Tráng kiện thân cây xé nát lại xé nát, bị sóng âm lôi cuốn lấy lấy tốc độ siêu thanh tốc độ, như là mũi tên đồng dạng bắn ra. . .

Khoảng cách Lâm Bạch gần nhất mặt đất, bị sóng âm oanh kích ra một cái hố sâu to lớn, bùn đất vẩy ra, xông lên mấy ngàn mét không trung, không biết bao nhiêu dặm mặt đất bị lật quay lại, có trên đất dòng sông cuốn ngược mà quay về, ngăn cản thanh âm dãy núi tại sóng âm xung kích hạ lắc lư, sụp đổ, nham thạch to lớn ầm ầm từ trên sườn núi lăn xuống;

Sóng âm xung kích đến Huyết Tông.

Huyết Tông sơn môn sụp đổ, tường đổ phòng sập, mảnh ngói bay tứ tung.

Hóa Thần cảnh trở xuống tu sĩ hộ thể công pháp căn bản không được tác dụng, đầu tiên là màng nhĩ bị đánh vỡ, ngay sau đó trên người quần áo bị xé nát, sau đó liền lâm vào hôn mê bên trong, một cái tiếp một cái như là hạ sủi cảo đồng dạng, từ trên trời rớt xuống.

Kim Đan cảnh trở xuống tu sĩ tại sóng âm tiến đến một nháy mắt, không kịp làm bất kỳ kháng cự nào, liền bị cường đại sóng âm công kích xé thành mảnh nhỏ, dung nhập huyết hải bên trong. . .

Đẳng cấp thấp hơn người chơi, sóng âm gần người một khắc, thanh máu trong nháy mắt bị thanh không, bị cưỡng ép đẩy ra trò chơi, trực tiếp hình tượng một cái tiếp một cái gián đoạn. . .

Có thể ngăn cản được sóng âm công kích chỉ có Hóa Thần cảnh trở lên tu sĩ, đây là Lâm Bạch sóng âm công kích trải qua trăm dặm tiêu hao, bọn hắn tự thân lại có huyết hải gia trì kết quả.

Dù là như thế, bọn hắn cũng bị chấn động đến màng nhĩ vỡ tan, khí huyết cuồn cuộn, hộ thể pháp y bị sóng âm xé thành rách tung toé, đã mất đi phòng hộ tác dụng, mà linh lực trong cơ thể càng là phi tốc tiêu hao. . .

Động Hư cảnh trở lên tốt hơn một chút một chút, nhưng vẫn có một ít vội vàng không kịp chuẩn bị tu sĩ bị sóng âm làm vỡ nát màng nhĩ, quần áo vỡ tan;

Sóng âm công kích bên trong, đại biểu cho thế giới đỉnh tiêm sức chiến đấu Đại Thừa cảnh có huyết hải bổ sung linh lực, cơ hồ không có cái gì hao tổn. . .

Nhưng nhìn xem tông môn thảm trạng, Đồ Viêm đám người sắc mặt như cũ trong nháy mắt trở nên phi thường khó coi, lúc ấy liền đỏ tròng mắt, bọn hắn biết Lâm Bạch có một chiêu sóng âm công kích, nhưng lần đó sóng âm công kích bất quá ảnh hưởng phương viên trăm dặm, tổn thương lớn nhất chính là tối vị trí trung tâm.

Huyết hải kéo dài trăm dặm xa, bọn hắn vốn cho rằng, cho dù Lâm Bạch sử dụng sóng âm công kích.

Sóng âm trải qua huyết hải suy yếu, đến tông môn cũng sẽ không tạo thành bao lớn tổn thương, mơ hồ không nghĩ tới.

Lâm Bạch sóng âm công kích vậy mà so « chính nghĩa tuần san » miêu tả lớn mấy lần không thôi.

Ngoài trăm dặm, hô một câu, vẫn có thể hủy bọn hắn sơn môn, thậm chí đem huyết hải huyết khí bức ra ngoài trăm dặm. . .

Thác Hải lão tổ sắc mặt biến đến cực kỳ khó coi, hắn híp mắt lại, đưa tay ở giữa liền đánh ra một đạo huyết khí, thẳng đến Lâm Bạch lưu lại con mắt cùng miệng mà đi.

Nhưng sau một khắc, Lâm Bạch miệng cùng mắt đã bay lên cầu Ô Thước, phút chốc quay trở về thân thể, huyết khí của hắn rơi xuống cái không.

Thác hải tổ sư vẻ mặt nghiêm túc: "Đồ Viêm, cái này Lâm Bạch quả nhiên là Đại Thừa cảnh?"

Đồ Viêm nói: "Hồi lão tổ, chính xác trăm phần trăm, tu vi của hắn đến từ khôi lỗi, bị hắn thu làm khôi lỗi nhiều nhất Đại Thừa cảnh tu vi, cho nên, tu vi của hắn không có khả năng vượt qua Đại Thừa cảnh, mấy vị sư thúc bá, chúng ta phỏng đoán, đem hắn khôi lỗi tiêu diệt, tu vi của hắn cũng sẽ tùy theo hạ xuống. . ."

Sóng âm qua đi, huyết khí lan tràn, một lần nữa bao trùm trước đó vị trí.

Thác Hải lão tổ nhìn xem cảnh tượng trước mắt, nói: "Một tiếng hô bức lui trăm dặm huyết khí, như thế thần thông di sơn đảo hải, cơ hồ cùng Độ Kiếp kỳ tương đương, cho dù ta toàn lực ra tay, cũng không nhất định có thể tạo thành lớn như thế phá hư, làm sao có thể chỉ có chỉ là Đại Thừa cảnh?"

"Có thể là lực lượng pháp tắc đi!" Đồ Viêm nói, hắn chần chờ một lát  nói, "Lâm Bạch một kích gặp công, khẳng định sẽ đi mà quay lại, mong rằng mấy vị lão tổ trợ đệ tử một chút sức lực, hắn một kích này, Huyết Tông tầng dưới chót đệ tử thương vong hầu như không còn, Lâm Bạch chưa trừ diệt, ta Huyết Tông nguy rồi!"

"Lực lượng pháp tắc, lại sẽ không dẫn phát thiên kiếp sao?" Thác hải phảng phất không có nghe được Đồ Viêm lời nói, như cũ nhìn chăm chú lên Lâm Bạch tạo thành phá hư, chau mày, tự lẩm bẩm.

. . .

Lâm Bạch con mắt cùng miệng trở lại vị trí cũ, đem Từ Lung Vân giật nảy mình, nàng lách mình đi tới Lâm Bạch bên người, ân cần nói: "Sư phụ, ai tổn thương ngươi?"

Tiểu bạch hồ cùng Giang Thanh Khâm cũng xông tới, ân cần nhìn xem Lâm Bạch, nước mắt lúc ấy liền rơi xuống.

Lâm Bạch mắt trái con mắt phá thành mảnh nhỏ, nhìn qua tựa như là một viên vỡ vụn pha lê cầu, không ngừng hướng ra phía ngoài thấm lấy ân máu đỏ tươi

Bờ môi cũng không tốt đến đến nơi đâu, rách tung toé, huyết nhục bên ngoài lật, ngay cả da đều không thấy được, máu me đầm đìa, thuận khóe miệng không ngừng hướng xuống nhỏ xuống. . .

Bất quá, để các nàng cảm thấy an ủi là, Lâm Bạch bờ môi cùng con mắt chính lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục.

Nhìn xem thê thảm Lâm Bạch, Diệp Tùng mấy người cũng bị giật nảy mình, tại bọn hắn ấn tượng bên trong, Lâm Bạch chưa hề nhận qua thương nặng như vậy. . .

Đây là, bị Đại Thừa cảnh vây công sao?

Lâm Bạch hướng miệng bên trong lấp một viên đan dược chữa thương, đưa tay xóa sạch con mắt trên lưu lại máu tươi, đối Từ Lung Vân ba người gật gật đầu, liệt xuống miệng, thanh âm khàn khàn, khó khăn nói: "Đi thôi, đi chiến đấu, Huyết Tông lần này có thể đánh."

Nói thật, hắn cũng không nghĩ tới, toàn lực hô lên sóng âm, ngắn ngủi mấy chữ, phản xạ trở về sóng xung kích đều kém chút đem hắn mắt cùng miệng hủy đi.

Phải biết, hắn cùng hưởng lấy Ôn Phách Thiên Ma Công, còn có gấp mười sức khôi phục đâu!

Sóng âm lực trùng kích thật là đáng sợ!

Đả thương địch thủ một ngàn, tự tổn tám trăm, nếu không có không trọn vẹn hệ thống ban thưởng Đại Ma Giải Bản, cùng Nguyệt lão hệ thống cầu Ô Thước, dùng ra dạng này sóng âm công kích, coi như thật là đả thương địch thủ một ngàn, tự tổn một ngàn, Chính Nghĩa Liên Minh đám người này ở vào trung tâm phong bạo, ngoại trừ Đại Thừa cảnh, một cái cũng không sống nổi. . .

Lúc ấy, con mắt từ rõ ràng đến mù, cũng bất quá chống một câu thời gian, Lâm Bạch căn bản không thấy được thác hải đối với hắn phát ra huyết khí công kích, hô xong câu nói nào về sau, liền trước tiên trốn lên cầu Ô Thước, hai cái khí quan ngay lúc đó trạng thái, nhiều hô một chữ cũng không thể.

Bất quá, ý thức được âm lượng giá trị tăng gấp bội cường hãn uy lực, Lâm Bạch đối ba đầu sáu tay kỳ vọng càng phát bức thiết.

"Sư phụ, chúng ta vẫn là chờ một chút đi, thương thế của ngươi. . ." Từ Lung Vân đau lòng đưa tay lau sạch Lâm Bạch khóe miệng tràn ra máu tươi.

"Không sao  chờ chúng ta đi qua liền gần như khỏi hẳn. Chúng ta tốc chiến tốc thắng, miễn cho đêm dài lắm mộng." Lâm Bạch phun ra một ngụm máu tươi, miễn cưỡng cười cười, trong chốc lát này, khàn khàn tiếng nói đã khôi phục lại, hắn đảo mắt đám người, "Một hồi mọi người nghe ta chỉ huy. Phượng Cầu Hoàng không cách nào nhằm vào nữ tu, sầm tiên tử kéo lại tất cả nam tu, những người còn lại, tranh thủ dùng thời gian ngắn nhất đem nữ tu đánh bại biến thành khôi lỗi, chỉ sợ Huyết Tông lúc này thật cùng chúng ta không chết không thôi. . .".