Chương 305: lại cũng không thể quay về thế giới

Chương 305: lại cũng không thể quay về thế giới

Nhìn thấy Chính Nghĩa Liên Minh quân một lần nữa bước lên cầu Ô Thước, Nguyên Thanh tổ sư hỏi 【  Thấy Xa Chi Ưng 】: "Huyết Tông bên kia chuyện gì xảy ra?"

【  Thấy Xa Chi Ưng 】 thần sắc buồn bực: "Lâm Bạch lưu lại há miệng, sử dụng sóng âm công kích, nhất cử thổi ra trăm dặm huyết hải, phá hủy Huyết Tông sơn môn, Hóa Thần cảnh trở xuống tu sĩ đoàn diệt."

Ngắn ngủi màn hình đen về sau, Huyết Tông người chơi phục sinh một lần nữa lên mạng, mưa đạn trên tin tức truyền đến để hắn nhìn thấy mà giật mình.

Mưa đạn nội dung để 【  Thấy Xa Chi Ưng 】 trong đầu hỗn loạn một mảnh, hắn tâm tư đã không tại trước mắt, Lâm Bạch sóng âm công kích cường thế mà lại bá đạo, uy lực so đạn hạt nhân bạo tạc còn muốn lợi hại hơn, hiện đại khoa học kỹ thuật vũ khí dù là toàn rập khuôn tới, thật có thể đối phó Lâm Bạch sao?

Huyết Tông bị hủy, mang ý nghĩa Lâm Bạch có đối kháng chính diện Chính Bảy Tông thực lực.

Lấy Lâm Bạch tính tình, trấn áp Chính Bảy Tông cùng Ma Năm Tông quả thực là chuyện tất nhiên?

Nếu như Lâm Bạch một nhà độc đại, tập đoàn nên như thế nào tự xử?

Ngay cả Chính Bảy Tông cùng Ma Năm Tông đều biết hạn chế người chơi, Lâm Bạch luôn mồm đem người chơi xưng là hạo kiếp, cược hắn sẽ không đối người chơi ra tay, quả thực liền là người si nói mộng. . .

Một cái hung hăng như vậy, để người chơi chơi như thế nào trò chơi?

Nhìn về phía Lâm Bạch hậu viện đoàn vị trí, 【  Thấy Xa Chi Ưng 】 khẽ nhíu mày, chẳng lẽ để người chơi thành thành thật thật co đầu rút cổ tại thế giới trò chơi, là làm chó sao?

Đối kháng tính, cân bằng tính đâu?

Trò chơi kịch bản phát triển đến bây giờ, càng ngày càng không hợp lý. . .

Quá mức trí năng, trò chơi kịch bản không kiểm soát sao?

Cái này đến cùng phải hay không cái thế giới chân thật?

Tập đoàn đến cùng đến tột cùng như thế nào mới có thể từ bên trong thu hoạch ích lợi?

Mưa đạn trên nhấp nhô đủ loại nghi vấn, 【  Thấy Xa Chi Ưng 】 trong đầu một đoàn đay rối, hắn từng suất lĩnh Hâm Long tập đoàn tại toàn bộ thế giới trên thương trường giết ra một phiến thiên địa, nhưng cục thế trước mặt, vẫn để hắn sinh ra thật sâu cháy bỏng cùng cảm giác bất lực. . .

Hắn lúc này hoàn toàn có thể trải nghiệm Chính Bảy Tông đối mặt Lâm Bạch pháp tắc lúc loại kia không có chỗ xuống tay cảm giác, song phương chơi căn bản cũng không phải là một cái trò chơi.

"Sóng âm phá hủy Huyết Tông sơn môn?" Nguyên Thanh lão tổ run lên, con mắt trừng lớn, thất thần lặp lại.

Lâm Bạch sinh động nhiều ngày như vậy, mặc dù quen dùng pháp tắc cách ứng người, nhưng xưa nay không thị sát, đột nhiên nghe được Hóa Thần cảnh trở xuống toàn diệt tin tức, hắn lại có chút không dám tin.

Hắn biết huyết hải uy lực, cũng biết Huyết Tông lưu thủ nhiều ít Đại Thừa cảnh cùng Độ Kiếp kỳ.

Thời gian ngắn như vậy, cách huyết hải, tại rất nhiều Đại Thừa cảnh chăm sóc dưới, một kích diệt sát Huyết Tông đến hàng vạn mà tính tu sĩ Kim Đan, đây là cái kia Lâm Bạch sao?

"Lúc này có thể đem Lâm Bạch định tính là ma đầu!" Dễ Vô Cực nhìn xem xuyên qua Chấn Thành cùng Huyết Tông cầu Ô Thước, sắc mặt trắng bệch, lẩm bẩm, "Chúng ta còn muốn lấy gạt bỏ Lâm Bạch cánh chim, không nghĩ tới hắn ngược lại là xuống tay trước. . ."

"Ai sẽ quan tâm?" 【  Thấy Xa Chi Ưng 】 nhìn hắn một cái, lấy lại bình tĩnh, "Các ngươi tại bách tính ở giữa không âm thanh vọng cơ sở, tại đại đa số người trong mắt, các ngươi thậm chí cùng người xa lạ không sai biệt lắm. Trải qua « chính nghĩa tuần san » tuyên truyền, các ngươi vì tư lợi, chiếm lấy ưu tú tài nguyên, trở ngại văn minh phát triển hình tượng đã xâm nhập lòng người."

Hắn lắc đầu, không để ý tới hai cái tông chủ thay đổi sắc mặt, tiếp tục nói, "Vào trước là chủ, có một số việc không phải dùng sách báo giải thích vài câu liền có thể thay đổi. Trước mấy ngày, các ngươi còn trở ngại hữu ích dân sinh cầu Ô Thước.

Không chỉ có như thế, Thái Hạo, Thái Sơ, Thái Nhất chờ tất cả quốc gia thời khắc nghĩ đến phản kháng các ngươi, dưới tình huống như vậy, ngươi cảm thấy đem Lâm Bạch định tính là ma đầu hữu dụng không?

Nói không chừng việc này truyền đi về sau, bách tính thậm chí sẽ vì Lâm Bạch vỗ tay bảo hay, ước gì các ngươi chết lại nhiều một chút, đem Lâm Bạch định là ma đầu, cũng bất quá là các ngươi tự ngu tự nhạc thôi, tựa như trước đó chính tà Tru Sát lệnh đồng dạng."

"Dựa vào quy tắc trở ngại Chính Nghĩa Liên Minh phát triển, không phải ngươi định ra sách lược sao?" Nguyên Thanh lão tổ trầm mặt nói.

"Không phải chúng ta làm những cái kia bài tập, các ngươi tại dân gian hình tượng càng hỏng bét." 【  Thấy Xa Chi Ưng 】 đối chọi tương đối, "Thật không biết các ngươi mấy vạn năm, kinh doanh ra cái gì?"

Nguyên Thanh lão tổ hừ một tiếng: "Tu hành vốn là cùng phổ thông bách tính không quan hệ, Lâm Bạch căn bản chính là tại giả mù sa mưa mời mua lòng người. . ."

"Nhưng hắn so với các ngươi thành công nhiều." 【  Thấy Xa Chi Ưng 】 nói.

"Việc đã đến nước này, tranh luận những này đã không có ý nghĩa." Dễ Vô Cực nói, "Việc cấp bách, hẳn là cân nhắc như thế nào ứng đối Lâm Bạch, hắn sóng âm công kích đủ để chặt đứt tu hành giới căn cơ, trước kia đối phó hắn sách lược sợ là đều muốn mất hiệu lực. Dù là đem hắn cánh chim toàn bộ gạt bỏ, đi Lâm Bạch, cũng không có cái nào tông môn có thể chịu đựng được hắn quấy rối."

【  Thấy Xa Chi Ưng 】 nhìn xem hai người, suy tư một lát, nói: "Nhìn Huyết Tông cùng Lâm Bạch chiến đấu kết quả đi, như Lâm Bạch bại, thì thừa dịp thế giết chi. Như Lâm Bạch thắng, biện pháp tốt nhất chính là toàn phái nhập vào Chính Nghĩa Liên Minh, thắng được Lâm Bạch tín nhiệm, lại tùy thời mà động. . ."

Lời còn chưa dứt.

Nguyên Thanh tổ sư đã đánh gãy hắn: "Không có khả năng."

【  Thấy Xa Chi Ưng 】 quét mắt nhìn hắn một cái, tiếp tục nói: "Kia liền chỉ còn lại có biện pháp thứ hai, phát động hết thảy thủ đoạn cùng Lâm Bạch huyết chiến đến cùng, không tiếc đem toàn bộ thiên hạ cuốn vào chiến loạn bên trong. Hoặc là để tông môn chia thành tốp nhỏ, giấu vào dân gian, dùng Chính Nghĩa Liên Minh trước mắt thủ đoạn cùng Lâm Bạch quần nhau, thẳng đến tìm được đánh bại hắn biện pháp, hoặc là Lâm Bạch thỏa hiệp, song phương thương định ra một cái không xâm phạm lẫn nhau giới tuyến. . ."

Dù là đến thời khắc gian nan nhất, hắn vẫn chưa từ bỏ là người chơi sáng tạo xoay người thời cơ cùng điều kiện.

Nguyên Thanh tổ sư nhướng mày lại nhăn, hai cái phương pháp đều không phải hắn muốn nhìn đến.

Cuối cùng, hắn thở dài một tiếng: "Chờ một chút nhìn Huyết Tông chi chiến kết quả rồi nói sau! Lâm Bạch chưa chắc có ngươi nói cường đại như vậy. Đúng, Lâm Bạch bây giờ đang làm gì?"

"Dẫn quái." 【  Thấy Xa Chi Ưng 】 liếc mắt mưa đạn, lời ít mà ý nhiều.

". . ." Nguyên Thanh tổ sư.

". . ." Dễ Vô Cực.

. . .

Chính Nghĩa Liên Minh quân đi vào cầu Ô Thước đầu này, cảnh hoàng tàn khắp nơi cảnh tượng kinh hãi tất cả mọi người.

Bị chấn lên không trung bùn đất vẫn không chỗ ở từ không trung bên trong bay xuống, tất cả mọi người mộc ngơ ngác nhìn xem hết thảy trước mắt, không ai có thể nghĩ đến ngắn ngủi một lát, Lâm Bạch đem xanh um tươi tốt núi rừng tàn phá thành bộ này quỷ bộ dáng, tựa như là mười mấy cái Đại Thừa cảnh ở chỗ này đại chiến một phen đồng dạng.

"Sư phụ, ngươi lại dùng cái kia sóng âm công kích?" Diệp Tùng ngơ ngác hỏi.

Tiêu Ngọc chờ miệng lưỡi khô không khốc, nhìn trộm nhìn Lâm Bạch, trong lòng vô cùng may mắn, lúc trước Lâm Bạch quả nhiên đối bọn hắn hạ thủ lưu tình.

"Hô một cuống họng." Lâm Bạch tầm mắt dần dần rõ ràng, nhìn xem bị huyết khí xông vào lấp đầy không gian, không để ý lòng của mọi người tình, "Tất cả mọi người chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu."

Nói, hắn hít sâu một hơi, hướng phía bốc lên huyết hải hô, "Huyết Tông đạo hữu, giấu đầu lộ đuôi tính là gì bản lĩnh, không bằng đường đường chính chính tại huyết hải bên ngoài quyết nhất tử chiến như thế nào? Có đảm lượng giấu kín tù chiến tranh, không có bản lãnh đi ra không, ta biết các ngươi đều núp ở huyết hải bên trong. . ."

Sóng âm ép ra huyết hải, Lâm Bạch xác định Huyết Tông tu sĩ đứng thẳng vị trí.

Trào phúng toàn bộ triển khai, hướng ra phía ngoài dẫn quái.

". . . Không biết các ngươi là ngu xuẩn vẫn là ngốc, chờ Chính Nghĩa Liên Minh người đi vào lại kích hoạt huyết hải a, khi đó chúng ta một cái cũng trốn không thoát, từng cái tử tâm nhãn trước tiên đem huyết hải kích hoạt, thật cho là chúng ta cùng các ngươi đồng dạng ngu xuẩn đâu! Lúc này tốt bao nhiêu, còn không phải phải ngoan ngoan ra, cùng chúng ta bên ngoài quyết chiến, một cái đều trốn không thoát, huyết hải hoàn toàn thành bài trí, quả thực ngu quá mức. . ."

Lúc này.

Bọn hắn chỗ đứng lập vị trí cách Huyết Tông còn có không sai biệt lắm trăm dặm, thanh âm truyền đi đại khái ước chừng ba phút, khiêu khích không thể ngừng, Lâm Bạch không thể không líu lo không ngừng mở ra nói nhảm hình thức, đồng thời duy trì siêu cao âm lượng giọng nói lượng.

Phảng phất liên tiếp súng lựu đạn càng không ngừng ở bên tai bạo tạc đồng dạng, người chung quanh chấn động đến đầu ông ông, không thể không vận công đem mình bảo vệ.

Lâm Bạch động một tí nổi điên, hắn thổ lộ ra cái gì nội dung, người chung quanh đều không cảm thấy kinh ngạc, ngẫu nhiên sẽ còn nghiêm túc làm lấy bút ký.

Rốt cuộc.

Không chừng lúc nào tu hành ngôn xuất pháp tùy thời điểm liền dùng đến.

Đột nhiên.

Trước mặt mọi người huyết khí một trận cuồn cuộn, hàng ngàn hàng vạn lôi cuốn lấy huyết khí tu sĩ từ huyết hải bên trong vọt ra, hướng phía Lâm Bạch giết chạy vội tới.

Nhìn xem xông ra huyết hải Huyết Tông tu sĩ, tại Chấn Thành bên ngoài tao ngộ một lần nữa về tới Tiêu Ngọc đám người đầu óc, bọn hắn trong lòng một mảnh bi thương, lại đối Huyết Tông tu sĩ nổi lên mấy phần đồng tình, cùng Lâm Bạch chiến đấu, cái gì thiên thời địa lợi nhân hoà, tất cả đều là cái rắm a!

"Sầm tiên tử, lần này mời nhiều kiên trì một hồi." Lâm Bạch ngừng trào phúng, lễ phép hướng phía Sầm Thanh hô một tiếng, sau đó, thừa dịp lao ra tu sĩ còn không kịp phản ứng, Phượng Cầu Hoàng kỹ năng liên miên ném ra ngoài.

Phượng Cầu Hoàng, chỉ định giống đực hướng giống cái biểu hiện ra tài nghệ.

Trên lý luận, Lâm Bạch song phương đều có thể chỉ định rất nhiều người, nhưng nhiều người thao tác quá mức phức tạp, không dễ khống chế, Lâm Bạch làm không được như vậy tinh tế siêu nhỏ thao tác, càng nghĩ, chỉ có thể lao động Sầm Thanh tiên tử một người.

Xông lên phía trước nhất chính là tám cái Độ Kiếp kỳ.

Tám cái lão đầu tử còn không nghĩ minh bạch vì cái gì đột nhiên xông ra huyết hải, tiếp theo một cái chớp mắt, đã quay lại thân hình, trừ đi trên người huyết khí, chạy đến Sầm Thanh trước mặt biểu diễn lên tài nghệ.

Thác Hải lão tổ vặn vẹo tứ chi, nhảy lên vu chúc chúc phúc múa;

Nam Vinh lão tổ sáng lên tư thái, tại Sầm Thanh trước mặt làm lên lộn ngược ra sau;

Tân Cung lão tổ há mồm y y nha nha hát lên hí khúc;

Ngụy anh lão tổ thì biểu diễn lên khẩu kỹ, kỷ kỷ tra tra học chim gọi. . .

Theo sát phía sau là Đồ Viêm chờ hơn ba mươi Đại Thừa cảnh, bọn hắn bên trong có nam có nữ, nam hoặc là ca hát, hoặc là khiêu vũ;

Có ít bảy tám cái nữ Đại Thừa cảnh thì ngây ngốc sững sờ ngay tại chỗ, nhìn xem làm trò hề Độ Kiếp kỳ lão tổ, ngốc tại nơi nào, quên tiến công, cũng quên phòng ngự;

Lại đằng sau là Động Hư cảnh, lại đằng sau là Hóa Thần cảnh. . .

Sầm Thanh trước mặt đội ngũ lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được lớn mạnh, một lát sau liền hiện đầy bầu trời, ô mênh mông một mảng lớn, quần ma loạn vũ;

Có hát khúc, có khiêu vũ, có lộn nhào, có lên mặt đỉnh, có biểu diễn ảo thuật. . . Cũng có cái gì tài nghệ đều không bỏ ra nổi đến, đứng tại giữa đám người học chó sủa  vân vân vân vân, không phải trường hợp cá biệt.

Huyết Tông tu sĩ vừa mới bị Lâm Bạch sóng âm tàn phá, có thật nhiều người quần áo đều bị xé bỏ, còn chưa kịp thay đổi, cứ như vậy rách tung toé treo ở trên thân, thiếu đi huyết khí che lấp, nhìn một cái không sót gì, rối bời ô người nhãn cầu. . .

Ca hát, hát khúc, học khẩu kỹ tạm thời để qua một bên, những cái kia khiêu vũ, lộn nhào, lên mặt đỉnh sớm bắt đầu các loại nghi vấn, cùng chửi ầm lên. . .

Trong chốc lát, bầu trời bên trong so chợ bán thức ăn còn náo nhiệt.

. . .

Nhìn xem đột nhiên bộc phát mưa đạn, 【  Bạch Ngân 】 hài lòng nhẹ thở một hơi: "Cuối cùng có thể trực tiếp đi ra, mấy ngày nay nhưng nín chết ta, liền đợi đến một ngày này đâu!"

【  Hoang Dã Lang 】 nói: "Cũng không phải, cũng không biết Chính Bảy Tông những lão gia hỏa kia biết được Huyết Tông tao ngộ, sẽ là biểu tình gì?"

"Ngọa tào, đây là thứ đồ gì đây?"

"Lâm Bạch kỹ năng mới sao?"

"Trước đó sóng âm công kích coi như bình thường, làm sao trong nháy mắt lại xuất hiện như thế lớn một đống yêu ma quỷ quái?"

"Trách không được Lâm Bạch dám đơn đấu Huyết Tông, cái này mẹ nó nhân gian vô địch a!"

"Toàn khống tràng, ngưu bức đại phát."

"Tốt bao nhiêu một trò chơi a, Lâm Bạch ra sân về sau, càng ngày càng không thể nhìn, xem như triệt để bị tao đạp."

"Cân bằng tính bị phá hư rối tinh rối mù, ta đã đối trò chơi này triệt để thất vọng. . ."

"Dứt bỏ trò chơi kịch bản không nói, các ngươi có phát hiện hay không, Huyết Tông các lão đầu tử nhảy vũ đạo tự thành một phái, đối hiện thực có lớn vô cùng tham khảo ý nghĩa!"

"Làm khó lập trình viên bố trí ra nhiều như vậy hình thù kỳ quái vũ điệu, văn nghệ giới đại lão nhóm, mau mau ra thỉnh kinh. . ."

"Cam, trong đám người còn có cái biểu diễn nuốt đao. . ."

"Dẫn chương trình, cầu vấn, Lâm chưởng quỹ tân pháp thì tên gọi là gì?"

. . .

Phượng Cầu Hoàng vừa ra, trong trò chơi bên ngoài như là dẫn nổ một viên bom nổ dưới nước, hoàn toàn vỡ tổ, ai cũng bình tĩnh không được.

. . .

Đến đây chi viện Vạn Hồn cốc các tu sĩ trước mặt đột nhiên cuốn lên một đạo cuồng phong, cuồng phong đem bọn hắn quần áo thổi đến lạnh rung rung động, gió bên trong xen lẫn truyền tới một thanh âm vang dội: "Huyết Tông đạo hữu, quý khách lâm môn, tránh mà không thấy là đạo lý gì?"

Vạn Hồn cốc dẫn đội phó tông chủ Ninh Ôn Lâm biến sắc: "Đây cũng là sóng âm công kích uy lực sao? Thanh âm vậy mà truyền bá như thế xa?"

Hồn thuyền phía trên sung làm truyền lời ống người chơi 【  quỷ đạo tông sư 】 nghi hoặc nhìn xem trực tiếp trên màn hình đột nhiên giảm bớt mưa đạn, cùng như thủy triều thối lui đồng dạng cấp tốc sụp đổ quan sát nhân số, lông mày không khỏi nhăn lại, không để ý Ninh Ôn Lâm cảm khái, vội vàng nói: "Lão tổ, Huyết Tông bên kia hẳn là phát sinh đại sự, mời thiếu đợi một lát, cho ta xuống dưới tìm hiểu một chút tình báo, lại đến hướng ngài báo cáo tình huống."

Ninh Ôn Lâm sững sờ, liền vội hỏi: "Chuyện gì xảy ra?"

"Khả năng Huyết Tông chỉnh thể đều bị Lâm Bạch khống ở, ta bên này người quá ít, không hiểu rõ lắm tình huống, đến xuống dưới mới có thể biết chuyện gì xảy ra." 【  quỷ đạo tông sư 】 vội vàng mà nói, "Lão tổ vẫn là không nên tùy tiện tiến lên tương đối tốt, khả năng thật ra không phải đại sự gì. . ."

Ninh Ôn Lâm do dự một chút, phất tay ngừng đội ngũ. Một giây sau, trong đội ngũ trên trời rơi xuống người một cái tiếp một cái tất cả đều hạ tuyến, lưu lại một đám Vạn Hồn cốc các tu sĩ hai mặt nhìn nhau, ai cũng không biết chuyện gì xảy ra!

Tình huống như vậy đặt ở trước kia căn bản không quan trọng, nhưng quen thuộc trên trời rơi xuống người tức thời thông báo, đột nhiên thiếu đi bọn hắn, lại để một đám tu sĩ cảm giác hết sức không biết làm thế nào, trong lòng vắng vẻ, cảm giác làm chuyện gì đều không nỡ, lại không dám tiếp tục tiến lên.

Bất quá, tất cả trên trời rơi xuống người đồng thời rời đi, Huyết Tông bên kia xem ra là thật xảy ra chuyện lớn.

. . .

Không chỉ Vạn Hồn cốc.

Chấn Thành, Càn Thành, Thái Sơ, Thái Hạo các quốc gia online trực tiếp người chơi lại một lần tập thể hạ tuyến, đi quan sát Huyết Tông ngoại vi đặc sắc trực tiếp.

Rốt cuộc, như này đặc sắc hình tượng có thể ngộ nhưng không thể cầu, sau đó lại nhìn tiếp sóng niềm vui thú liền thiếu đi hơn phân nửa, huống chi, bọn hắn trực tiếp ở giữa đã không có người nào, làm truyền lời ống đều không tiện, còn lưu tại trên mạng làm gì?

Lâm Bạch lại một lần đã dẫn phát trò chơi bên trong muôn người đều đổ xô ra đường, so với một lần trước quy mô càng lớn, gần như tất cả người chơi đều hạ tuyến nhìn trực tiếp đi.

Các nơi thổ dân lập tức thành kẻ điếc mù lòa, từng cái gấp đến độ vò đầu bứt tai, lo lắng suông không biết chuyện gì xảy ra, thậm chí ngay cả cùng đồng môn của mình liên hệ đều không làm được.

Chấn Thành Nguyên Thanh tổ sư ôn hoà Vô Cực hai mặt nhìn nhau, một mặt mộng bức, bọn hắn khoảng cách cầu Ô Thước gần nhất, biết rõ cầu Ô Thước đầu kia liền là chiến trường, quá khứ liền có thể biết chuyện gì xảy ra, hết lần này đến lần khác không có người tiếp dẫn, cầu Ô Thước đối bọn hắn tới nói thì tương đương với lạch trời. . .

Nguyên Thanh tổ sư ngẩng đầu, nhìn xem thông hướng các nơi cầu Ô Thước, nhìn lại bởi vì trên trời rơi xuống người biến mất, một mặt mờ mịt đi ra đầu phố thành vệ quân, chán nản thở dài một cái, bi thương mà nói: "Dịch Đạo huynh, chỉ sợ chúng ta lại cũng không thể quay về thế giới cũ.".