Chương 306: không chết không thôi?

Chương 306: không chết không thôi?

Mấy ngàn năm, mình làm sao lại trải qua thụ khuất nhục như vậy?

Vu chúc chúc phúc múa?

Trên đời lại có người dám như thế khi nhục độ kiếp cảnh, hắn muốn trở thành thiên hạ công địch sao?

Thác Hải tổ sư điều động linh lực trong cơ thể, muốn tránh thoát Phượng Cầu Hoàng trói buộc, lại phát hiện làm sao cũng làm không được, hắn thân thể một khắc không ngừng múa, hướng nữ nhân trước mắt triển lộ khôi ngô cường tráng dáng người. . .

Nhìn bên cạnh hiện ra tài nghệ người càng ngày càng nhiều, Thác Hải lão tổ tâm tình, từ bắt đầu phẫn nộ, dần dần chuyển thành kinh hãi, hắn hít sâu, ép buộc mình tỉnh táo lại, lặng lẽ nhìn về phía Sầm Thanh: "Ngươi là Nguyệt Linh tông người?"

"Vâng." Sầm Thanh sắc mặt trắng bệch, hô hấp có chút gian nan, cứng tại tại chỗ một cử động cũng không dám.

Quay chung quanh tại nàng người bên cạnh càng ngày càng nhiều, mỗi một cái người đều tại hướng nàng biểu hiện ra tài nghệ, có độ kiếp cảnh, có Đại Thừa cảnh.

Có thể nói, đây là nàng cả đời bên trong huy hoàng nhất thời khắc.

Nhưng giờ này khắc này, Sầm Thanh nhưng trong lòng tràn đầy tất cả đều là sợ hãi.

Nàng không dám tưởng tượng, kết thúc Phượng Cầu Hoàng về sau, này một đám phẫn nộ người có thể hay không đem nàng xé thành mảnh nhỏ.

Nếu như nàng không có nhìn lầm, khoảng cách nàng gần nhất mấy cái người, liền là Huyết Tông mấy cái kia Độ Kiếp kỳ cường giả, nếu như bọn gia hỏa này không quan tâm ra tay, là sẽ dẫn phát lôi kiếp.

Sầm Thanh liếc mắt nhìn về phía lộn nhào Nam Vinh lão tổ, miệng đắng lưỡi khô, Lâm Bạch quá phận, vậy mà ép buộc Độ Kiếp kỳ lão tổ ở trước mặt nàng biểu diễn lộn nhào. . .

"Đây là thần thông gì?" Thác Hải lão tổ hỏi.

"Phượng Cầu Hoàng." Sầm Thanh đàng hoàng trả lời, sau đó đàng hoàng vung nồi, "Không quan hệ với ta, là Lâm Bạch Lâm minh chủ thần thông."

"Như thế nào dừng lại?" Nam Vinh lão tổ thanh âm khàn giọng, giống như điên cuồng.

Trong chốc lát này, hắn đã lật ra trên trăm cái cân đầu, hơn nữa còn muốn tiếp tục lật qua.

Đối một cái Độ Kiếp kỳ lão tổ tới nói, đây chính là công khai tử hình.

Hắn tiếp nhận áp lực so Thác Hải lớn hơn, việc này truyền đem ra ngoài, nếu không phi thăng, hắn còn có cái gì mặt mũi sống trên đời?

Đương nhiên, hắn còn không tính thảm nhất, bên cạnh còn có cái học chim kêu đâu!

"Ta không biết." Sầm Thanh sắp khóc.

"Ngươi là kia Lâm Bạch thủ hạ, sao lại không biết?" Thác Hải lão tổ gầm thét.

"Không biết là không biết, ngươi có thể làm gì được ta?" Áp lực đến cực hạn, Sầm Thanh cũng không thèm đếm xỉa, trừng mắt Thác Hải, tức giận nói, "Ngươi cho rằng ta nguyện ý sao? Đây là Lâm Bạch thần thông, ngươi hướng ta nổi điên làm gì? Có bản lĩnh đi đánh Lâm Bạch a?"

Quyền chủ động hoàn toàn chính xác trên tay nàng, nhưng nàng còn có thể làm sao?

Nàng dám gọi ngừng sao?

Dù là Lâm Bạch lúc này để nàng ngừng, nàng chỉ sợ cũng không dám. . .

. . .

Trước mắt, Huyết Tông có hơn ba mươi Đại Thừa cảnh tại tông môn.

Bởi vì công pháp nguyên nhân, Huyết Tông nam tu tỉ lệ cao hơn nhiều nữ tu.

Hơn ba mươi Đại Thừa cảnh bên trong, chỉ có chín cái nữ tu.

Động Hư cảnh tất cả nữ tu cộng lại cũng không cao hơn năm mươi cái, Hóa Thần cảnh số lượng tương đối nhiều một ít, nhưng Hóa Thần cảnh sức chiến đấu có thể bỏ qua không tính.

Phượng Cầu Hoàng khống ở tất cả nam tu, nữ tu nhóm bị đột nhiên xuất hiện cảnh tượng hoành tráng hù sợ, trong chốc lát không biết như thế nào cho phải.

Nhưng Lâm Bạch nhưng không cho các nàng cơ hội phản ứng, vỗ túi trữ vật.

Sưu! Sưu! Sưu!

Sớm luyện chế tốt dây thừng một cây tiếp một cây bay ra ngoài, xuyên vai quấn chân, giống như là có một đôi tay vô hình đang thao túng, đem những cái kia ngẩn người nữ tu tất cả đều treo lên đến.

Nữ tu nhóm từ trước đến nay chú trọng bảo dưỡng cùng nhan trị, cho dù không có Đan Linh tông công pháp, bọn họ tu vi có thành tựu về sau, cũng nhiều sẽ tìm một chút Trú Nhan đan loại hình đan dược, lưu lại mình thanh xuân.

Thế là, dây thừng trói tại trên người các nàng phát huy ra cực hạn hiệu quả, có lồi có lõm, hết sức xinh đẹp.

Lần này sở dụng dây thừng là Luyện Khí Tông Sư Tả Lam luyện chế, so với lúc trước Chấn Thành bên ngoài lâm thời luyện dây thừng rắn chắc được nhiều, trong thời gian ngắn căn bản kiếm không ngừng, ngược lại sẽ đối thân thể hình thành hữu hiệu kích thích.

Tại ồn ào tiếng chửi rủa bên trong, ngẫu nhiên truyền tới kìm lòng không được thanh âm, làm cho người mơ màng. . .

Chính Nghĩa Liên Minh rất nhiều thổ dân cùng người chơi lúc ấy liền nhìn ở lại, có thật nhiều nam tu sĩ vô ý thức mân khởi bờ môi, trói tiên là một môn nghệ thuật, cho dù là bọn họ bí mật đã từng luyện tập qua, cũng không đạt được hệ thống buộc chặt ra như vậy tiêu chuẩn, cái này hiệu quả cũng quá mê người.

Từ Lung Vân nhìn xem bị treo lên nữ tu nhóm, nhẹ nhàng nhấp miệng môi dưới, nhìn về phía Lâm Bạch ánh mắt có chút u oán, không biết trong đầu suy nghĩ cái gì.

Nhưng Lâm Bạch cũng không có nghĩ nhiều như vậy.

Tại hắn trong lòng, không có bị thuần phục, dáng dấp đẹp hơn nữa, cũng là địch nhân.

Phàm là có một chút sắc dục huân tâm, đều có thể đem hắn mang vào vạn kiếp bất phục hoàn cảnh.

Những cái kia bị dây thừng trói lại nữ tu nhóm không biết sống đã bao nhiêu năm, cái gì chưa thấy qua?

Huống chi.

Luyện chế ra tới dây thừng rắn chắc cũng có cái hạn độ, khốn không được Đại Thừa cảnh bao lâu. . .

"Diệp Tùng, Tiêu Ngọc, Tử Y lão tổ. . . Đừng phát nán lại, làm việc." Lâm Bạch nói một tiếng, khoát tay, thợ rèn sáu cái bộ đã hướng trong đó một cái nữ tu đập tới.

Nghĩ nhanh chóng giải quyết đối phương, tự nhiên muốn trước phá bọn họ hộ thể pháp khí.

Đinh đinh đang đang!

Pháp khí tổn hại.

Cùng lúc đó.

Diệp Tùng, Tả Lam, Tử Y lão tổ, Tiêu Ngọc bốn cái Đại Thừa cảnh công kích đồng thời rơi vào cái này đáng thương Đại Thừa cảnh nữ tu trên thân, một nháy mắt, liền tan rã phòng ngự của nàng, để nàng lâm vào sắp chết trạng thái, từ đầu đến cuối một câu đều không nói ra.

Sau một khắc.

Một trương tấm thẻ màu bạc đã treo tại đỉnh đầu của nàng, đem nàng thu vào, Lâm Bạch thu hồi tấm thẻ, lại đem nàng phóng xuất ra, đã biến thành ngơ ngơ ngác ngác khôi lỗi, hộ vệ tại Lâm Bạch bên người. . .

Một hệ liệt động tác trôi chảy tựa như dây chuyền sản xuất bài tập.

Còn lại Đại Thừa cảnh nữ tu thấy cảnh này, vong hồn đại mạo, đâu còn nghĩ đến phản kháng, cả đám đều đình chỉ giãy dụa, tranh nhau đầu hàng.

"Lâm minh chủ, thủ hạ lưu tình, Đông Lâm nguyện ý gia nhập Chính Nghĩa Liên Minh."

"Cốc Vân nguyện hàng!"

"Tiền Tĩnh nguyện hàng!"

. . .

Nhìn thấy Đại Thừa cảnh đều đầu hàng, Động Hư cảnh các tu sĩ thì càng không nghĩ phản kháng, đầu hàng thanh âm liên tiếp, oanh oanh yến yến thanh âm thậm chí lấn át bị ép biểu diễn tài nghệ nam tu tiếng chửi rủa.

Nghe được đầu hàng thanh âm, Diệp Tùng bọn người ngừng động tác trong tay  chờ đợi Lâm Bạch tiến một bước chỉ thị.

Lúc này.

Bọn hắn đối Lâm Bạch thái độ phá lệ cung kính, sớm không phải lúc trước ngạo khí.

Xưng bá thế giới vài vạn năm, đường đường Ma Năm Tông chi một Huyết Tông, tại Lâm Bạch thủ hạ không thể chống nổi một hiệp, liền toàn quân bị diệt, thua ở dạng này nhân thủ dưới, không mất mặt.

"Đông Lâm, không chiến tức hàng, các ngươi có phụ tông môn bồi dưỡng, càng là vô sỉ." Đồ Viêm biểu diễn tài nghệ là học con vịt đi đường, hai tay để ở bên người, vừa đong vừa đưa ở trên trời bên trong đi tới đi lui.

Hắn nhìn thấy nữ tu không có bị giam cầm, còn đem thoát khốn hi vọng ký thác đến trên người các nàng, nhưng qua trong giây lát tất cả nữ tu liền đều tranh nhau chen lấn đầu hàng, hi vọng duy nhất bị bóp tắt, hắn không chịu được chửi ầm lên.

"Thác Hải lão tổ đồng dạng bị nhốt, các ngươi giết ở giữa nữ tử, có lão tổ tọa trấn, chưa chắc không thể lấy một trận chiến." Biểu diễn vung hông múa Đại Thừa cảnh đỏ mặt, bi phẫn nói.

"Chèo chống một lát, Thánh Cực Tông, Vạn Hồn cốc đạo hữu liền muốn đến giúp đỡ. . ."

"Khục!" Lâm Bạch tằng hắng một cái, lấn át tất cả thanh âm huyên náo, hắn vượt qua đám người ra, con mắt đảo qua những cái kia bị dây thừng treo, sắc mặt ửng đỏ nữ tu nhóm, hỏi, "Các ngươi quả thật nguyện hàng?"

Nữ tu nhóm tạp nhạp thanh âm vang lên lần nữa.

"Nguyện hàng!"

"Lâm minh chủ, nguyện hàng."

. . .

Bọn họ căn bản không quản nam tu nhóm bực tức, bị kéo lại cũng không phải bọn hắn, dây thừng có thể tránh ra còn chưa tính.

Bị dây thừng trói lại, pháp khí hộ thân không được tác dụng liền bị phá hủy.

Trong khoảnh khắc liền có thể hủy đi mấy trăm hơn ngàn năm tu vi, bị làm thành khôi lỗi, ai nguyện ý tiếp nhận dạng này giá phải trả?

Mà lại.

Một đạo pháp tắc.

Toàn bộ tông môn đi là một nữ nhân ca hát khiêu vũ, ngay cả Độ Kiếp kỳ đều tránh thoát không ra.

Cùng dạng này cường giả đối đầu, muốn chết sao?

. . .

"Đã các ngươi nguyện hàng, Chính Nghĩa Liên Minh liền tiếp thu các ngươi, bất quá, họa sĩ mặt nạ khó họa xương, biết người biết mặt không biết lòng. Lâm trận đầu hàng địch cuối cùng để người không yên lòng." Lâm Bạch nhìn xem bọn họ  nói, "Nếu các ngươi nguyện hàng, liền đừng lại giãy dụa, tiếp tục dán tại không trung như thế nào?"

Ngắn ngủi trầm mặc.

Nữ tu nhóm đình chỉ giãy dụa, liền như thế nhẫn thụ lấy khuất nhục, bị treo ở không trung.

Chết tử tế không bằng lại còn sống.

Xây Vân sư tỷ tao ngộ còn tại đó, tạm thời bị xâu một hồi lại như thế nào, lại khuất nhục có thể so sánh Độ Kiếp kỳ lão tổ ở nơi đó biểu diễn lộn ngược ra sau khuất nhục sao?

"Diệp Tùng, ngươi đem bọn họ xách tới một bên, tập trông được quản, nếu có ai dây thừng gãy mất, không cần lưu thủ, trước tiên đem nàng xử lý." Lâm Bạch trở lại nhìn về phía Diệp Tùng, đằng đằng sát khí nói, "Chúng ta cùng Huyết Tông đã không chết không thôi, thà giết lầm, chớ buông tha."

"Vâng, sư phụ." Diệp Tùng trước tiên đáp.

Tại Chấn Thành, Lâm Bạch liền từng nói qua Huyết Tông cùng bọn hắn không chết không thôi

Về sau, nhìn thấy sóng âm công kích phạm vi, hắn cho rằng Lâm Bạch nói rất có đạo lý.

Nhưng bây giờ, toàn bộ Huyết Tông bị Lâm Bạch đùa bỡn trong lòng bàn tay, lại nói không chết không thôi, cũng có chút không nói được.

Huyết Tông từ trên xuống dưới, nào có cùng ngài không chết không thôi tư cách a!

Bị dán tại không trung nữ tu nhóm mặt đều tái rồi, có tu vi cao thâm Đại Thừa cảnh đã mau đưa dây thừng kéo đứt, đột nhiên nghe được Lâm Bạch lời nói, vội vàng thu liễm thân thể, một cử động nhỏ cũng không dám, sợ tại xê dịch quá trình bên trong, không cẩn thận liền đem dây thừng kéo đứt, gây nên Lâm Bạch hiểu lầm.

Vì bảo hộ yếu ớt dây thừng, bọn họ thậm chí không tiếc hao phí linh lực, tưới nhuần yếu ớt dây thừng, để dây thừng bảo trì hiện trạng.

"Diệp đạo hữu, ngày sau chúng ta liền là người một nhà, làm phiền đạo huynh xê dịch chúng ta thời điểm, dùng sức nhẹ một chút, đừng đem dây thừng làm gãy. . ."

"Bây giờ bất thành, có dư thừa dây thừng, cho chúng ta gia cố mấy đầu, chúng ta cũng là nguyện ý."

. . .

"Vô sỉ!"

"Bại hoại!"

"Xấu hổ cùng các ngươi làm bạn."

"Đợi cho thoát khốn, tất cho các ngươi không chết không thôi."

. . .

Đồ Viêm chờ tu sĩ không biết mình hạ tràng là cái gì, vẫn như cũ không buông tha chửi mắng đầu hàng nữ tu, nhờ vào đó phát tiết trong lòng hậm hực chi tình.

Nhìn xem bị Phượng Cầu Hoàng vây khốn rất nhiều tu sĩ, Lâm Bạch cũng có chút đau đầu, bọn gia hỏa này số lượng nhiều lắm, phàm là Sầm Thanh dám đem bọn hắn buông ra, một chút mất tập trung, bọn gia hỏa này là có thể đem Sầm Thanh xé thành mảnh nhỏ. . .

"Vị nào là Đông Lâm?" Lâm Bạch trở lại nhìn về phía nữ tu phương hướng.

"Ta là." Một cái thân mặc áo tím nữ tu nghe tiếng đáp, trên người nàng là xe tứ mã buộc chặt, hai tay hai chân đều bị trói tại sau lưng, cổ hướng lên ngẩng, căn bản là không có cách bảo trì đứng thẳng, sử dụng ngự không thuật ghé vào không trung, cũng chính là tu sĩ tố chất thân thể tốt, đổi lại thường nhân, dạng này thức buộc chặt, đã sớm bởi vì huyết dịch lưu thông không khoái, tay chân run lên, có ngạt thở cảm giác.

"Ta đối với các ngươi tông môn tu sĩ nhận không rõ lắm, ngươi qua đây giúp ta giới thiệu một phen." Lâm Bạch thoáng hiện đến bên cạnh của nàng, khẽ vươn tay cầm lên sau lưng nàng dây thừng, lại thoáng hiện tiến tài nghệ biểu hiện ra trung tâm, Sầm Thanh bên cạnh.

Sầm Thanh khó khăn hướng Lâm Bạch cười một tiếng: "Minh chủ, ta nên làm cái gì?"

"Đừng sợ, từ từ sẽ đến." Lâm Bạch một tay mang theo Đông Lâm, một bên an ủi Sầm Thanh, "Bị vây là Huyết Tông đám người, cũng không phải ngươi, ngươi lo lắng cái gì? Pháp tắc chi đạo gần như khó giải, nếu bọn họ vẫn đối ngươi còn có địch ý, liền tùy vào bọn hắn tiếp tục như vậy chính là, ngươi nên ăn một chút, nên uống một chút, đơn giản là bên người nhiều một đám biểu diễn tài nghệ người. . ."

"Lão phu thực sự khó có thể tưởng tượng, nắm giữ pháp tắc chi đạo người đúng là như thế tâm tư bẩn thỉu chi đồ." Thác Hải lão tổ nhìn từ trên xuống dưới Lâm Bạch, mặt âm trầm nói, "Ta liền không tin, cái này pháp tắc chi đạo quả thật có thể vây nhốt chúng ta cả một đời, lão phu thề, thoát khốn thời điểm, chính là tử kỳ của ngươi."

"Đông Lâm, hắn là?" Lâm Bạch nghi hoặc hỏi.

Đông Lâm điều chỉnh một chút tư thế, từ bình nằm sấp cải thành đứng thẳng, làm phản bội người, nàng ánh mắt né tránh, không dám nhìn nhà mình tông môn lão tổ, nhưng vẫn là trả lời: "Hồi minh chủ, hắn là bản môn Thác Hải lão tổ, Độ Kiếp kỳ."

Phi

Thác Hải hướng Đông Lâm nhổ một cái, nhưng chiếc kia nước bọt quả thực là không vượt ra ngoài hắn vũ đạo phạm vi, Phượng Cầu Hoàng bảo vệ hắn đồng thời, cũng hạn chế linh lực của hắn.

"Nguyên lai là Độ Kiếp kỳ tiền bối." Lâm Bạch buông lỏng ra Đông Lâm, làm bộ ôm quyền, "Chính Nghĩa môn chưởng môn Lâm Bạch hữu lễ."

"Lâm Bạch, có dám buông ra mở đất nào đó, hai người chúng ta đường đường chính chính quyết nhất tử chiến?" Thác Hải nộ trừng Lâm Bạch, "Ngươi dùng như này ti tiện thủ đoạn, thắng Huyết Tông, cũng khó có thể phục chúng."

"Thác Hải tiền bối, ta chưa hề nghĩ tới phục chúng, ta muốn chính là chinh phục." Lâm Bạch lắc đầu, bỗng nhiên thở dài một cái  nói, "Tiền bối có thể xuất hiện tại chiến trường, chắc hẳn đối Lâm mỗ cũng có hiểu biết, Lâm mỗ có thể đi đến hôm nay, tất cả đều là bái Chính Bảy Tông cùng Ma Năm Tông ban tặng. Nếu bọn họ ngay từ đầu đưa tới là cành ô liu, mà không phải đồ đao, nói không chừng chúng ta chính mỹ mãn cộng đồng nghiên cứu pháp tắc chi đạo, làm sao đến mức rơi xuống hôm nay loại này cục diện ngươi chết ta sống? Lúc vậy. Mệnh vậy. Hết thảy đều là tạo hóa trêu ngươi a. . ."

". . ." Thác Hải sửng sốt, khóe miệng giơ lên, bị ép lộ ra mỉm cười, hắn nhớ tới « chính nghĩa tuần san » trên liên quan tới Lâm Bạch pháp tắc chung tình, trong lòng càng mà kinh hãi, độ kiếp cảnh có thể tùy thời đột phá thiên địa, hắn vốn cho rằng có thể đối pháp tắc có chỗ chống cự, không nghĩ tới cũng không thể miễn trừ.

"Trước đó, Lâm mỗ còn đuổi theo cùng Chính Bảy Tông cùng Ma Năm Tông lá mặt lá trái, là bởi vì tự thân tu vi không đủ, bây giờ, ta pháp tắc chi đạo đã có chút thành tựu, đương nhiên sẽ không lại ẩn nhẫn, thầm nghĩ chính là mau chóng bình định thiên hạ, lại cùng chư vị cộng đồng nghiên cứu pháp tắc chi đạo, lấy ứng đối thiên địa hạo kiếp." Lâm Bạch nhìn xem chung quanh một mảnh nụ cười cổ quái, tiếp tục nói, "Bàn về đến, cũng coi là trăm sông đổ về một biển đi!"

"Đã như vậy, ngươi vì sao không lấy dây thừng buộc chặt mấy người lão phu, lại đem mấy người lão phu luyện chế thành khôi lỗi?" Lộn ngược ra sau Nam Vinh lão tổ cắn răng nghiến lợi nói, "Sợ là ngay cả ngươi mình cũng không cách nào khống chế cái này pháp tắc chi đạo a?"

"Vị này lộn nhào lão tổ là?" Lâm Bạch lại hỏi.

"Là Nam Vinh lão tổ." Đông Lâm đỏ mặt, nói khẽ.

"Nam Vinh tiền bối nói không sai, pháp tắc chi đạo sâu không lường được, Lâm mỗ cũng không có cách nào chi phối bị Phượng Cầu Hoàng vây khốn chư vị. . ." Lâm Bạch thản nhiên nói.

"Quả nhiên không ra lão phu sở liệu, Phượng Cầu Hoàng cùng nữ tử kia có quan hệ, có phải thế không?" Nam Vinh lão tổ dữ tợn địa đạo, "Đợi lão phu thoát khốn thời điểm, chính là cùng ngươi tiểu tặc này đồng quy vu tận ngày."

"Nam Vinh tiền bối lời ấy sai rồi." Lâm Bạch nhìn xem lộn nhào Nam Vinh, bình chân như vại nói, "Lâm mỗ hoàn toàn chính xác không làm gì được chư vị, nhưng chư vị sợ là cũng vô pháp dựa vào tự thân thoát khốn. Đối Lâm mỗ tới nói, đem các ngươi vây khốn, cùng đánh chết cũng không có bao nhiêu khác nhau, tiền bối nếu có bền lòng, cũng có thể lật tám mươi một trăm năm té ngã. Lâm mỗ dùng ba tháng trưởng thành đến nay, tám mươi một trăm năm về sau, có lẽ, Lâm mỗ đã trở thành Thiên Đạo, đến lúc đó, tiền bối muốn cùng ta đồng quy vu tận cũng khả năng không lớn!".