Chương 307: tru tâm

Chương 307: tru tâm

Biện pháp cái này không thì có!

Không giải quyết được độ kiếp cảnh, liền không giải quyết.

Đem tất cả lợi hại người phong ấn, hắn như thường là thế giới lão đại. . .

Lâm Bạch con mắt có chút tỏa sáng, mạch suy nghĩ càng ngày càng khoáng đạt, trước mặt phảng phất triển khai một đầu quang minh đại đạo.

Trong đầu tưởng tượng một phen Lâm Bạch miêu tả tràng cảnh, Nam Vinh lão tổ mặt mo tối đen, chửi ầm lên: "Rừng tặc, không làm người."

Nhưng bởi vì hắn một bên làm lộn ngược ra sau, vừa mắng, thanh sắc câu lệ mấy chữ, hiển không ra một điểm uy lực, ngược lại có chút manh manh. . .

"Dám can đảm như thế làm nhục độ kiếp cảnh, liền không sợ bị trời phạt sao?" Thác Hải lão tổ sắc mặt xanh xám, bờ môi đều đang run rẩy.

Động Hư cảnh trở lên liền có thể lấy linh khí trong thiên địa làm thức ăn, không ăn không uống cũng có thể sinh tồn, Lâm Bạch không giải khai Phượng Cầu Hoàng, bọn hắn thật có thể không ngừng không nghỉ nhảy đi xuống.

Loại kia tra tấn chỉ muốn nghĩ liền để hắn tê cả da đầu.

Hóa Thần cảnh càng thêm thê thảm, bọn hắn còn có thể dùng thiên địa linh khí cấp dưỡng tự thân, không dùng đến mấy tháng, nói không chừng liền đem mình vây chết.

Không

Có lẽ tử vong đối bọn hắn tới nói, là một loại giải thoát.

So ra, vẫn là gặp vĩnh hằng tra tấn bọn hắn thảm hại hơn. . .

"Lâm Bạch, ngươi có thể nào như thế ác độc?" Đồ Viêm học con vịt đi tới đi lui, trừng mắt về phía Lâm Bạch ánh mắt tựa như là muốn giết người đồng dạng.

Hắn biết Lâm Bạch pháp tắc khó giải, trước đó làm rất nhiều chuẩn bị, khởi động huyết hải, đem Độ Kiếp kỳ lão tổ lừa gạt ra, mưu toan bách bọn hắn ra tay, giải quyết Huyết Tông trước mắt nguy cơ.

Thật không nghĩ đến, Lâm Bạch vừa ra tay, Huyết Tông từ trên xuống dưới toàn diệt, ngay cả một lần ra dáng chống cự đều không thể tổ chức, pháp tắc chi đạo quá không giảng đạo lý.

Quá oan uổng!

"Ta không tin, không tin pháp tắc chi đạo có thể đem người khống đến thiên trường địa cửu?" Dựng ngược lên mặt đỉnh Đại Thừa cảnh mặt đỏ bừng lên, " ngươi khẳng định là hù dọa người!"

"Việc này truyền đi, ngươi không sợ trở thành thiên hạ công địch sao?" Có Đại Thừa cảnh giận dữ hét.

"Các ngươi tuyên bố chính tà Tru Sát lệnh thời điểm, ta cũng đã là thiên hạ công địch." Lâm Bạch ngẩng đầu nhìn một chút xanh thẳm bầu trời, lại lần nữa nhìn thẳng đám người, xùy cười một tiếng  nói, "Từ xưa đến nay được làm vua thua làm giặc, chỉ cần đem Chính Bảy Tông cùng Ma Năm Tông tất cả đều chinh phục, tu hành giới chính là ta quyết định . Còn bị trời phạt, ta là nhất định tu thành thiên đạo, ngày sau trời phạt cũng từ ta quyết định. Cẩn thận nói đến, các ngươi bây giờ tình cảnh càng giống là trước ta một bước bị trời phạt. . ."

Đông Lâm liếc trộm Lâm Bạch, trái tim phanh phanh phanh nhảy nhanh chóng, nàng lúc này vô cùng may mắn mình trước một bước đầu hàng, cái gì Thiên Đạo? Lâm Bạch liền là sống sờ sờ tà ma cất bước thế gian.

Tà ma có thể so sánh Thiên Đạo đáng sợ nhiều.

. . .

"Minh chủ, ngươi sẽ không tính toán thật như vậy làm a?" Sầm Thanh sợ hãi hỏi.

"Vì cái gì không?" Lâm Bạch quay đầu nhìn về phía nàng, khẽ mỉm cười, "Ngươi cũng nhìn thấy bọn hắn như thế nào đánh giá Chính Nghĩa Liên Minh, nhìn thấy bọn hắn thái độ đối với ta. Phàm là ta có vừa phân tâm mềm, ngươi, ta, Chính Nghĩa Liên Minh chắc chắn lâm vào không ngừng không nghỉ chiến tranh vũng bùn bên trong, cái này đối tất cả mọi người không là một chuyện tốt. Vì kế hoạch hôm nay, cần giải quyết dứt khoát, mới có thể làm rõ cái này rối bời thế giới. Ta đã suy nghĩ minh bạch, như nghĩ mở rộng pháp tắc, như vậy trên đời chỉ có thể lưu lại một cái thanh âm."

". . ." Sầm Thanh bị ép mang theo nụ cười, bất quá, nụ cười của nàng phi thường khó coi, há hốc mồm, muốn nói cái gì, nhưng cố không có nói ra.

"Đừng sợ, sầm tiên tử, ngươi có thể đem cái này xem như một lần khó được lịch luyện." Lâm Bạch an ủi Sầm Thanh, "Nhìn xem trước mặt ngươi những này hận không thể ăn ngươi, nhưng lại bắt ngươi không có bất kỳ biện pháp nào Độ Kiếp kỳ, Đại Thừa cảnh, trường kỳ đối mặt bọn hắn, đạo tâm của ngươi có thể hay không thời khắc tại, ma luyện? Ngươi mang theo bọn hắn cất bước thế gian, danh vọng có phải hay không cũng sẽ tùy theo đạt tới mức trước đó chưa từng có. Nếu ngươi lựa chọn truyền thống tu hành, đạo tâm vững chắc, không sợ phi thăng. Nếu ngươi lựa chọn pháp tắc chi đạo, danh vọng chi cao, pháp tắc tu hành dễ như trở bàn tay. . ."

Sầm Thanh trên trán rịn ra mồ hôi mịn, khó khăn hỏi: "Ta. . . Ta còn muốn dẫn bọn hắn cất bước thế gian?"

"Đúng !" Lâm Bạch mắt liếc thấy Thác Hải bọn người  nói, "Bọn hắn đem Thánh Cực Tông, Độc Tông trở thành cây cỏ cứu mạng, chúng ta phải bọn hắn đoạn tuyệt cái này tưởng niệm. Mà lại, mang theo bọn hắn đi đánh những tông môn khác, làm ít công to. Sầm tiên tử, không bao lâu, Chính Bảy Tông cùng Ma Năm Tông nam tu đều đem bái tại ngươi dưới váy, ngẫm lại cái kia tràng diện, ngươi có phải hay không còn có chút nho nhỏ kích động đâu?"

Kích động!

Sầm Thanh thể như run rẩy, nàng nhìn xem Lâm Bạch, run rẩy một câu đều nói không nên lời.

Nàng không cách nào tưởng tượng, đắc tội Huyết Tông thì cũng thôi đi, không nghĩ tới Lâm Bạch còn vì nàng an bài tất cả tông môn. . .

Cái gì ma luyện đạo tâm của nàng?

Rõ ràng là đối nàng tàn phá, là đem nàng khung đến trên lửa đã nướng chín không tốt?

Thật đến cái kia hoàn cảnh, cuộc đời của nàng sợ là đều muốn hủy đi.

Vô luận có phải hay không từ bên trong tuyển chọn một cái đối tượng, Lâm Bạch không có khả năng đem tất cả mọi người tiêu diệt hết, chỉ cần nàng kết thúc Phượng Cầu Hoàng, nàng chắc chắn luân lạc tới vạn kiếp bất phục hoàn cảnh.

"Thằng nhãi ranh, ngươi dám?" Thác Hải lão tổ hoảng sợ chi tình lộ rõ trên mặt, tại Huyết Tông bên ngoài nhảy khiêu vũ còn chưa tính, bị Lâm Bạch mang theo nhảy lượt Chính Bảy Tông cùng Ma Năm Tông, hắn còn mặt mũi nào sống trên cõi đời này?

Thiên hạ vì sao lại có loại này tà ma?

Cùng loại thủ đoạn này so ra.

Luyện hồn, luyện khôi lỗi, quá trò trẻ con!

"Sầm đạo hữu, nếu ngươi có thể thả ta ra các loại, lão phu vô cùng cảm kích." Nam Vinh lão tổ đem hi vọng ký thác vào Sầm Thanh trên thân, "Vì thiên hạ rất nhiều tu sĩ, mời tiên tử buông ra chúng ta?"

"Sầm đạo hữu, đừng muốn nghe Lâm Bạch hồ ngôn loạn ngữ, ngươi bị Lâm Bạch lôi cuốn, tương lai như pháp tắc cởi ra, chắc chắn biến thành vạn kiếp bất phục hoàn cảnh, bị thiên hạ tu sĩ chỗ thống hận." Đồ Viêm lo lắng nói, "Lâm Bạch có thể bảo vệ ngươi nhất thời, không bảo vệ được ngươi một thế a, dừng cương trước bờ vực, gắn liền với thời gian chưa muộn. . ."

"Sầm tiên tử, ngươi là người lương thiện, vạn vụ lấy đại cục làm trọng." Có tu sĩ cao giọng nói, "Từ xưa đến nay tà bất thắng chính, Lâm Bạch sở tác sở vi rõ ràng liền là một cái tà ma."

"Ta. . ." Sầm Thanh mặt hiện vẻ giãy dụa.

"Ồn ào." Lâm Bạch dùng âm lượng giá trị tăng gấp bội thanh âm quát, vượt trên một đám thanh âm huyên náo, hắn nhìn về phía Sầm Thanh, "Sầm tiên tử, Độ Kiếp kỳ lão tổ ở trước mặt ngươi khiêu vũ, lộn nhào, Đại Thừa cảnh lão tổ tại học con vịt gọi, nhảy vung hông múa, trước mắt bọn hắn vì tự vệ, hoàn toàn chính xác sẽ không động tới ngươi. Thời gian lâu dài, bọn hắn sẽ còn cho phép ngươi lưu tại trên đời sao? Lòng người phức tạp nhất bất quá, ngươi nguyện ý cược một nhóm người này nhân tính, vẫn là cược ta mấy tháng về sau, nắm giữ đại đạo pháp tắc, chân chính đem những này người trấn áp, trả lại ngươi vĩnh cửu an bình?"

". . ." Sầm Thanh nhìn xem rất nhiều Đại Thừa cảnh, lại nhìn xem Lâm Bạch, ánh mắt dần dần kiên định, "Sầm Thanh nguyện lấy minh chủ như Thiên Lôi sai đâu đánh đó."

Sầm Thanh một tỏ thái độ.

Lại một lần đoạn tuyệt Thác Hải đám người hi vọng.

Tiếng gầm gừ phẫn nộ lại lên.

"Tà ma."

"Mê hoặc nhân tâm."

"Ngươi nhất định sẽ hối hận. . ."

. . .

"Nhìn thấy không? Một khi sự bại liền đối ngươi chửi ầm lên, thậm chí đều không có lần thứ hai khuyên giải kiên nhẫn, ngươi làm sao dám tin tưởng dạng này một đám người hứa hẹn?" Lâm Bạch lắc đầu, khinh thường mà nhìn trước mắt người, "Ta làm việc mặc dù tùy tiện một chút, nhưng nói ra, nhưng xưa nay đều là một cái củ cải một cái hố, nhận định là sự tình không đạt mục đích thề không bỏ qua. Tu hành chi đạo sở dĩ sẽ bị pháp tắc thay thế, chính là bởi vì những này đung đưa không ngừng tu sĩ a!"

【  đến từ Thác Hải, Nam Vinh, Đồ Viêm. . . oán niệm; +1 +1 +1 】

". . ." Sầm Thanh bị Lâm Bạch dạy bảo một phen, nghiễm nhiên đạt được tâm linh thăng hoa, lại nhìn độ kiếp cảnh lão tổ thời điểm, tâm tình thấp thỏm đã không hề bận tâm, tựa như đang nhìn một đám tôm tép nhãi nhép, nàng cười lạnh một tiếng, hướng trước mặt độ kiếp cảnh nhổ một cái, "Quả nhiên là một đám đung đưa không ngừng đồ vô sỉ."

Lâm Bạch nhịn không được cười lên, nói: "Sầm Thanh, lần này ngươi bị ủy khuất, cũng lập công lớn. Nhưng nguyện cùng ta làm đồ đệ? Ta sư chi đạo lại có tinh tiến, tuyển nhận đồ đệ danh ngạch nhưng lại rộng rãi rất nhiều."

Sầm Thanh sững sờ, chợt cực kỳ vui mừng: "Sư phụ ở trên, xin nhận đồ nhi cúi đầu."

Bái Lâm Bạch vi sư, không thể nghi ngờ cho nàng ăn một viên thuốc an thần, nàng không yêu cầu xa vời có thể có Từ Lung Vân, Giang Thanh Khâm đồng dạng địa vị, chỉ cần Lâm Bạch có thể hộ nàng cái này đồ nhi chu toàn, nàng liền thỏa mãn.

Tiêu Ngọc đám người con mắt lúc ấy liền phát sáng lên, từng cái ngo ngoe muốn động, không nói Lâm Bạch đồ đệ tu vi gia tốc năm thành phúc lợi, vẻn vẹn Lâm Bạch thực lực bây giờ, làm đồ đệ của hắn không có chút nào ăn thiệt thòi. . .

Về phần 【  Bạch Ngân 】 các loại người chơi, xa xa nhìn về phía lật tay thành mây trở tay thành mưa Lâm Bạch, trong lòng đồng dạng sinh ra một vòng mới chờ mong, thời cơ, chỉ cần trở thành Lâm Bạch đồ đệ, chính là nhất phi trùng thiên thời điểm. . .

. . .

Chào hỏi Sầm Thanh đứng dậy, Lâm Bạch một lần nữa nhìn về phía Thác Hải bọn người, khinh bỉ nói: "Các ngươi cũng đầy đủ ngây thơ, coi là Sầm Thanh thả ra các ngươi  ta liền không có cách nào? Nhìn thấy Chính Nghĩa Liên Minh rất nhiều nữ tu sao? Mỗi một cái đều có thể làm các ngươi hoàng a!"

Nói

Hắn giống như khiêu khích nhìn về phía bị xe tứ mã buộc chặt Đông Lâm, hỏi, "Đông tiên tử, nếu ta để ngươi thay thế Sầm Thanh, dẫn dắt một nhóm người này, ngươi có bằng lòng hay không?"

"Cầu còn không được." Đông Lâm khó khăn giương đầu lên, không chút do dự nói.

Nói thật.

Lâm Bạch liên tiếp thủ đoạn sớm đem lá gan của nàng dọa phá, trước mắt cái này nam nhân căn bản không phải nàng có thể chống đỡ. . .

Thác Hải bọn người đối nàng trợn mắt nhìn, sẽ không có gì so với mình người phản bội càng làm cho người ta đau lòng!

Lâm Bạch đưa tay xé đứt nàng sợi dây trên người, tại Đông Lâm ánh mắt kinh ngạc bên trong, cười đối nàng gật gật đầu: "Đông tiên tử, chúc mừng ngươi, thắng được tín nhiệm của ta, từ giờ trở đi, ngươi chính là ta Chính Nghĩa Liên Minh thành viên chính thức. Hi vọng ngươi trân quý cơ hội này."

Đột nhiên khôi phục tự do, Đông Lâm mặt mũi tràn đầy không dám tin, nhưng rất nhanh, tâm tình vui sướng liền tràn ngập nội tâm của nàng, nàng vội vàng đứng thẳng người lên, mặc kệ Đồ Viêm liên tục đối với hắn làm ánh mắt, ôm quyền đối Lâm Bạch nói: "Minh chủ tín nhiệm, Đông Lâm cảm động đến rơi nước mắt, sẽ làm là liên minh, xông pha chiến đấu, máu chảy đầu rơi."

Phi

Đồ Viêm lần nữa hướng phun ra một miếng nước bọt, biểu đạt phẫn nộ của hắn.

Bỗng nhiên.

Phía sau Động Hư cảnh, Hóa Thần cảnh phát ra không giống thanh âm.

"Lâm minh chủ, chúng ta cũng nguyện ý quy thuận Chính Nghĩa Liên Minh a!"

"Cầu minh chủ khai ân thu lưu."

"Cùng minh chủ đối đầu, là tông chủ và Đại Thừa cảnh trưởng lão quyết định, cùng chúng ta không quan hệ a!"

. . .

Lâm Bạch thân hình lên cao một chút, hắn đưa tay ép xuống.

Ngoại trừ ca hát, hát khúc thanh âm, tất cả thanh âm huyên náo trong nháy mắt ngừng lại.

Huyết Tông các tu sĩ tài nghệ chưa ngừng, lại từng cái mong đợi nhìn xem Lâm Bạch, chờ lấy sắp xếp của hắn cùng chỉ thị.

Mắt thấy một màn này, Thác Hải bọn người mất hết can đảm.

Huyết Tông xong.

Cho dù thật cởi ra pháp tắc, khôi phục tự do, phía dưới những tu sĩ kia cũng không có đối kháng Lâm Bạch dũng khí.

Trong chốc lát, lòng của bọn hắn bên trong vô cùng bi thương.

Vài vạn năm cơ nghiệp a!

Không đến nửa canh giờ, lại bị một tên mao đầu tiểu tử đơn thương độc mã hủy đi, thuộc về bọn hắn thời đại thật muốn đi qua sao?

"Các vị đạo hữu, ta có thể hiểu các ngươi muốn gia nhập Chính Nghĩa Liên Minh tâm tình, Huyết Tông nhân số rất nhiều, khó tránh khỏi trong đó có vàng thau lẫn lộn chi đồ, mưu toan lấy gia nhập Chính Nghĩa Liên Minh danh nghĩa, khôi phục sự tự do, lại từ bên trong làm phá hư." Lâm Bạch đảo mắt chúng nhân nói, "Chính Nghĩa Liên Minh nhất thống đại nghiệp chính vào thời khắc mấu chốt, Lâm mỗ cần chính là yên ổn. Cho nên, tạm thời chỉ có thể ủy khuất thực tình muốn gia nhập liên minh đạo hữu. Gia nhập liên minh mang ý nghĩa muốn cùng liên minh vui buồn có nhau, chắc hẳn các vị đạo hữu cũng nguyện ý là liên minh chịu đựng một đoạn ủy khuất, đúng không?"

Những cái kia coi là đầu hàng liền có thể đình chỉ biểu diễn các tu sĩ im lặng im lặng, đầu hàng cũng muốn gặp tra tấn, không đầu hàng cũng muốn gặp tra tấn, nhân sinh quá mẹ nó khó khăn!

". . . Bọn hắn thậm chí đều không có lần thứ hai khuyên giải kiên nhẫn. . ."

Lâm Bạch mới lên án mạnh mẽ Thác Hải lão tổ còn rõ mồn một trước mắt, một đám cấp thấp tu sĩ ảm đạm thở dài, cái này không phải là không Lâm Bạch đối bọn hắn khuyên bảo.

Lật lọng  chờ đợi bọn hắn sợ cũng không biết là dạng gì kết cục.

"Lâm chưởng quỹ chuyện này, chỉ cần có thể gia nhập Chính Nghĩa Liên Minh, thụ lớn hơn nữa ủy khuất, chúng ta cũng cam tâm." Có thông minh tu sĩ đã kịp phản ứng, dẫn đầu tỏ thái độ.

"Chúng ta cam tâm tình nguyện."

. . .

"Đa tạ các vị đạo hữu thông cảm." Lâm Bạch cười cười, "Mời các vị đạo hữu yên tâm, không được bao lâu thời gian, Lâm mỗ liền sẽ chinh phục Chính Bảy Tông cùng Ma Năm Tông, chờ khi đó, thiên hạ tu sĩ là một nhà, cũng liền không tồn tại ai trò cười người nào?

Các ngươi cũng không cần phải lo lắng mất hết mặt mũi, có Độ Kiếp cảnh cùng Đại Thừa cảnh đại lão ở phía trước đỉnh lấy, sợ là cũng không ai sẽ chú ý các ngươi những này vô danh tiểu tốt, chư vị tâm tính nới lỏng, có thể đem lần này kinh lịch xem như luyện tâm hành trình, thỏa thích hát, thỏa thích nhảy, thỏa thích múa chính là. . ."

【  đến từ Thác Hải, Nam Vinh, Đồ Viêm. . . oán niệm; +1 +1 +1 】

Tầng dưới chót tu sĩ không còn gì để nói.

Lâm Bạch lời nói mặc dù là đang an ủi bọn hắn, nhưng cẩn thận phân biệt rõ về sau, bọn hắn nhưng trong lòng phá lệ cảm giác khó chịu.

. . .

"Chính Nghĩa Liên Minh đạo hữu, từ đó, Huyết Tông trên thế gian xoá tên, chúng ta đi hắn tông môn vơ vét bổ sung một phen tài nguyên, mắc nối được cầu Ô Thước, liền rèn sắt khi còn nóng, tiến về xuống một cái tông môn được chứ?"

Lâm Bạch lại chuyển hướng Chính Nghĩa Liên Minh phương hướng, cao giọng nói.

"Tuân minh chủ lệnh."

Chính Nghĩa Liên Minh từ trên xuống dưới, sĩ khí đại chấn, trên đời này không còn so đây càng dễ dàng tông môn đại chiến, dù sao không cần bọn hắn xuất lực, đi cùng tham gia náo nhiệt chính là, cớ sao mà không làm?

Lâm Bạch cười cười, đi đầu vừa bước một bước vào huyết hải bên trong, cùng hưởng huyết hải Đại Thừa cảnh, cất bước tại huyết khí bên trong, hắn không cảm giác được mảy may trở ngại, ngược lại có một loại như cá gặp nước cảm giác.

Tại phía sau hắn.

Diệp Tùng bọn người dắt bị trói tiên buộc chặt nữ tu, không dám thư giãn, Lâm Bạch không cho các nàng cởi trói, bọn hắn tự nhiên cũng không dám tự tiện làm chủ.

Về phần bị trói tiên buộc chặt nữ tu nhóm, có đi theo tại Sầm Thanh sau lưng, vừa đi, một bên thổi kéo đàn hát rất nhiều nam tu làm so sánh, trong lòng khuất nhục đã sớm không cánh mà bay.

Đơn giản bị trói mà thôi.

Một ngày nào đó, bọn họ sẽ giống Đông Lâm sư tỷ như thế thắng được Lâm Bạch tín nhiệm, khôi phục sự tự do.

Những cái kia đáng thương đồng tông, chỉ sợ thật phải gìn giữ dạng này tư thái, vượt ngang giang hà biển hồ, theo Lâm Bạch đi chinh phạt thiên hạ.

. . .

Làm Huyết Tông tu sĩ vừa múa vừa hát theo Lâm Bạch chui vào huyết hải, offline nhìn trực tiếp các người chơi cũng theo đó sôi trào, lượng lớn người chơi tại Cái Bang người chơi mưa đạn trên phát biểu lấy đủ loại bình luận.

Lấy 【  Thấy Xa Chi Ưng 】 làm đại biểu tập đoàn các người chơi lại nhao nhao hạ tuyến, thông qua tức thời thông tin phần mềm, triển khai cực nhanh thảo luận cùng giao lưu.

Phượng Cầu Hoàng kỹ năng quá mức bá đạo, nếu không thể nghĩ ra ngăn cản biện pháp, không được bao lâu thời gian, toàn bộ tiên hiệp thế giới liền đều là Lâm Bạch.

Lúc kia, ngoại trừ Lâm Bạch hậu viện đoàn, những phái hệ khác người chơi, tất nhiên sẽ tao ngộ tai hoạ ngập đầu.

Lâm Bạch một người có thể chiến thiên hạ, căn bản cũng không cần bọn hắn bọn này không thể khống không ổn định nhân tố..