Chương 308: chúng ta mới là chúa cứu thế

Chương 308: chúng ta mới là chúa cứu thế

Từ Lâm Bạch ra tay, đến chinh phục Huyết Tông, cũng vô dụng bao nhiêu thời gian, Vạn Hồn cốc viện quân đợi không bao lâu, không náo nhiệt có thể nhìn các người chơi liền lại vội vàng lên mạng.

"Huyết Tông bên kia chuyện gì xảy ra?" Nóng vội như đay Ninh Ôn Lâm liền vội hỏi.

"Lão tổ, không cần đi Huyết Tông." 【  quỷ đạo tông sư 】 thanh âm có chút mỏi mệt, có chút phấn khởi, đón Ninh Ôn Lâm ánh mắt nghi hoặc, hắn thở dài một tiếng, "Huyết Tông đã bị Lâm Bạch chinh phục."

"Cái gì?" Ninh Ôn Lâm quá sợ hãi, "Làm sao có thể? Lúc này mới bao lâu thời gian? Có huyết hải làm bình chướng, trong môn có Độ Kiếp kỳ lão tổ, Huyết Tông làm sao có thể tuỳ tiện bị diệt? Độ Kiếp kỳ lão tổ mặc dù sẽ không dễ dàng ra tay, nhưng tông môn bị diệt, cho dù áp chế tu vi của mình, bọn hắn thực lực cũng mạnh hơn Đại Thừa cảnh cao thủ a! Há lại sẽ như này không hề có động tĩnh gì, mà lại không có một cái người trốn tới?"

"Lâm Bạch mới tu thành một đạo pháp tắc, gọi là Phượng Cầu Hoàng, vô luận nhiều cao tu vi, chỉ cần là nam tu, gặp được nữ tu liền sẽ không tự chủ được biểu diễn tài nghệ, hoàn toàn không thể ra tay." 【  quỷ đạo tông sư 】 nói.

"Biểu diễn tài nghệ?" Ninh Ôn Lâm sửng sốt, hỏi, "Cái gì tài nghệ?"

"Ca hát, khiêu vũ, lộn nhào, hẳn là am hiểu cái gì biểu diễn cái gì đi!" 【  quỷ đạo tông sư 】 miệng bên trong chậc chậc có âm thanh, vừa nói chuyện, một bên lắc đầu, "Đầy khắp núi đồi nam tu, vây quanh một nữ nhân, một khắc càng không ngừng biểu hiện ra tài nghệ, một cái tên là Nam Vinh Độ Kiếp kỳ lão tổ chỉ riêng té ngã cũng không biết lật ra nhiều ít cái? Sách, quá thảm rồi."

Lộn nhào?

Ninh Ôn Lâm mộng bức, hắn hoàn toàn không cách nào đem biểu diễn tài nghệ cùng tu sĩ ở giữa đại chiến liên hệ tới, ngu ngơ một lát, hắn khôi phục trấn định, hỏi: "Đến cùng chuyện gì xảy ra? Cụ thể cùng ta nói một chút, không muốn lừa tại ta?"

【  quỷ đạo tông sư 】 trầm ngâm một lát, nhìn xem Ninh Ôn Lâm, dùng đặc sắc mà cô đọng ngôn ngữ, đem trực tiếp trên nhìn thấy tình cảnh giảng cho Ninh Ôn Lâm.

Thuần túy đem mình làm người xem, Lâm Bạch trực tiếp cho bọn hắn hình tượng kỳ thật rất mang cảm giác...

"Độ Kiếp cảnh cũng vô pháp đối kháng pháp tắc?" Nghe 【  quỷ đạo tông sư 】 tự thuật, Ninh Ôn Lâm không dám tin hỏi, "Lâm Bạch còn muốn mang theo Huyết Tông tu sĩ viễn chinh môn phái khác? Hắn làm sao lại dám? Ngươi quả thật không có gạt ta?"

"Lừa ngươi làm gì?" 【  quỷ đạo tông sư 】 chỉ vào cách đó không xa, mặt mày hớn hở đồng dạng tại cùng thổ dân miêu tả Huyết Tông tình hình chiến đấu các người chơi, "Lão tổ, ngươi nghĩ rằng chúng ta xuống dưới thời gian dài như vậy, liền vì biên một cái cố sự đùa các ngươi chơi đây? Huyết Tông ngay ở phía trước, Lâm Bạch mang theo đội ngũ của hắn mới vừa tiến vào Huyết Tông chỉnh đốn, lão tổ không tin, cũng có thể đi qua nhìn một chút."

【  quỷ đạo tông sư 】 lời thề son sắt, bỏ đi Ninh Ôn Lâm hoài nghi, hắn chau mày: "Tất cả nam tu cũng không thể miễn trừ? Liền ra tay cũng không thể? Cái kia thiên hạ còn có ai là Lâm Bạch đối thủ?"

"Có lẽ nữ tu có thể chứ! Bị Phượng Cầu Hoàng khống chế nam tu không thể đối Lâm Bạch ra tay, nhưng Lâm Bạch cũng vô pháp đối bọn hắn ra tay." 【  quỷ đạo tông sư 】 nhớ tới mưa đạn trên rất nhiều người chơi thảo luận  nói, "Lão tổ, phá Phượng Cầu Hoàng mấu chốt, tại cái kia bị đám người hiến nghệ nữ nhân trên người. Giết nàng, tất cả bị khống chế nam tu hẳn là đều sẽ giải thoát."

Ninh Ôn Lâm nhìn xem 【  quỷ đạo tông sư 】 nói: "Nói tiếp."

【  quỷ đạo tông sư 】 nói: "Pháp tắc đối nữ tu vô hiệu, từ bọn họ ra tay giết ở giữa hạch tâm nữ tu, liền sẽ dẫn bạo những cái kia bị Lâm Bạch khống chế tu sĩ.

Đương nhiên, làm như vậy có một cái mấu chốt, tuyển bên trong nữ tu tu vi nhất định phải cao, có thể cấp tốc bài trừ trói tiên pháp bảo.

Lâm Bạch mới luyện chế dây thừng bền chắc rất nhiều, cho dù Đại Thừa cảnh cũng trong thời gian ngắn không thể tránh thoát, một khi bị trói, liền có thể có thể bị hô nhau mà lên Đại Thừa cảnh đánh thành trọng thương, tiếp theo bị Lâm Bạch làm thành khôi lỗi. Huyết Tông mấy cái Đại Thừa cảnh nữ tu đầu hàng, lúc này, Lâm Bạch bên người đã tụ tập hơn mười vị Đại Thừa cảnh..."

"Điều kiện hà khắc như vậy, làm sao có thể đạt tới?" Ninh Ôn Lâm cả giận nói, "Có cái nào Đại Thừa cảnh nữ tu có thể tại bị trói lại tình huống dưới, đồng thời ứng đối hơn mười giống nhau cấp bậc tu sĩ tiến công?"

"Lão tổ, ngươi nói ít một điểm, bọn họ hộ thân pháp bảo sẽ còn bị phá mất." 【  quỷ đạo tông sư 】 bổ sung, "Mà lại, chỉ cần gặp được Lâm Bạch, liền không còn cơ hội đào tẩu, cho nên, cái này yêu cầu, có can đảm ám sát Lâm Bạch nữ tu nhất định phải có không sợ chết tinh thần..."

"..." Ninh Ôn Lâm ngu ngơ một lát, chán nản nói, "Căn bản cũng không khả năng có dạng này tu sĩ."

"Tu sĩ chưa chắc có, nhưng Vạn Hồn cốc dưỡng hồn vài vạn năm, cường đại Quỷ Vương có lẽ có thể làm thành việc này, rốt cuộc, bị Lâm Bạch khống chế Độ Kiếp kỳ lão tổ chưa từng từng chịu đựng như này khuất nhục, đem bọn hắn giải cứu ra, có huyết tính nói không chừng sẽ lập tức độ kiếp, lôi kéo Lâm Bạch đồng quy vu tận, tám cái Độ Kiếp kỳ cùng một chỗ độ kiếp, đưa tới kiếp lôi đủ để đem Lâm Bạch cùng hắn Chính Nghĩa Liên Minh mang vào Địa Ngục đi!"

【  quỷ đạo tông sư 】 hảo tâm cung cấp chủ ý, Lâm Bạch pháp tắc chi đạo đã hoàn toàn phá hủy trò chơi cân bằng, bọn hắn không được không nghĩ biện pháp diệt trừ Lâm Bạch.

Mà lại, đối với người chơi tới nói, đánh hạ một cái nhiệm vụ không thể hoàn thành, đồng dạng sẽ để cho bọn hắn tràn ngập cảm giác thành tựu.

Ninh Ôn Lâm trầm mặc một lát, nói: "Có lẽ có thể thử một lần. Lâm Bạch nhưng từng nói, tiếp xuống đi cái nào tông môn?"

"Hẳn là Thánh Cực Tông." 【  quỷ đạo tông sư 】 nói, "Lâm Bạch không có minh xác ý đồ . Bất quá, dựa theo lợi ích tối đại hóa tiêu chuẩn đến phỏng đoán, hẳn là cái nào tông môn khoảng cách Huyết Tông gần, hắn liền sẽ đi cái nào tông môn. Rốt cuộc, Ma Năm Tông đối Lâm Bạch tới nói giống như lấy đồ trong túi, đẩy ngang đi qua là được, đương nhiên làm sao thuận tiện làm sao tới..."

Đẩy ngang?

Cỡ nào vũ nhục người chữ!

Cao cao tại thượng Ma Năm Tông lúc nào luân lạc tới bị người dễ như trở bàn tay đẩy ngang trình độ?

Ninh Ôn Lâm trong lòng thê lương một mảnh, nhưng lại không phải không thừa nhận cái này đích xác là sự thật.

Hắn tính toán một phen, nói: "Huyết Tông đến Thánh Cực Tông, ít nhất phải đi bốn ngày, lại đến chúng ta Vạn Hồn cốc, lại muốn ba ngày. Bảy ngày thời gian, đầy đủ chúng ta chuẩn bị một phen."

...

Chấn Thành.

Nguyên Thanh tổ sư ôn hoà Vô Cực nghe nói Huyết Tông bị diệt tin tức.

Hai cái đại tông sư sững sờ ngay tại chỗ, không thể tin được mình nghe được nội dung, quá bất hợp lí.

"... Tông chủ, Chính Bảy Tông cùng Ma Năm Tông ở giữa cách Thái Nhất quốc, Lâm Bạch chỉnh hợp Ma Năm Tông, ít nhất phải một tháng thời gian." 【  Thấy Xa Chi Ưng 】 nói, "Bây giờ tình huống, tranh đoạt một thành một chỗ được mất đã không cần thiết, chúng ta làm tập hợp Chính Bảy Tông tất cả cấp cao chiến lực, cùng Lâm Bạch quyết nhất tử chiến. Nếu không, chờ Lâm Bạch một một kích phá, không bao lâu, trên đời liền chỉ còn lại Chính Nghĩa Liên Minh, không còn Chính Bảy Tông danh hào!"

Nguyên Thanh tổ sư lấy lại tinh thần đến, lắc đầu nói: "Nào có dễ dàng như vậy? Ma Năm Tông cùng Chính Bảy Tông thực lực vốn là tương đương, một khi Lâm Bạch chỉnh hợp Ma Năm Tông, tăng thêm pháp tắc của hắn chi đạo, Chính Bảy Tông căn bản bất lực đối kháng. Pháp tắc? Pháp tắc? Thật chẳng lẽ như Lâm Bạch nói, trời muốn diệt ta tu hành giới sao?"

"Tông chủ, không thể dài người khác chí khí, diệt uy phong mình." 【  Thấy Xa Chi Ưng 】 nói, "Suy nghĩ kỹ một chút, Lâm Bạch cũng không phải không có chút nào sơ hở mà theo. Ma Năm Tông thủ đương trong đó, khẳng định sẽ không ngồi chờ chết, chúng ta có trên trời rơi xuống người, tùy thời có thể có được tối chiến đấu mới tình huống, tiếp theo từ bên trong quan sát đến pháp tắc sơ hở.

Mà lại, Ma Năm Tông bị hắn cưỡng ép trấn áp, không có khả năng cam tâm tình nguyện vì hắn xuất lực. Một khi chúng ta tìm được thời cơ, để Lâm Bạch bị thương nặng, bị hắn cưỡng ép trấn áp Ma Năm Tông tất nhiên sẽ phản chiến tương hướng..."

"..." Nguyên Thanh tổ sư nhìn xem 【  Thấy Xa Chi Ưng 】 nửa ngày không nói gì, híp mắt lại, cũng không biết suy nghĩ cái gì.

"Tông chủ sẽ không muốn lấy đầu hàng Chính Nghĩa Liên Minh a?" 【  Thấy Xa Chi Ưng 】 khích tướng, "Trực tiếp đầu hàng Lâm Bạch, hoàn toàn chính xác có thể nói là tổn thất nhỏ nhất biện pháp."

"Hồ ngôn loạn ngữ." Nguyên Thanh tổ sư mở mắt, quát, "Thiên Đạo tông vài vạn năm cơ nghiệp, có thể nào hủy ở tay của lão phu bên trong? Lâm Bạch lời trẻ con tiểu, lấy Thiên Đạo chi danh, đi tà ma sự tình, mênh mông tu hành giới làm sao có thể bị hắn chưởng khống?

Lão đạo chỉ là đang chất vấn mưu kế của các ngươi, ngươi đi vào lão phu bên người, nói tới kế sách đạo lý rõ ràng, lại không có một lần thành công, lão đạo thậm chí hoài nghi, các ngươi cùng kia Lâm Bạch là một đám, chính là vì trợ giúp hắn phá vỡ thế giới này..."

Ngọa tào!

Đây là cái gì kỳ hoa ý nghĩ?

Tu hành tu choáng váng, vẫn là bị Lâm Bạch kích thích điên rồi đi?

Chúng ta cùng Lâm Bạch một đám, cái nào còn có các ngươi đường sống?

【  Thấy Xa Chi Ưng 】 bất đắc dĩ lắc đầu: "Tông chủ, không phải kế sách của chúng ta không góp sức, thật sự là Lâm Bạch trưởng thành quá nhanh. Chúng ta cũng theo không kịp hắn tiết tấu. Đừng nói chúng ta, tông chủ lúc trước ứng đối Lâm Bạch thời điểm, không phải cũng nhiều lần đánh bại sao?

Nói chúng ta cùng Lâm Bạch là một đám, càng là lời nói vô căn cứ. Chúng ta văn minh là khoa học kỹ thuật, Lâm Bạch thủ đoạn là pháp tắc, cả hai Phong Mã Ngưu hoàn toàn không thể làm chung. Chúng ta như hiểu pháp tắc, há lại sẽ tùy ý Lâm Bạch một nhà độc đại."

Hắn dừng lại một chút, nói: "Mà lại, tông chủ mới cũng đã nói, Lâm Bạch làm được là tà ma sự tình. Chúng ta trên trời rơi xuống người nhập thế đến nay, làm sự tình, có Lâm Bạch nguy hại vạn phần chi một sao?"

". . ." Nguyên Thanh tổ sư không nói.

"Lâm Bạch luôn mồm đem chúng ta xưng là hạo kiếp, thật tình không biết, hắn mới là dẫn phát đương thời hạo kiếp kẻ cầm đầu." 【  Thấy Xa Chi Ưng 】 nhìn xem Nguyên Thanh, lại nhìn xem dễ Vô Cực, cười khổ một tiếng, "Hai vị tông chủ, trên trời rơi xuống người hàng thế bản không có sứ mệnh. Nhưng bây giờ, ta cảm thấy tìm được chúng ta tồn tại ý nghĩa. Có lẽ, chúng ta tồn tại, chính là vì trợ giúp các ngươi tiêu diệt Lâm Bạch cái loạn thế này tà ma, còn thế giới lấy tươi sáng càn khôn."

"Cứu thế?"

Nguyên Thanh tổ sư vô ý thức vuốt vuốt huyệt thái dương, làm dịu nở đầu.

Lâm Bạch đồng dạng đánh lấy cứu thế khẩu hiệu mà đến xem, nhưng nhìn nhìn hắn làm cái gì?

Pháp tắc không thể đối kháng, nhưng trên trời rơi xuống người số lượng phong phú, lại bất tử bất diệt  mặc cho bọn hắn trưởng thành, so Lâm Bạch còn muốn phiền phức.

Cả đám đều muốn cứu thế, cũng không có bọn hắn, thế giới lúc đầu yên ổn vô cùng. . .

Tu hành giới bình tĩnh nhiều năm như vậy, vì cái gì đến phiên bọn hắn thời điểm, lại biết cái này sao gian nan?

Phi thăng tới tiên giới các lão tổ, tu hành giới căn đều muốn bị bới, các ngươi còn không định trở lại thăm một chút sao?

"Sự thật chứng minh, đương kim tu sĩ đối mặt Lâm Bạch pháp tắc không có biện pháp." 【  Thấy Xa Chi Ưng 】 chậm rãi mà nói, "Lâm Bạch pháp tắc tu hành tốc độ nhanh, chúng ta trăm mạch câu thông, tu hành tốc độ đồng dạng nhanh chóng, mà lại, chúng ta bất tử bất diệt, không sợ bất luận cái gì tổn thất, nói không chừng chúng ta mới là Lâm Bạch khắc tinh. Mấu chốt nhất là, chúng ta có lý trí, mà Lâm Bạch thẳng thắn mà vì, làm việc toàn bằng mình tâm tư, không hề có đạo lý có thể nói. . ."

"Ngươi mới vừa nói hoặc tu hành giới đối Lâm Bạch không có biện pháp, mà các ngươi là Lâm Bạch khắc tinh, vì sao mới lại muốn chúng ta tập hợp Chính Bảy Tông, đối kháng Lâm Bạch?" Dễ Vô Cực đột nhiên hỏi.

"Cho tới nay, các ngươi đối với chúng ta không tín nhiệm, một mực có mang lòng đề phòng." 【  Thấy Xa Chi Ưng 】 đã sớm chuẩn bị, hắn bất đắc dĩ nhìn xem hai người, thẳng thắn nói, "Dịch Tông chủ hỏi, ta liền nói thật. Ta vừa rồi kế sách mặc dù tại vì Chính Bảy Tông tìm kiếm lý do, nhưng chúng ta cũng không cho là các ngươi là Lâm Bạch đối thủ. Chúng ta đợi thêm các ngươi bị Lâm Bạch đánh bại, chỉ có để các ngươi cảm thấy đau nhức, mới sẽ nhớ đến ta nhóm tốt, mới có thể cho chúng ta chi thủ đối phó Lâm Bạch. . ."

Nguyên Thanh tổ sư ôn hoà Vô Cực sắc mặt đột nhiên chìm xuống dưới.

Tính toán.

Quả nhiên khắp nơi đều là tính toán!

Nhưng chính như 【  Thấy Xa Chi Ưng 】 nói, không đến cuối cùng trước mắt, bọn hắn căn bản không có khả năng tín nhiệm trên trời rơi xuống người.

"Hai vị tông chủ, đây cũng là hành động bất đắc dĩ." 【  Thấy Xa Chi Ưng 】 nhìn về phía hai người, thành khẩn nói, "Lâm Bạch luôn miệng nói chúng ta sẽ dẫn phát hạo kiếp. Trấn áp Chính Bảy Tông cùng Ma Năm Tông về sau, hắn đầu mâu nhất định sẽ nhắm ngay chúng ta những này đáng thương trên trời rơi xuống người.

Khi đó, không có Chính Bảy Tông chi viện, chúng ta trên trời rơi xuống người lại bất tử bất diệt, lại làm sao có thể là Lâm Bạch đối thủ?

Nói đến, chúng ta mới là một đầu chiến tuyến chiến hữu. Cho dù tông chủ vẫn đối với chúng ta có chỗ đề phòng, nhưng không biết có một câu, gọi là xua hổ nuốt sói, hai vị tông chủ nhưng từng nghe qua?"

Xua hổ nuốt sói?

Nguyên Thanh tổ sư giật mình, hỏi: "Các ngươi có gì phương pháp đối kháng Lâm Bạch?"

【  Thấy Xa Chi Ưng 】 mắt nhìn mình mưa đạn, nói: "Tông chủ, chúng ta kế hoạch lúc đầu, là chờ các ngươi bị đánh bại, sau đó, thuyết phục các ngươi chia thành tốp nhỏ, giấu vào dân gian, hoặc là trốn vào thâm sơn trùng điệp bên trong. Lại từ các ngươi truyền thụ cho chúng ta bản lĩnh, chậm rãi phát triển, lợi dụng thời gian, từng chút từng chút cùng Lâm Bạch đối kháng, cuối cùng đánh bại cái kia địch nhân cường đại.

Hiện tại hết thảy đều đã làm rõ, như tông chủ tín nhiệm, chúng ta đại khái có thể nhảy qua ở giữa trình tự, trực tiếp chỉnh hợp Chính Bảy Tông tài nguyên. Trong thời gian ngắn nhất, đem một bộ phận trên trời rơi xuống người tu vi chất đống, lại dùng những phương pháp khác kéo dài Lâm Bạch bước chân, đi đầu để chúng ta cùng Lâm Bạch tới một lần đối kháng, nếu có hiệu quả, Chính Nghĩa Liên Minh chú ý điểm liền sẽ chuyển dời đến trên người chúng ta, Chính Bảy Tông cũng liền có thể."

"Dịch Tông chủ, ngươi cảm thấy thế nào?" Nguyên Thanh tổ sư hỏi.

"Có lẽ có thể thử một lần." Dễ Vô Cực gật gật đầu, "Trên trời rơi xuống người tư chất, chỉnh hợp Chính Bảy Tông tất cả tài nguyên, hoàn toàn chính xác có khả năng trong khoảng thời gian ngắn đẩy ra một nhóm lớn cao thủ."

"Giấu diếm tin tức, dời xa lúc đầu tông môn, lại làm tu sĩ ở các nơi quấy rối Chính Nghĩa Liên Minh, có thể kéo dài chúng ta tu hành thời gian." 【  Thấy Xa Chi Ưng 】 đưa ra đề nghị.

Giữa lúc tuyệt vọng xuất hiện hy vọng, đem người chơi định nghĩa tại chúa cứu thế vị trí bên trên về sau, hắn tìm được mới sinh tồn phương hướng.

Trò chơi hiện tại hoàn toàn mất đi cân bằng, nhưng sinh mệnh kéo dài gấp đôi chu kỳ, cái này phúc lợi, không có người sẽ từ bỏ.

Chính như giới khoa học nói tới, dù là ở trong game làm khoa học thôi diễn, đối thế giới cũng là một kiện hữu ích sự tình.

Đương nhiên.

Điều kiện tiên quyết là người chơi có thể ở cái thế giới này có được nhất định quyền lên tiếng, hoặc là, dứt khoát chưởng khống thế giới này.

"Tốt, ngươi lại tránh một chút, can hệ trọng đại, cho ta ôn hoà tông chủ thương nghị một phen, sẽ cùng ngươi trả lời chắc chắn." Nguyên Thanh tổ sư không có lập tức đáp ứng 【  Thấy Xa Chi Ưng 】 mà là khoát khoát tay đem hắn đuổi ra ngoài..