Chương 309: bọn hắn báo ứng chính là ta

Chương 309: bọn hắn báo ứng chính là ta

Huyết Tông chiếm diện tích rộng lớn, diện tích cùng Chấn Thành tương đương.

Núi non núi non trùng điệp, huyết khí tràn ngập.

Huyết Tông trung tâm nhất là huyết hải, đỏ thắm, đặc dính huyết dịch tại trong đó lăn lộn chảy xuôi, không khí bên trong tràn ngập ngọt ngào mùi máu tanh.

Kì lạ cảnh tượng cho người cảm giác tựa như là tiến vào dị độ không gian.

Cùng nhau đi tới, khắp nơi có thể thấy được đổ nát thê lương, bị sóng âm đánh chết cấp thấp tu sĩ chỗ nào cũng có, bọn hắn áo không đủ che thân, thất khiếu chảy máu, kiểu chết cực kỳ thảm liệt, nhìn thấy mà giật mình.

Một tia huyết khí không ngừng từ trên thi thể tràn ra, một lần nữa tụ hợp vào huyết hải bên trong, tại không khí bên trong kéo ra khỏi một Đạo Đạo huyết sắc dây dài.

Lơ lửng tại Huyết Tông trên không, nhìn xem phía dưới núi thây biển máu, Lâm Bạch mặt không biểu tình, nửa ngày không nói gì, cùng vừa rồi Chiến Thiên Đấu Địa hắn tưởng như hai người.

Tiểu bạch hồ bị cái này Luyện Ngục đồng dạng tràng cảnh dọa cho bể mật gần chết, nắm thật chặt Hồ Hòa ống tay áo không dám buông tay.

Nàng mấy cái kia không hóa hình huynh đệ tỷ muội cũng núp ở Hồ Hòa dưới chân, dùng cái đuôi phủ lên đầu, run lẩy bẩy.

Đại đa số người chơi đều đình chỉ trò chuyện, trò chơi không đánh gạch men, cũng không che đậy bọn hắn ngũ giác.

Sinh hoạt tại hòa bình niên đại bọn hắn, làm sao gặp qua như này thảm liệt tràng cảnh.

Rốt cuộc.

Đây không phải cách màn hình Zombie trò chơi, chóp mũi quanh quẩn mùi máu tươi, dữ tợn tử tướng, mang cho bọn hắn nghiêm trọng tâm lý khó chịu. . .

Có người chơi không chỗ ở nôn khan, che khuất con mắt, không đành lòng nhìn xem mặt tràng cảnh;

Có tâm lý năng lực chịu đựng yếu ớt người chơi dứt khoát Logout, thề cũng không tiếp tục đăng lục trò chơi này;

Càng có người chơi hạ tuyến, đi diễn đàn game khiếu nại, yêu cầu công ty game chỉnh đốn và cải cách không đúng lúc, kích thích giác quan huyết tinh tràng diện, tỉ như, đem máu đổi thành màu lam hoặc là màu xanh lá, đề nghị thi thể cũng có thể đổi mới. . .

Đương nhiên.

Cũng có tâm lý năng lực chịu đựng mạnh người chơi cảm khái trang trí lợi hại cùng đặc hiệu cường đại. . .

. . .

"Từ xưa đến nay, chiến tranh luôn luôn như thế tàn khốc." Từ Lung Vân nhìn ra Lâm Bạch tâm tư, đi tới Lâm Bạch bên người, nhẹ nhàng kéo hắn lại tay, khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng vàng như nến vàng như nến, còn tại an ủi nhà mình lang quân, "Vạn năm trước, số người trên đại lục số lượng mười phần phồn vinh, không biết có bao nhiêu quốc gia, nhân khẩu chí ít trên trăm ức người. Nhưng mấy lần Thần Ma đại chiến, mười không còn bảy tám, văn minh tàn lụi, mới tạo thành bây giờ cục diện, thành thị cách xa nhau rất xa, là giữ lại nhân loại hỏa chủng, cơ bản thành thụ tông môn bảo hộ.

Bây giờ, trên trời rơi xuống người hàng thế, hạo kiếp sắp nổi, ngươi mới cũng đã nói, giải quyết dứt khoát, kết thúc cái này loạn thế, mới đúng thương sinh có lợi nhất. Hiện tại cần gì phải là những này tử thương tu sĩ tinh thần chán nản, bọn hắn bất tử, một khi lại lần nữa dẫn phát Thần Ma đại chiến, tử thương liền là thương sinh bách tính."

"Ta không sao. Chỉ là có chút cảm khái." Lâm Bạch miễn cưỡng cười một tiếng, trở tay kéo lại Từ Lung Vân tay, cố gắng trấn định, "Ta nghĩ tới sóng âm uy lực công kích rất lớn, nhưng không nghĩ qua sẽ là như này thảm liệt. . ."

"Sư phụ, từ không nắm giữ binh, cho tới nay, khuyết điểm của ngươi chính là quá mức nhân từ." Từ Lung Vân nhìn xem Lâm Bạch, ánh mắt bên trong tràn đầy thương hại, "Ta biết ngươi không nguyện ý giết người, nhưng một vị nhân từ, bọn hắn khó tránh khỏi sẽ cho rằng ngươi mềm yếu có thể bắt nạt, biết cùng ngươi đối đầu cũng sẽ không có tổn thất gì, dần dà, đã mất đi đối ngươi lòng kính sợ, khó tránh khỏi sẽ sinh ra một chút không nên có tâm tư. Từ xưa đến nay, cái nào một nhiệm kỳ đế vương không phải từ núi thây biển máu bên trong giết ra tới, việc này truyền ra, tại thanh danh của ngươi trăm lợi mà không có một hại."

Bên cạnh.

Diệp Tùng cùng Tiêu Ngọc bọn người liếc nhau một cái, không hẹn mà cùng nhẹ nhàng thở ra.

Lâm Bạch hơn hai mươi tuổi, nếu như tâm tính cùng núi thây biển máu giết ra tới lão ma đồng dạng, ngược lại làm cho bọn hắn lo lắng tiền đồ tương lai, hiện tại biểu hiện của hắn, ngược lại là phù hợp một người trẻ tuổi tâm tính.

Bất quá, loại này tâm tính mặt đối với kế tiếp đại chiến lại không quá phù hợp.

Diệp Tùng nghĩ nghĩ, nói: "Sư phụ, ngươi biết huyết hải là như thế nào hình thành sao?"

"Làm sao hình thành?" Lâm Bạch hỏi.

"Huyết Tông xây dựng mới bắt đầu, huyết hải bất quá là một cái hồ nước lớn nhỏ, Huyết Tông khai sơn lão tổ ở chỗ này tìm được lấy huyết khí tế luyện tự thân công pháp, thành tựu Đại Thừa cảnh, nhưng huyết hải không đủ để khai tông lập phái, thế là, hắn không tiếc luyện hóa phàm nhân huyết khí tăng thêm huyết trì.

Lần thứ ba Thần Ma đại chiến, chính là có Huyết Tông dẫn phát, hơn một tỉ phàm nhân, tu sĩ huyết khí bị dẫn vào huyết trì, mới có bây giờ huyết hải quy mô; Vạn Hồn cốc hồn mộ cùng huyết hải không sai biệt lắm, lần thứ hai Thần Ma đại chiến chính là có Vạn Hồn cốc dẫn phát. . ."

Diệp Tùng mặt hướng huyết hải phương hướng, nhìn xem ngập trời huyết khí  nói, "Bây giờ, tất cả môn phái khí thế đã thành, không cần giống như trước đó như kia trắng trợn chế tạo giết chóc. Nhưng vì bảo trì huyết hải, hồn mộ quy mô, Huyết Tông cùng Vạn Hồn cốc ngẫu nhiên cũng sẽ tại thế gian dẫn phát chiến tranh, sưu tập huyết khí cùng hồn linh; cái này đã thành các môn phái ước định mà thành quy củ. « chính nghĩa tuần san » chưa hề tuôn ra những chuyện này, nghĩ đến là ngươi không hiểu rõ trong đó tường tình. Sư phụ, tu sĩ không người tốt, ngài hoàn toàn không cần là những người này tử thương mà ảnh hưởng tâm cảnh."

Lâm Bạch nhìn về phía Vạn Hồn cốc xuất thân Tiêu Ngọc.

Tiêu Ngọc trừng Diệp Tùng một chút, đối với hắn phá hành vi có chút bất mãn, khô cằn giải thích nói: "Minh chủ, Thần Ma đại chiến sự tình qua đi vạn năm lâu, cùng đương thời tu sĩ không quan hệ nhiều lắm. Huyết hải, hồn cốc đã hình thành, cũng không thể đặt vào không cần.

Về phần bốc lên chiến tranh thu thập huyết khí cùng hồn linh, đích thật là ước định mà thành. Các tu sĩ bản lĩnh thông thiên, đối phàm nhân có được quyền sinh sát trong tay quyền lực, đương nhiên sẽ không quan tâm tính mạng của bọn hắn, nhân tính như thế, ai cũng chạy không thoát. Những năm này, tông môn đối thế gian cướp đoạt đã thu liễm rất nhiều."

Từ Lung Vân hiển nhiên cũng là lần đầu tiên nghe được dạng này bí mật, ánh mắt bên trong tràn đầy không che giấu được chán ghét, nàng cười lạnh một tiếng: "Là phàm nhân số lượng không đủ các ngươi họa họa đi! Cái gì cơ bản thành? Đơn giản là đem phàm nhân làm heo lợn nuôi mà thôi."

Diệp Tùng bọn người nhìn nhau im lặng, đây vốn chính là sự thật, không có gì có thể phản bác.

"Tiểu Vân, tự nhiên mạnh được yếu thua, không cần vì thế tức giận." Lâm Bạch vỗ vỗ Từ Lung Vân bả vai, phản tới an ủi nàng.

Không thể không nói.

Diệp Tùng gián tiếp an ủi để tâm tình của hắn hòa hoãn rất nhiều.

Giết quá nhiều người sẽ để cho hắn áy náy, nhưng giết là người xấu, tiềm thức bên trong liền sẽ cảm thấy mình tại làm việc thiện, sẽ cảm thấy bọn hắn chết chưa hết tội.

Lâm Bạch cũng biết, sự tình chạy tới hôm nay tình trạng, hắn đã không có đường lui, một khi hắn lui lại một bước, cục diện thật tốt sợ là muốn trong nháy mắt sụp đổ.

Mà lại.

Hắn đã có đủ thực lực trấn áp thiên hạ, tại sao muốn lui?

"Mạnh được yếu thua ta có thể lý giải, nhưng bọn hắn ngăn cách tầng dưới chót mọi người phản kháng lối đi. . ." Từ Lung Vân bi phẫn nói.

"Thế là, ta liền đến. Ta mang theo pháp tắc chi đạo, một lần nữa chải vuốt thế giới này." Lâm Bạch khẽ mỉm cười, tại thời khắc này, phảng phất tránh thoát gông cùm xiềng xích, mới xu hướng suy tàn biến mất không còn tăm tích, trong ánh mắt của hắn tản ra dị dạng quang mang, ngạo nghễ nói, "Trăm nhân tất có quả, bọn hắn báo ứng chính là ta."

Từ Lung Vân mặt mỉm cười, con mắt bỗng nhiên sáng lên, cầm Lâm Bạch tay chặt hơn, giờ khắc này, nàng tìm được chủ tâm cốt.

Người chung quanh bị ép lộ ra nụ cười, con mắt không tự chủ được tập trung đến Lâm Bạch trên thân.

Lâm Bạch vẫn như cũ là cái kia Lâm Bạch, nhưng ở lòng của bọn hắn bên trong, lúc này Lâm Bạch, cũng đã lột xác thành chân chính vương giả.

"Bọn hắn bởi vì ta mà chết, nhưng nếu tu hành pháp tắc chi đạo, ta làm cho bọn hắn một lần cơ hội sống lại." Lâm Bạch nhìn xuống phía dưới thi thể, sau đó sử dụng kỹ năng hóa bướm.

Tại mọi người ánh mắt bất khả tư nghị bên trong, có thật nhiều thi thể biến mất, hóa thành hồ điệp, tìm được bạn lữ của mình, tại huyết khí trung thành song thành đối bay múa.

Có phượng điệp, bướm trắng, ban bướm. . .

Thành quần kết đội, vô cùng đẹp đẽ, trong chốc lát hòa tan núi thây biển máu mang tới cảm giác đè nén.

"Sư phụ, đây là?" Từ Lung Vân mở to hai mắt nhìn.

"Ta có cảm giác tại nhiều người như vậy chết, sinh lòng thương hại, mới ngộ đến thần thông hóa bướm, tình lữ chết đi, có thể hóa thân thành bướm, một lần nữa sống trên một lần." Lâm Bạch mỉm cười giải thích xuống mặt kỳ dị cảnh tượng.

Tông môn bên trong cấp thấp tu sĩ không biết có bao nhiêu người, pháp tắc chi đạo tuyên truyền sớm đã xâm nhập lòng người, nhất là tình yêu chi đạo đơn giản nhất dễ hiểu, tìm đối tượng liền có thể bắt đầu tu luyện, Lâm Bạch không tin, lớn như vậy môn phái sẽ không có người tu hành tình yêu chi đạo, thử một lần phía dưới, quả nhiên lại để cho hắn trang đối phương hướng.

"Hóa bướm, thật là lãng mạn danh tự." Từ Lung Vân nhìn xem tại huyết khí bên trong bay múa hồ điệp, mỉm cười nỉ non.

Bị núi thây biển máu hù đến các người chơi tâm tình bỗng nhiên buông lỏng xuống, đem kinh khủng giống như Địa Ngục đồng dạng tràng cảnh, biến như này duy mỹ, quả nhiên công ty game vẫn là chiếu cố đến tâm lý của bọn hắn cảm thụ a!

"Khởi tử hoàn sinh?" Diệp Tùng giật mình nói.

"Khởi tử hoàn sinh?" Vẫn vây quanh Sầm Thanh vừa múa vừa hát Huyết Tông các tu sĩ không hẹn mà cùng lên tiếng kinh hô, bị pháp tắc chi đạo triệt để rung động.

Tu sĩ sinh mệnh chỉ có một lần.

Thiên Ma sơn công pháp sức khôi phục mạnh nhất, nhưng bị kích bên trong yếu hại, đã mất đi linh lực, muốn tiếp tục sống sót, cũng nhất định phải chuyển thành quỷ tu, hoặc là dựa vào cường đại thần hồn chi lực đoạt xá. Nhưng quỷ tu cùng đoạt xá đều có cực lớn phong hiểm, bị ép thần hồn ly thể, nhất định ở vào cảnh địa cực kỳ nguy hiểm.

Trừ phi hoàn cảnh đặc thù, nếu không, đại bộ phận thời điểm, thần hồn thường thường sẽ thụ trọng thương, hoặc là tổn thương, hoặc là mất đi ký ức, ly thể càng lâu, tổn thương càng lớn.

Từ xưa đến nay, đoạt xá thành công tỉ lệ phi thường thấp, không phải vạn bất đắc dĩ, không có tu sĩ nguyện ý đi hai con đường này.

Nhưng Lâm Bạch pháp tắc chi đạo, vậy mà cưỡng ép đột phá sinh tử hạn chế, từ trên thi thể trực tiếp phục sinh ra một đối hồ điệp, quả thực không có thiên lý!

Những cái kia từ trên thi thể phục sinh hồ điệp, phảng phất vẫn mang theo khi còn sống ký ức.

Có thể bị Huyết Tông dẫn nhập môn phái ngộ tính đương nhiên sẽ không kém, có thật nhiều hồ điệp tại không trung bay múa sau một lát, vậy mà dẫn động không khí bên trong huyết khí, bắt đầu một vòng mới tu luyện, trong khoảng thời gian ngắn liền trưởng thành một chút. . .

Một màn này, lần nữa sợ ngây người tất cả mọi người.

"Sư phụ, bọn hắn có thể tu hành, lúc đầu công pháp vậy mà có thể dùng đến hồ điệp trên thân, đây mới thực là trùng sinh?" Diệp Tùng không dám tin hỏi, trên thế giới này là có yêu tộc, mà yêu tộc có linh trí, có thể hóa hình, nếu như hồ điệp có thể tu hành, kia cùng chân chính phục sinh cơ hồ không có nhiều khác biệt.

"Đúng, chân chính trùng sinh, tất cả tu hành yêu chi đạo sinh linh, đều có thể hưởng thụ cái này phúc lợi." Lâm Bạch nghĩ tới hồ điệp mang theo khi còn sống ký ức, nhưng không nghĩ tới bọn chúng lập tức liền có thể tu hành, bất quá, vì bảo trì cao nhân thân phận, hắn biểu hiện không chút biến sắc, nhìn xuống phía dưới, lạnh nhạt nói, "Hóa bướm các tu sĩ, là pháp tắc chi đạo mang cho các ngươi tân sinh, đây là vận may của các ngươi. Hi vọng các ngươi trân quý lần này còn sống thời cơ, gia nhập Chính Nghĩa Liên Minh, gia nhập yêu chi quốc, tiếp tục tu hành pháp tắc chi đạo, tuyên dương pháp tắc chi đạo, như thế nào?"

Chúng hồ điệp trên dưới tung bay, dường như nhận lời lời nói của hắn, lại giống là tại hướng hắn gửi tới lời cảm ơn.

Lâm Bạch gật gật đầu, chuyển hướng Chính Nghĩa Liên Minh thành viên, nói: "Liên minh thành viên lẫn nhau ở giữa cũng có thể tu hành yêu chi đạo. Chấn Thành hơn một ngàn thành viên chết thảm, tương lai chiến tranh có lẽ sẽ càng tàn khốc hơn, hóa bướm mặc dù sẽ để các ngươi hóa thành yêu thân, lại có thể cho các ngươi một cơ hội làm lại, cớ sao mà không làm đâu!"

"Tuân minh chủ lệnh."

Rất nhiều Chính Nghĩa Liên Minh thành viên cùng kêu lên đáp, tìm đạo lữ mà thôi, nhiều sự tình đơn giản, không ai có thể cự tuyệt một đầu thêm ra tới mệnh, dù là biến thành hồ điệp.

Lâm Bạch mắt mang ý cười.

Có một việc Từ Lung Vân nói sai, giết chóc có lẽ sẽ để người kính sợ, nhưng hậu hoạn rất nhiều, khống chế liền không đồng dạng. Hắn nhân nghĩa chi danh truyền đi, suy nghĩ nhiều một cái mạng, nhất định phải tìm đối tượng, mà một khi có đối tượng, liền sẽ bị hắn thiên hà khống chế, dần dà, thiên hạ cũng sẽ là tín đồ của hắn, không đánh mà thắng chi binh.

Một chiêu tươi, ăn lượt thiên.

Tiến vào Huyết Tông, chiến thần hệ thống ba đầu sáu tay nhiệm vụ lại không có hoàn thành, nhưng Lâm Bạch đã không cần thiết, năng lực hiện tại của hắn cùng kỹ năng đầy đủ để hắn lội bình thế giới.

Đợi đến khi đó, toàn bộ thế giới đều là hắn cà nhiệm vụ công cụ người.

"Đông Lâm, ngươi mang Chính Nghĩa Liên Minh người, đi vơ vét Huyết Tông tài nguyên, xử lý xuống mặt không có tan bướm thi thể. Những người còn lại theo ta thảo luận, tương lai kế hoạch tác chiến, tranh thủ dùng thời gian ngắn nhất chinh phục thế giới." Lâm Bạch đảo mắt đám người, phân phó nói.

Đông Lâm lĩnh mệnh mà đi.

Diệp Tùng bọn người tụ lại tại Lâm Bạch bên người.

Sầm Thanh cũng nghĩ qua đến họp, nhưng vô luận nàng đi tới chỗ nào, bên người đều sẽ mang theo hàng ngàn hàng vạn vừa múa vừa hát tu sĩ, náo nhiệt vô cùng, chỉ có thể xa xa trốn ở một bên, cùng Độ Kiếp cảnh lão tổ mắt lớn trừng mắt nhỏ.

"Bạch Ngân, bên ngoài có tin tức gì?" Lâm Bạch trước hết nhất nhìn về phía người chơi, hỏi.

"Minh chủ, ngài chinh phục Huyết Tông, Cái Bang liền bị cô lập. Chúng ta không cách nào biết được ngoại giới những tông môn khác bất cứ tin tức gì." 【  Bạch Ngân 】 chán nản nói.

Lấy tập đoàn thế lực, chặt đứt Cái Bang cùng ngoại giới liên lạc, lại dễ dàng bất quá, không đối ngoại làm trực tiếp, không tại diễn đàn tuyên truyền tông môn động tĩnh, như vậy đủ rồi.

Cái Bang tiền lãi ăn đến đủ nhiều, cho dù không có gia nhập tập đoàn người chơi, cũng không hi vọng Cái Bang một mực một nhà độc đại xuống dưới, cái này đã ảnh hưởng tới người chơi khác bình thường trò chơi quyền lợi.

"Trước phong tỏa « chính nghĩa tuần san » truyền bá, lại phong khóa Cái Bang tin tức, bọn gia hỏa này là quyết tâm muốn cùng ta đối đầu a!" Lâm Bạch lắc đầu nói.

"Luôn mồm đem người chơi xem như hạo kiếp, bọn hắn không cùng ngươi đối đầu mới là lạ." 【  Hoang Dã Lang 】 tại nói chuyện riêng kênh nói.

【  Bạch Ngân 】 mắt nhìn 【  Hoang Dã Lang 】 tiếp tục nói: "Minh chủ, chúng ta cũng có thể chặt đứt đối ngoại liên lạc, dạng này, bọn hắn cũng không biết Chính Nghĩa Liên Minh động tĩnh."

"Không cần phiền toái như vậy, không có gì không thể đối người nói." Lâm Bạch cười cười  nói, "Đem chúng ta tuyến đường hành quân ẩn tàng như vậy đủ rồi, chiến đấu tràng diện nên truyền bá, vẫn là phải truyền bá ra ngoài, dạng này có thể chấn nhiếp bọn hắn, để bọn hắn không dám hành động thiếu suy nghĩ."

Hắn dừng một chút  nói, "Chư vị, tình huống trước mắt chính là như vậy, chúng ta không cách nào hiểu rõ ngoại giới động tĩnh, mọi người có thể nghiên cứu thảo luận một chút tương lai phe tấn công hướng về phía. Bây giờ chúng ta đã là trên một sợi thừng châu chấu, chắc hẳn mọi người cũng sẽ không còn có giữ lại, đúng không!"

"Sư phụ, Huyết Tông bị chinh phục quá trình truyền bá ra ngoài, bằng vào ta đối Thánh Cực Tông hiểu rõ, bọn hắn đại khái suất sẽ từ bỏ tông môn, tràn đầy sức sống, lại tùy thời đối với liên minh phản công." Diệp Tùng chủ động mở miệng, "Lúc này lại đi Thánh Cực Tông, tám chín phần mười sẽ vồ hụt. Mà đi Thánh Cực Tông trên đường, rất có thể sẽ gặp phục kích.

Không có người sẽ ngồi chờ chết, Chính Nghĩa Liên Minh đã đủ cường đại, song phương thực lực đảo ngược, chúng ta từ chủ động đi vào bị động. Ta coi là, hẳn là phương pháp trái ngược, trước từ bỏ Thánh Cực Tông, tập kích Vạn Hồn cốc, hoặc là Độc Tông, hoặc là dứt khoát lấy cầu Ô Thước nhảy về Thái Nhất quốc, đi trước đánh Chính Bảy Tông. . ."

Tiêu Ngọc mắt nhìn Từ Lung Vân, nói: "Ma Năm Tông có thật nhiều người tại Thái Hạo nước, bọn hắn có rất lớn có thể sẽ chó cùng rứt giậu, cưỡng ép Thái Nhất quốc cao tầng, uy hiếp minh chủ, chúng ta không thể không phòng. . .".