Chương 310: thức tỉnh cuối cùng các BOSS 

Chương 310: thức tỉnh cuối cùng các BOSS 

"... Một khi bọn hắn cho rằng không cách nào ứng đối Chính Nghĩa Liên Minh, vô cùng có khả năng nhấc lên một vòng mới Thần Ma đại chiến, đem toàn bộ đại lục đều cuốn vào chiến hỏa bên trong, cuối cùng sẽ vì thương sinh bách tính mang đến hủy diệt tính đả kích, sinh linh đồ thán. Dân chúng bị tổn thất, cho dù vì tự vệ, cũng sẽ chán ghét dẫn phát chiến tranh Chính Nghĩa Liên Minh, liên minh trước đó làm hết thảy lợi dân cử động đều đem hóa thành hư không." Tử Y lão tổ nói.

"Còn muốn dự phòng Độ Kiếp kỳ lão tổ nổi điên, thế nhân không ai dám trêu chọc Độ Kiếp kỳ lão tổ nguyên nhân, chính là bởi vì bọn hắn có thể tùy thời dẫn tới lôi kiếp..."

"Tiểu tặc, thật cho là một người có thể địch thiên hạ? Quả thực liền là người si nói mộng."

"Lão phu thoát khốn ngày, chính là ngươi tiểu tặc này đền tội thời điểm..."

...

Đám người nghị luận ầm ĩ.

Bị vây ở Phượng Cầu Hoàng bên trong Huyết Tông Độ Kiếp cảnh lão tổ cũng thừa cơ đùa cợt Lâm Bạch, biểu diễn tài nghệ thời gian càng dài, bọn hắn đối Lâm Bạch hận ý liền càng sâu.

...

Lâm Bạch động một tí đồ tông diệt phái, cũng liền đưa đến Chính Nghĩa Liên Minh có thể cần dùng đến sức chiến đấu chỉ có Lâm Bạch một người. Mà hắn phân thân thiếu phương pháp tình huống dưới, khó tránh khỏi sẽ được cái này mất cái khác, sạp hàng cửa hàng đến càng lớn, bạo lộ ra vấn đề thì càng nhiều.

Từ Lung Vân mặt lộ vẻ vẻ lo lắng, mấy lần muốn nói lại thôi, phụ thân của nàng Trấn Quốc Công thúc đẩy Thái Nhất quốc cùng Chính Nghĩa Liên Minh hợp tác mọi người đều biết, như thật dẫn phát Thần Ma đại chiến, gia tộc của nàng sợ là sẽ phải trở thành cái thứ nhất bị trả thù đối tượng.

Lâm Bạch trầm mặc, trong lòng bên trong suy tư một phen các kỹ năng ở giữa liên động, nói: "Làm gì chắc đó có thể phá tất cả vấn đề, không cần làm cái gì tập kích, chúng ta có cầu Ô Thước, chỉ cần dùng cầu Ô Thước liên thông từng cái tông môn, nơi nào có khó viện trợ nơi nào, như không người nào dám tới đánh chúng ta, liền dùng Phượng Cầu Hoàng đem bọn hắn vây khốn, mất đi tông môn, bọn hắn liền là bèo trôi không rễ, sớm tối bị Chính Nghĩa Liên Minh làm hao mòn hầu như không còn. Nếu bọn họ thật lôi cuốn dân chúng, làm ra người người oán trách sự tình. Đợi ta tu thành Thiên Đạo, một lời ra, người chết trận đều có thể phục sinh, cũng là không cần vì thế lo lắng."

Thiên Đạo là giả, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng Lâm Bạch trước tiên đem trâu thổi ra đi, có hóa bướm đặt cơ sở, hắn càng biểu hiện được không quan tâm, mới càng có thể để cho Chính Bảy Tông cùng Ma Năm Tông không cần dân chúng đến lôi cuốn hắn.

Mặc dù hắn với cái thế giới này dân chúng không có bao nhiêu tình cảm, cũng không thể vì bản thân chi tư, tạo thành sinh linh đồ thán...

"Như minh chủ xây không thành Thiên Đạo đâu?" Diệp Tùng hỏi.

"Ngươi xem nhẹ ta?" Lâm Bạch bất mãn nhìn về phía Diệp Tùng.

"Bây giờ « chính nghĩa tuần san » bị phong tỏa, minh chủ ngôn luận truyền không đến Thái Nhất quốc bên ngoài. Chính Bảy Tông có thể sẽ mượn nhờ bọn hắn sách báo chửi bới minh chủ, mọi thứ không sợ nhất vạn, liền sợ vạn nhất..." Diệp Tùng ngượng ngùng nói.

"Bọn hắn muốn chửi bới ta, liền sẽ không tai họa dân chúng, ngươi lo lắng cái gì?" Lâm Bạch xem thường địa đạo, "Lại nói, ngay cả ngươi dạng này Thánh Cực Tông ma đầu đều thương tiếc dân chúng, sợ bọn họ xảy ra nguy hiểm, không nói đến Chính Bảy Tông những cái kia ở trên vùng đất này sinh sống vài vạn năm tu sĩ. Phàm là cho bọn hắn vạn phần chi một hi vọng, bọn hắn liền sẽ không diệt thế.

Lui một vạn bước, ta không có tu thành Thiên Đạo, hóa bướm như thường có thể phục sinh tất cả mọi người, không tầm thường thế giới sau này lấy yêu tộc làm chủ chính là. Vì một kiện không có phát sinh sự tình liền sợ đầu sợ đuôi, ta thẳng thắn chuyện gì đều đừng làm xong!"

Diệp Tùng ngượng ngùng cười một tiếng, không nói.

...

Chính như Lâm Bạch dự đoán như thế.

Cùng ngày, Thánh Cực Tông, Vạn Hồn cốc chờ môn phái liền bắt đầu quy mô lớn di chuyển.

Lâm Bạch lưu cho lựa chọn của bọn hắn cũng không nhiều.

Huyết Tông vết xe đổ, lạch trời mất đi tác dụng, trong môn đệ tử cấp thấp an toàn cũng liền đã mất đi bảo hộ.

Di chuyển ra ngoài, tràn đầy sức sống mới là đúng lý.

Mặc dù đệ tử cấp thấp năng lực không đủ để cùng Lâm Bạch đối kháng chính diện, nhưng tông môn mấy ngàn năm kinh doanh, mỗi một cái đệ tử đều có thích hợp công dụng.

Cũng liền Lâm Bạch tại ngắn ngủi thời gian mấy tháng tích lũy lên Chính Nghĩa Liên Minh, không có cách nào làm được điều khiển như cánh tay, toàn chỉ vào Lâm Bạch một cái người đánh thiên hạ.

Tông môn đệ tử cấp thấp đánh không lại Chính Nghĩa Liên Minh, cũng có thể tại Thái Nhất, Thái Sơ các quốc gia khuấy gió nổi mưa, kém nhất cũng có thể chỉ đạo trên trời rơi xuống người tu hành.

Mặc kệ như thế nào, cũng không thể đem bọn hắn nhét vào tông môn không công chịu chết...

Đương nhiên.

Lớn như vậy gia nghiệp cũng không thể nói bỏ liền bỏ, Thánh Cực Tông lưu lại hơn mười nữ Đại Thừa cảnh, hai tên Độ Kiếp cảnh lão tổ thủ nhà, thử thăm dò có thể hay không đánh bại Lâm Bạch, bảo vệ tổ tông cơ nghiệp.

Vạn Hồn cốc thì bắt đầu vơ vét Quỷ Vương, kiếm tẩu thiên phong...

Độc Tông cùng Huyết Tông đồng dạng lưu lại riêng phần mình đòn sát thủ; thời gian quá mức gấp gáp, Ma Năm Tông tông môn đã không có thời gian liên hợp lại, cộng đồng ngăn địch.

Cũng không thể nói bọn hắn không có thời gian liên hợp lại, từ tông môn di chuyển đi đệ tử, thì ước định cẩn thận, cùng nhà mình tông chủ tại Thái Hạo nước tụ hợp, thương thảo tiếp cách đối phó.

Một bên lưu người đối phó Lâm Bạch, một bên tràn đầy sức sống, Ma Năm Tông tông môn làm hai tay chuẩn bị...

...

"Ai có thể nghĩ tới, ngắn ngủi mấy ngày, Lâm Bạch lại phát triển đến trình độ như vậy, một người diệt một tông, pháp tắc quả thật kinh khủng như vậy." Thánh Cực Tông Thánh Chủ mặt lộ vẻ vẻ lo âu, lúc nói chuyện than thở, toàn vẹn không có một phần Đại Thừa cảnh thoải mái cùng tự tại.

Thánh Cực Tông cùng Huyết Tông khoảng cách gần nhất, xuống một cái xui xẻo liền là hắn Thánh Cực Tông.

"Thánh Chủ, Chính Bảy Tông đã không trông cậy được vào, giá trị này nguy cấp tồn vong thời điểm, ta Ma Năm Tông làm vứt bỏ hiềm khích lúc trước, cộng đồng đối kháng Chính Nghĩa Liên Minh." Huyết Tông Khúc Triêu tông sắc mặt âm trầm, trùng điệp vỗ bàn  nói, "Đáng thương ta Huyết Tông mười mấy vạn đệ tử một khi mất sạch, tông môn lão tổ bị nhốt, quả thật vô cùng nhục nhã."

"Ma Năm Tông bị một người ép toàn phái di chuyển, ai không phải vô cùng nhục nhã?" Độc Tông Dạ Lạc thở dài, "Sớm biết như thế, lúc trước nói cái gì cũng không nên đối Lâm Bạch thủ hạ lưu tình."

"Ai biết Lâm Bạch tốc độ phát triển nhanh như vậy." Vạn Hồn cốc Lộ Nguy thở dài, "Lâm Bạch là quyết tâm muốn diệt tu sĩ chúng ta một đạo a!"

Đám người hai mặt nhìn nhau, đều rơi vào trầm mặc.

Nửa ngày.

Thiên Ma sơn Ma Chủ mới nói: "Không biết như thế nào mới có thể vượt qua trước mắt kiếp nạn a!"

"Lấy đạo của người trả lại cho người." Hâm Long tập đoàn 【  Trấn Sơn Chi Hổ 】 nói, "Chư vị tông chủ tại tông môn lưu lại thủ đoạn có thể diệt Lâm Bạch tốt nhất, nếu như không thể, Chính Nghĩa Liên Minh sách lược ban đầu liền có thể phát huy được tác dụng, địch tiến ta lùi, địch trú ta nhiễu, địch lui ta đuổi, địch mệt ta đánh, Lâm Bạch chiến lược quá mức linh động, sử dụng tốt người bình thường đều không thể chống đỡ được.

Cùng Chính Nghĩa Liên Minh khác biệt, chúng ta số lượng rất nhiều, thông qua cái này chiến lược, một chút xíu gặm ăn Chính Nghĩa Liên Minh thành viên, cuối cùng sẽ có một ngày sẽ làm cho Lâm Bạch thỏa hiệp."

"Chính Bảy Tông muốn nghỉ ngơi lấy lại sức, bồi dưỡng các ngươi trên trời rơi xuống người đối phó Lâm Bạch, chúng ta làm như vậy, còn không phải là vì các ngươi tranh thủ trưởng thành thời gian, cuối cùng tiện nghi các ngươi cùng Chính Bảy Tông." Dạ Lạc cười lạnh nói.

"Đêm tông chủ, chúng ta địch nhân chung là Chính Nghĩa Liên Minh, vứt bỏ hiềm khích lúc trước không phải trên miệng nói một chút." 【  Như Mặt Trời Ban Trưa 】 nói, "Ai cũng không làm hi sinh, còn không phải muốn bị Lâm Bạch tiêu diệt từng bộ phận? Lúc này không giống ngày xưa, lại không đồng tâm hiệp lực, chờ Lâm Bạch Chính Nghĩa Liên Minh lại lớn mạnh mấy phần, liên tục đối kháng tranh thời cơ cũng không có."

【  Thuận Gió 】 nói: "Nếu ta là các ngươi, toàn phái đầu nhập vào Chính Bảy Tông, đều nói còn nghe được."

【  Trấn Sơn Chi Hổ 】 nói: "Nói cho cùng, Chính Bảy Tông cùng Ma Năm Tông liền thiếu một cái Lâm Bạch như thế nói một không hai người. Các ngươi còn nghĩ không ra sao, trên trời rơi xuống người quật khởi, đối với các ngươi trăm lợi mà không có một hại..."

Vì lợi ích của mỗi người, đám người mỗi người phát biểu ý kiến của mình, tranh ầm ĩ không thôi.

Bỗng nhiên.

Một mực nhắm mắt không nói Thiên Ma sơn ma tử lông mày ngay cả nhíu mấy lần, bỗng nhiên mở mắt, nói: "Tông chủ, có thể hay không để mấy vị trên trời rơi xuống người tránh một chút, đệ tử có chuyện quan trọng bẩm báo."

Cùng lúc đó.

Thánh tử, máu tử, hồn tử, độc tử đều chấn động, bọn hắn hai mặt nhìn nhau, đều mắt lộ vẻ kinh ngạc, đồng thanh nói: "Tông chủ, còn xin trên trời rơi xuống người lẩn tránh."

Mấy vị tông chủ không rõ ràng cho lắm, nhưng nhà mình đệ tử đã nói như vậy, khẳng định có đại sự phát sinh, Thánh Chủ phất phất tay, liền đem nghi ngờ hơn mấy cái người chơi mời ra ngoài.

Mấy cái người chơi ra ngoài, Thánh Chủ mới hỏi: "Chuyện gì xảy ra?"

Thánh tử mắt nhìn nhà mình sư phụ, nói: "Tông chủ, ta vừa rồi ngộ đến một môn thần thông —— « Thánh tâm quyết » có thể đối kháng Lâm Bạch, cùng trên trời rơi xuống người."

Hắn dừng một chút, lại nhìn về phía cùng mình cùng cấp bậc mấy tên, "Nếu như ta không đoán sai, mấy vị đạo huynh mới cũng lĩnh ngộ được tương ứng thần thông đi!"

"Không sai." Ma tử nói, "Ta vừa rồi đột nhiên lĩnh ngộ được thần thông —— « Thiên Ma thân »."

"Ta ngộ đến « độc bá »." Độc tử nói.

"Ta ngộ đến « tử linh quyết »." Hồn tử nói.

"Ta ngộ đến « Huyết Ma biến »." Huyết tử nói.

Mấy cái tông chủ mừng rỡ, hai mặt nhìn nhau, phảng phất thấy được hi vọng mới.

Thiên Đạo tông có đạo tử, Thiên Kiếm tông có Kiếm Tâm, bọn hắn cũng có Thánh tử, ma tử, những cái này thiên kiêu đều tại hơn mười năm trước mang theo dị tượng xuất sinh.

Tông môn mang về về sau, cũng làm làm tâm can bảo Bối Bồi nuôi.

Bọn hắn cũng không phụ sự mong đợi của mọi người, tu hành tốc độ viễn siêu phổ thông thiên kiêu, nếu như không có Lâm Bạch tên yêu nghiệt này hoành không xuất thế, tương lai chắc chắn là thiên hạ của bọn hắn.

Về sau, trên trời rơi xuống người nhập thế, thiên kiêu nhóm tức thì bị trở thành ứng đối trên trời rơi xuống người ứng kiếp người.

Nhưng Lâm Bạch hàng thế, đem bọn hắn áp chế đến ảm đạm vô quang.

Mà bọn hắn tu hành tốc độ mặc dù nhanh, cũng so ra kém tông môn Đại Thừa cảnh, đám tông chủ cũng không đem bọn hắn quá mức coi là chuyện đáng kể.

Nhưng tông môn trong lúc nguy cấp, những này Thánh tử thiên kiêu lại cùng một thời gian đã thức tỉnh thần thông, lập tức để đám người mừng rỡ vô cùng.

Quả nhiên.

Tối tăm bên trong tự có thượng giới lão tổ đang bảo vệ lấy bọn hắn, không để tông môn hương hỏa đoạn tuyệt.

Thánh Chủ nhịn xuống kích động trong lòng, hỏi: "Như nào là « Thánh tâm quyết »?"

Thánh tử nói: "Thánh tâm quyết phân ba tầng, tu thành tầng thứ nhất, miễn dịch bất luận cái gì tinh thần loại pháp thuật; tu thành tầng thứ hai, sắp chết thời điểm, miễn dịch tất cả tổn thương, cho đến tất cả linh lực sẽ đều khôi phục; tu thành tầng thứ ba, tử vong về sau, tại chỗ phục sinh, lại khôi phục trạng thái tốt nhất."

Tê

Đám người hít vào một ngụm khí lạnh.

Thánh Chủ nuốt ngụm nước bọt, nói: "Thiên hạ tại sao có thể có như này biến thái công pháp, cái này chẳng phải là vĩnh viễn bất tử rồi?"

Thánh tử mắt nhìn nhà mình Thánh Chủ, do dự một chút, vẫn gật đầu, hắn không có nói cho nhà mình tông chủ, một khi bị đánh chết, phục sinh về sau, « Thánh tâm quyết » cũng liền đã mất đi tác dụng, như thế bí mật vẫn là giấu ở trong lòng tốt nhất.

"Thánh tử, công pháp này người khác có thể tu hành?" Thánh Chủ âm thanh kích động đều đang phát run.

Thánh tử lắc đầu, nói: "Hồi Thánh Chủ, « Thánh tâm quyết » là ta chuyên môn công pháp, ngoại nhân không thể tu hành."

Thánh Chủ sửng sốt một chút, gượng cười bản thân an ủi: "Cũng thế, loại này nghịch thiên công pháp, như người người đều có thể sửa đi, thế giới chẳng phải là lộn xộn. Thánh tử không hổ là trời sinh dị tượng mà sinh, quả nhiên thân phụ thiên mệnh, chỉ sợ chính là kia Lâm Bạch khắc tinh."

Thánh tử nhíu mày, nói: "Tông chủ, chúng ta hàng thế cho là vì ứng đối trên trời rơi xuống người, Lâm Bạch chỉ sợ là cái dị số, mặc dù có « Thánh tâm quyết » ta cũng không dám nói hoàn toàn chắc chắn chiến thắng Lâm Bạch."

"Ngươi một người không phải Lâm Bạch đối thủ, có mấy vị khác thiên kiêu giúp ngươi, liền không thành vấn đề." Ma Chủ cười ha ha một tiếng, hỏi, "Ma tử, không ngại nói một chút, « Thiên Ma thân » có gì thần thông?"

Ma tử mắt nhìn Thánh tử, nói: "Thiên Ma thân cũng có ba đoạn biến hóa, hắn một, bộc phát; thứ hai, ngàn vạn phân thân; thứ ba; Tích Huyết Trùng Sinh."

Thiên Ma sơn Ma Chủ bị hắn nói tới hiệu quả chấn trụ, nửa ngày sau mới nói: "Đây là ta Thiên Ma sơn tu hành đến cực điểm chung cực hiệu quả đi, sợ không phải ta phi thăng tới tiên giới các lão tổ bù đắp sau công pháp..."

Huyết tử không đợi người khác hỏi thăm, liền chủ động nói: "Chiến đấu bên trong có thể thông qua hút máu khôi phục tự thân; tử vong nhất chỉ, tất cả thấp hơn ta tu vi người trong nháy mắt tử vong; sắp chết bộc phát, lại khôi phục tự thân."

Hồn tử nói: "Chuyển đổi, ta có thể đem tử thi chuyển hóa thành quỷ linh, cung cấp ta xu thế; khu hồn, chiến đấu bên trong có thể đem đối phương thần hồn cưỡng ép bức ra bên ngoài cơ thể; phụ thân, chỉ cần ta quỷ linh không chết hết, ta liền có thể thông qua bọn chúng vô hạn trùng sinh."

"Độc thực, chướng khí, ôn dịch." Độc tử ngắn gọn nói sáu cái chữ, cũng không có cho hắn thần thông làm cụ thể thuyết minh, nhưng cùng kể trên mấy người động một tí phục sinh, trùng sinh, không chết đi nhìn, hắn mấy hạng thần thông quả thật có chút không bỏ ra nổi tay  liên đới lấy Độc Tông Dạ Lạc sắc mặt cũng có chút khó coi.

Nhưng mặc kệ như thế nào, mấy cái thiên kiêu đột nhiên lĩnh ngộ được thần thông có thể xưng nghịch thiên, không có chút nào so Lâm Bạch pháp tắc yếu hơn bao nhiêu.

Mấy cái tông chủ trong lòng mấy ngày liên tiếp vẻ lo lắng lập tức bị hòa tan rất nhiều.

Thánh Chủ cởi mở vỗ tay cười to: "Trời không tuyệt ta Ma Năm Tông a!"

"Là cực, là cực." Khúc Triều An lúc này phảng phất cũng quên tông môn bị diệt khuất nhục, cười nói, "Có mấy vị thiên kiêu tại, Lâm Bạch tiểu không đáng để lo."

"Ta Ma Năm Tông thiên kiêu lĩnh ngộ thần thông, những cái kia Chính Bảy Tông thiên kiêu hẳn là cũng lĩnh ngộ thần thông, nhưng lại không biết bọn hắn thần thông là thứ gì?" Lộ Nguy khẽ nói.

"Chính Bảy Tông những tên kia hẳn là chính mừng rỡ như điên đi!" Ma Chủ khinh thường cười nói.

Thánh Chủ giống như là nghĩ đến cái gì, nghiêm mặt, nghiêm túc nói: "Chư vị, thiên kiêu lĩnh ngộ thần thông một chuyện, nhưng kiệt lực giữ bí mật, nhất là không thể cáo tri trên trời rơi xuống người. Như bị bọn hắn để lộ ra đi, bị Lâm Bạch biết được, có phòng bị, ngược lại không đẹp."

"Chúng ta tự có phân tấc, cũng là không cần Thánh Chủ chuyên môn nhắc nhở." Khúc Triều An cười nói.

"Tông chủ, chúng ta mới lĩnh ngộ thần thông, còn cần thời gian nhất định tu hành nắm giữ. Tại trong lúc này, còn cần tông môn kìm chân Lâm Bạch bước chân." Thánh tử đánh gãy mừng rỡ đám người  nói, "Theo tâm tư của đệ tử, trên trời rơi xuống người kế sách nên dùng liền dùng, trên trời rơi xuống người nên bồi dưỡng liền bồi dưỡng, nếu chúng ta có thể đánh bại Lâm Bạch, ngược lại cũng không sợ trên trời rơi xuống người làm lớn."

"Thánh tử lời nói rất đúng." Thánh Chủ vê râu cười nói, "Chờ một chút, vi sư liền đem những cái kia trên trời rơi xuống người triệu hồi đến, cho bọn hắn một ít ngon ngọt nếm thử là được. Lâm Bạch pháp tắc cuối cùng quỷ dị, đem trên trời rơi xuống người bồi dưỡng bắt đầu, để bọn hắn đi trước đối phó Lâm Bạch, nếu có thể đem Lâm Bạch diệt trừ, cũng không cần mấy vị thiên kiêu ra tay rồi.".