Chương 311: chúng sinh bình đẳng

Chương 311: chúng sinh bình đẳng

Thánh tử, đạo tử mấy cái thiên kiêu lĩnh ngộ mới thần thông, một lần nữa đốt lên rất nhiều môn phái lòng tin.

Các người chơi chợt phát hiện đãi ngộ của mình tốt lên rất nhiều, trước đó không chịu truyền thụ cho công pháp chịu dạy cho bọn họ, trước đó không chịu cho bọn hắn dùng đan dược chịu hướng trên người bọn họ dùng...

Các người chơi mừng rỡ vô cùng, càng phát ra cảm kích bốn phía quấy sự tình Lâm Bạch.

Tông môn giữ bí mật công việc phi thường đúng chỗ, tập đoàn cao tầng ý thức được khả năng xảy ra chuyện gì, nhưng tin tức không ngang nhau tình huống dưới, cho dù bọn hắn trăm giống như phỏng đoán, các loại điều tra, cũng không thể đạt được cái gì tin tức hữu dụng.

Bất quá.

Bởi vì có Lâm Bạch cái này cùng chung địch nhân, song phương tạm thời ở vào thời kỳ trăng mật, có chút bí mật cũng không ảnh hưởng quan hệ của song phương.

Trò chơi bên trong bí ẩn nhiều lắm, người chơi căn bản không quan tâm nhiều như vậy một hai kiện.

...

Huyết Tông bị diệt quá nhanh, tài nguyên hoàn toàn không có chuyển di, góp nhặt vài vạn năm linh thạch, đan dược, đủ loại pháp khí, bí tịch các loại, bị Chính Nghĩa Liên Minh thuận lợi kế thừa.

Chính Nghĩa Liên Minh vật tư chưa từng có như thế dư dả qua, trong liên minh mỗi một cái người đều giống như là ăn tết đồng dạng, nụ cười trên mặt liền không có đình chỉ qua.

Lâm Bạch tuyển nhận thành viên từ trước đến nay là cả tông cả phái tiếp thu, từ chưởng môn đến phổ thông đệ tử đầy đủ mọi thứ, cho nên, thời gian một ngày, Huyết Tông liền bị bọn hắn vuốt thuận trật tự rõ ràng, biến thành Chính Nghĩa Liên Minh phân bộ, khôi phục ngay ngắn trật tự trạng thái.

Cùng chấp nhất ở lại làm nhiệm vụ, chính mình cũng không biết bước kế tiếp làm cái gì Lâm Bạch không giống, Chính Nghĩa Liên Minh thành viên thực tình hi vọng liên minh có thể phát triển lớn mạnh, cuối cùng nhất thống thiên hạ, hoặc là trở thành Chính Bảy Tông cùng Ma Năm Tông như thế siêu cấp đại tông môn.

Chỉ có như thế, bọn hắn mới có cảm giác an toàn, không đến mức giống sơn tặc đạo phỉ đồng dạng, bốn phía đốt giết cướp đoạt, không có chỗ ở cố định.

Nhà mình truy tìm thiên đạo tông chủ nhìn qua nhìn tương đương không đáng tin cậy, đang kiến thiết tông môn cái này một khối, bọn hắn có thể dựa vào cũng chỉ có chính mình.

Mấy đạo cầu Ô Thước từ Huyết Tông phát ra, nối tới Thái Nhất quốc từng cái chủ yếu thành trấn.

« chính nghĩa tuần san » một lần nữa vận chuyển, Lâm Bạch dùng không đến nửa canh giờ, chinh phục Ma Năm Tông chi một Huyết Tông tin tức truyền khắp Thái Nhất quốc.

Lâm Bạch tân thần thông Phượng Cầu Hoàng, hóa bướm lại một lần đã dẫn phát oanh động, yêu chi đạo thanh danh càng phát vang dội.

Huyết Tông Độ Kiếp cảnh cùng Đại Thừa cảnh ỷ vào Phượng Cầu Hoàng tuyệt đối bảo hộ, cải biến sách lược.

Biết Lâm Bạch tạm thời sẽ không thả bọn hắn ra, bọn gia hỏa này vò đã mẻ không sợ rơi, thương nghị một phen, liền bắt đầu, một khắc càng không ngừng đối Lâm Bạch tiến hành chửi rủa, ý đồ chọc giận hắn, để hắn xúc động phía dưới làm ra một chút không lý trí cử động...

Lâm Bạch mới không lên bọn hắn cái bẫy, nhưng những cái kia tiếng mắng cuối cùng có chút đáng ghét.

Thế là, thừa dịp liên minh thành viên chỉnh lý Huyết Tông thời điểm, Lâm Bạch cố ý mang theo Sầm Thanh, nắm nàng một món lớn ủng độn, xuyên qua cầu Ô Thước, về Chính Nghĩa Liên Minh Chấn Thành phân bộ lung lay một vòng.

Làm Phượng Cầu Hoàng đoàn xuất hiện tại Chấn Thành bầu trời thời điểm.

Dù là đã từng gặp qua thiên hà trải rộng ra, trói tiên hùng vĩ tràng cảnh, nhưng Chấn Thành dân chúng y nguyên vỡ tổ.

Rốt cuộc.

Phượng Cầu Hoàng mang theo tài nghệ xuất hiện, thú vị tính xa so với thiên hà cùng trói tiên càng có ý tứ.

Cơ hồ tất cả mọi người từ trong nhà chạy ra, đối bầu trời chỉ trỏ, biểu đạt ý kiến của mình, lời bình ai ca hát thật tốt, ai múa nhảy tốt...

Dân chúng không biết Chính Bảy Tông tu sĩ liền ẩn núp ở bên cạnh họ, lúc nào cũng có thể mang đi tính mạng của bọn hắn.

Bọn hắn chỉ biết là, Chính Nghĩa Liên Minh Lâm Bạch che chở lấy bọn hắn, cho bọn hắn mang đến sung sướng cùng lợi ích.

Mà mấy lần phát sinh ở Chấn Thành chiến tranh, các tu sĩ sớm từ cao cao tại thượng rơi xuống đến bụi bặm bên trong, dân chúng đối bọn hắn lòng kính sợ đã sớm không còn.

Thác Hải lão tổ bọn người không nghĩ tới Lâm Bạch thật dám dẫn bọn hắn dạo phố.

Bọn hắn tai thính mắt tinh, đã từng lũ sâu kiến đối tiếng cười nhạo của bọn họ bên tai không dứt, đối bọn hắn lời bình từ đầu tới đuôi.

Các tu sĩ mặt đỏ bừng lên, muốn ngừng hạ tài nghệ lại lại dừng không được, từng cái lúng túng tột đỉnh, dứt khoát nhắm mắt lại, tiếp tục mắng Lâm Bạch phát tiết bất mãn trong lòng:

"Thằng nhãi ranh, đừng muốn càn rỡ, cuối cùng sẽ có một ngày, ngươi sẽ phải gánh chịu báo ứng."

"Làm nhục như vậy thiên hạ tu sĩ, ngươi chắc chắn sẽ trở thành thiên hạ công địch..."

...

"Lật qua lật lại liền hai câu này, có mệt hay không? Có công phu kia, không ngẫm nghĩ làm sao lấy lòng ta, gia nhập Chính Nghĩa Liên Minh, đem càng nhiều người kéo xuống nước, cùng các ngươi cùng một chỗ thống khổ..."

Lâm Bạch đứng tại Sầm Thanh bên người, thoải mái nhàn nhã nói, "Không phải, ta liền mang các ngươi bơi càng nhiều thành trấn, để các ngươi trở thành bầu trời bên trong một đạo tịnh lệ phong cảnh."

Nói chuyện, Lâm Bạch thần thức hướng phía dưới bao trùm toàn bộ Chấn Thành.

Hắn mang theo Phượng Cầu Hoàng đoàn dạo phố, không chỉ là vì trả thù bọn hắn nói thô tục chửi mình, hay là vì áp chế một chút Huyết Tông các tu sĩ lệ khí;

Còn có muốn đem giấu ở Chấn Thành bên trong địch nhân dẫn ra, hoặc là nói chấn nhiếp giấu ở âm thầm tu sĩ mục đích.

Nghe thấy không bằng mắt thấy.

Để bọn hắn nhìn thấy Phượng Cầu Hoàng đáng sợ đến cỡ nào, tại mình địa bàn trên gây chuyện thời điểm, bọn hắn mới có chỗ cố kỵ.

Lâm Bạch nhìn ra Từ Lung Vân lo lắng, đây là cho nàng ăn một viên thuốc an thần.

Lúc này.

Nguyên Thanh tổ sư ôn hoà Vô Cực còn tại Chấn Thành, Đại Thừa cảnh tu sĩ nghĩ ẩn nấp hành tung của mình, Độ Kiếp cảnh cũng không phát hiện được.

Huyết Tông rơi vào, Phượng Cầu Hoàng xuất hiện, bọn hắn đã hạ quyết tâm, lợi dụng Ma Năm Tông kìm chân Chính Nghĩa Liên Minh bước chân, lại nghĩ biện pháp đối phó Lâm Bạch.

Mà đạo tử bọn người đột nhiên lĩnh ngộ thần thông, kiên định hơn bọn hắn ý nghĩ.

Bất quá.

Bọn hắn cũng không có rút đi Chấn Thành bố trí, cùng Ma Năm Tông ý nghĩ đồng dạng, Chính Bảy Tông cũng nghĩ lưu cho nhà mình thiên kiêu đầy đủ trưởng thành thời gian.

Mấu chốt nhất là, bọn hắn đồng dạng mang theo may mắn tâm lý.

Vạn nhất có thể đem Lâm Bạch đánh chết đâu?

Nhưng Lâm Bạch mang theo Huyết Tông tu sĩ từ cầu Ô Thước đột nhiên xuất hiện dạo phố, lập tức để Nguyên Thanh tổ sư bọn người từ bỏ ám toán Lâm Bạch ý nghĩ.

Phượng Cầu Hoàng, lại là biểu hiện như vậy phương thức?

Nguyên Thanh tổ sư ôn hoà Vô Cực liếc nhau một cái, ăn ý không xách động thủ sự tình, trừ phi Lâm Bạch thật mang theo Chính Nghĩa Liên Minh đi đánh bọn hắn tông môn, nếu không, vẫn là để Ma Năm Tông đi cùng Lâm Bạch bỏ đi hao tổn chiến đi!

Nguyên Thanh tổ sư từng lo lắng Ma Năm Tông sẽ vò đã mẻ không sợ rơi, trực tiếp đầu nhập vào Chính Nghĩa Liên Minh.

Hiện tại, đạo tử chờ thiên kiêu thần thông xuất hiện, để hắn triệt để đem tâm bỏ vào trong bụng, phàm là có một phần lật bàn hi vọng, Ma Năm Tông liền sẽ không nhập vào Chính Nghĩa Liên Minh.

Bọn hắn bây giờ muốn phòng bị, là Ma Năm Tông vì cho bọn hắn thiên kiêu chừa lại thành thời gian dài, họa thủy đông dẫn, đem Lâm Bạch dẫn hướng Chính Bảy Tông địa bàn.

...

Không có tu sĩ xuất hiện đánh Sầm Thanh, cứu những này Huyết Tông tu sĩ, Lâm Bạch hơi có chút thất vọng, hắn mang theo Phượng Cầu Hoàng đoàn một lần nữa về tới Huyết Tông, mới nhìn đám người, lắc đầu, nói: "Còn chỉ vào có thể sử dụng các ngươi làm mồi nhử đâu, ai biết một tên cũng lừa gạt không ra, các ngươi làm người cũng quá thất bại."

"Biết rõ là cạm bẫy, ai sẽ ra, ngươi cho rằng ai cũng giống như ngươi ngu xuẩn?" Nam Vinh lão tổ ngã lộn nhào nói, thoát ly Chấn Thành huyên náo hoàn cảnh, tâm tình của hắn bình phục rất nhiều.

"Giống như ta ngu xuẩn?" Lâm Bạch cười cười, "Kéo các ngươi ra ngoài chạy một vòng, chính là vì hù dọa người, bây giờ mục đích đã đạt tới, ta làm sao lại ngu xuẩn?"

Đám người bị ép mỉm cười, đối với hắn trợn mắt nhìn.

Nam Vinh lão tổ nhịn xuống tức giận trong lòng, hỏi: "Lâm Bạch, ngươi quả thật dự định một mực dùng Phượng Cầu Hoàng vây khốn ta nhóm? Ngươi có thể biết, giày vò đến chúng ta thời gian càng dài, ngươi liền sẽ càng không tin tưởng chúng ta, liền sẽ càng không cách nào kết thúc..."

"Ta tự nhiên biết, nhưng ta bây giờ không phải là đâm lao phải theo lao sao?" Lâm Bạch nhìn bọn hắn một chút, chân thành nói, "Bất quá, ta đã nghĩ đến một cái mới chủ ý, đánh một cái tông môn, đổi một cái người sử dụng Phượng Cầu Hoàng. Như vậy, các ngươi liền có thể cạnh tranh với nhau, ai trước đầu hàng, ta liền đem ai buông ra."

"Ngươi..." Thác Hải lão tổ nghẹn thở ra một hơi, cắn răng nói, "Ti tiện."

Sầm Thanh thở dài một hơi, cảm kích mà liếc nhìn Lâm Bạch, không vừa vừa nàng một cái người chà đạp liền tốt.

Nói thật, dẫn một đám người dạo phố, áp lực của nàng thật thật lớn.

"Lâm Bạch, như thế nào mới có thể chứng minh, thắng được tín nhiệm của ngươi?" Nam Vinh lão tổ đột nhiên hỏi.

"Nam Vinh!" Thác Hải lão tổ kinh ngạc nhìn về phía Nam Vinh, không thể tin được hắn lại như vậy hỏi.

"Thác Hải sư huynh, sự tình chung quy phải giải quyết, Lâm Bạch quá thiếu đạo đức." Nam Vinh lão tổ cười khổ nói, "Ngươi chỉ là đang khiêu vũ, ta lộn nhào đã lật ra hơn tám nghìn cái, ngũ tạng lục phủ đều muốn từ trong cổ họng xuất hiện..."

Đồ Viêm bọn người mặt không biểu tình, đồng dạng đang chờ một đáp án, Lâm Bạch dẫn bọn hắn đi dạo phố, mang cho bọn hắn kích thích quá cường liệt, không có người nghĩ kinh lịch lần thứ hai.

"Vấn đề này hỏi thật hay." Lâm Bạch nhìn về phía Nam Vinh, "Bất quá, ta mới vừa nói đích thật là lời nói thật, ta thật đâm lao phải theo lao. Thả ra ngươi nhóm khó khăn nhất một điểm ở chỗ ta không biết nên làm sao tin tưởng các ngươi. Mà lại, các ngươi muốn đầu hàng nhất định phải tất cả mọi người đầu hàng, không phải, phàm là trong đó có mấy cái không có lòng tốt, lôi kéo ta Chính Nghĩa Liên Minh đồng quy vu tận, ta không chịu đựng nổi tổn thất như vậy."

"Cũng nên tìm cái phương pháp đi!" Nam Vinh lão tổ mặt mo tối đen, "Tìm chỗ khoan dung mà độ lượng, vây chết chúng ta đối ngươi cũng không có chỗ tốt."

"Cũng không phải là không có biện pháp." Lâm Bạch cười cười  nói, "Lúc không có người, các ngươi có thể lẫn nhau thuyết phục, tỉ như, Nam Vinh đạo hữu, ngươi có thể một bên lộn nhào, một bên hướng Thác Hải lão tổ thổi một chút bên gối gió, hiểu chi lấy lý, lấy tình động, nhiều lời nói ta lời hữu ích, nói không chừng có thể thay đổi ý nghĩ của hắn, rốt cuộc, các ngươi hiện tại là liên đới trạng thái, có nhục cùng nhục, có vinh cùng vinh."

"Nằm mơ, ta chết cũng sẽ không hướng ngươi cái này tiểu nhân hèn hạ đầu hàng." Thác Hải lão tổ cười bên trong tức giận.

Lâm Bạch không để ý tới hắn, tiếp tục nói: "Bước thứ hai, chính là thôi miên mình, quên mất ta đối với các ngươi tạo thành tổn thương, cùng đem cho các ngươi không thoải mái.

Tỉ như, ta dùng Phượng Cầu Hoàng là vì khống chế các ngươi, thu phục Huyết Tông. Các ngươi có thể bản thân an ủi, cho rằng Phượng Cầu Hoàng là ta cố ý dùng đến, rèn luyện đạo tâm của các ngươi, là dẫn đầu các ngươi lĩnh ngộ cao thâm hơn pháp tắc chi đạo, là vì các ngươi tốt. Mọi việc như thế, một mực dùng tương tự ý nghĩ thôi miên mình, dần dà, khi các ngươi không còn hận ta, cam tâm tình nguyện cho rằng ta là vì các ngươi tốt, ta là chính nghĩa, để cho ta cảm nhận được các ngươi chân thành, các ngươi liền khôi phục tự do."

"..." Huyết Tông chúng tu sĩ nghẹn họng nhìn trân trối, nửa ngày nói không ra lời, từng cái lồng ngực ức hiếp, biểu lộ dữ tợn, vô sỉ như vậy, như này không muốn mặt lời nói, làm sao lại có người có thể nói ra!

Sầm Thanh u oán nhìn xem Lâm Bạch, yên lặng tại một bên vì hắn cung cấp oán niệm, từng có lúc, Lâm Bạch cũng là như thế nói với nàng, Phượng Cầu Hoàng là vì ma luyện đạo tâm của nàng, tăng lên tên của nàng vọng, hiện tại xem ra, đây chính là thuần đang lừa dối nàng a!

Minh chủ quá không phải thứ gì.

"Thiên hạ vì sao lại có ngươi vô sỉ như vậy người?" Đồ Viêm rốt cục nhịn không được, tức giận đến da mặt đều đang run rẩy, "Lâm tặc, ngươi căn bản chính là tại chà đạp chúng ta tôn nghiêm..."

"Đây không phải tại chà đạp các ngươi tôn nghiêm, đây là ta tín ngưỡng chi đạo." Lâm Bạch nhìn xem đám người, chững chạc đàng hoàng nói, "Trở thành tín đồ của ta cũng không phải là không có chỗ tốt, có thể để lực chiến đấu của các ngươi đề cao một thành. Mà lại, ta là thiên hạ pháp tắc đệ nhất nhân, một người diệt một tông, sức mạnh như thế chiến thần, không đáng các ngươi sùng bái sao?"

Phi

Thác Hải lão tổ hung hăng nhổ một cái, biểu đạt hắn đối Lâm Bạch cách nhìn.

Lâm Bạch cười cười, tiếp tục nói: "Ta biết làm được những này phi thường khó khăn, cho nên, ta cho các ngươi suy nghĩ một cái thích ứng biện pháp."

"Biện pháp gì?" Nam Vinh lão tổ cùng Sầm Thanh tiên tử trăm miệng một lời hỏi.

"Tại ta thời điểm chiến đấu, ta hậu viện đoàn bình thường sẽ thống một nước trang, mặc ấn có đầu ta giống quần áo, giơ viết có tên của ta bảng hiệu, hô hào như là Lâm Bạch Lâm Bạch ngươi tối tuyệt Lâm Bạch Lâm Bạch ta yêu ngươi loại hình khẩu hiệu, bọn họ cũng không cảm thấy xấu hổ, mà là phát ra từ thực tình, cho rằng cái này là chuyện đương nhiên." Lâm Bạch nói, "Các ngươi cũng có thể làm như thế, từ bên ngoài cùng bên trong rèn luyện chính mình. Trước hô khẩu hiệu, lại từng chút từng chút cho là ta là đúng, ta là các ngươi thần..."

"Lâm Bạch, ngươi không nên quá phận, đánh chết lão phu, cũng hô không ra như thế khẩu hiệu." Nam Vinh lão tổ mặt mo tối đen, buồn bực nói, "Ngươi căn bản cũng không phải là tại giải quyết vấn đề, liền là đang tiêu khiển chúng ta."

"Không, ta đích xác là tại giải quyết vấn đề." Lâm Bạch lắc đầu, nghiêm mặt nói, "Ta biết các ngươi hô không ra hậu viện đoàn khẩu hiệu. Ta cho các ngươi chuẩn bị chính là một bộ khác khẩu hiệu."

"Cái gì khẩu hiệu?" Có Đại Thừa cảnh tu sĩ hỏi.

"Làm ta xuất chinh thời điểm, các ngươi có thể hô Lâm Bạch Lâm Bạch, pháp lực vô biên, không gì không đánh được, đánh đâu thắng đó . Làm ta gặp được địch nhân thời điểm, các ngươi có thể hô Lâm Bạch Lâm Bạch, thần thông quảng đại, tôm tép nhãi nhép, không chịu nổi một kích ; làm ta thắng lợi thời điểm, các ngươi có thể hô Chính Nghĩa Liên Minh, quát tháo cửu thiên, thiên thu vạn tái, nhất thống giang hồ ..." Lâm Bạch nhớ lại Đinh Xuân Thu phô trương, thuận miệng biên ra mấy bộ từ.

Sầm Thanh tiên tử con mắt càng trừng càng lớn, không tự chủ được đem đầu chuyển hướng một bên, hận tìm không được một cái lỗ để chui vào, những lời này nàng nghe liền xấu hổ, Lâm Bạch lại như thế đường hoàng nói ra, tu luyện thiên đạo người đều là như này không muốn mặt sao?

Đây cũng quá... Quá...

Không làm người mà!

"Lâm tặc, chúng ta thật tốt cùng ngươi đàm phán, ngươi lại biến đổi pháp tiêu khiển chúng ta, có ý tứ sao?" Nam Vinh lão tổ mặt đều khí thanh, run rẩy nói.

"A!" Lâm Bạch cười lạnh một tiếng, "Không làm như vậy, như thế nào để cho mình biến thành bùn nhão, như thế nào cùng lúc đầu tông môn phân rõ giới hạn, ta lại như thế nào dám lấy tín nhiệm của ngươi nhóm đâu? Các ngươi chỉ có đem mình biến thành một chuyện cười, cho dù thoát khốn cũng không mặt mũi lại về lúc đầu tông môn, ta mới dám yên tâm lớn mật bắt đầu dùng các ngươi a!"

"Ta khiêu vũ nhảy đến chết, cũng sẽ không hô như thế khẩu hiệu." Thác Hải lão tổ sắc mặt xanh xám, cắn răng nghiến lợi nói.

"Khiêu vũ lộn nhào so hô khẩu hiệu cao cấp rất nhiều sao?" Lâm Bạch xùy cười một tiếng  nói, "Đơn giản các ngươi cho rằng khiêu vũ lộn nhào là bị ép buộc, nhưng người khác biết cái này sao nghĩ sao? Nhảy liền là nhảy, hát liền là hát, người khác ở sau lưng đàm luận các ngươi thời điểm, mới sẽ không để ý các ngươi có phải hay không bị ép buộc đâu! Chỉ có đem tất cả mọi người trở nên cùng các ngươi đồng dạng, các ngươi mới có thể từ Phượng Cầu Hoàng bên trong chân chính giải thoát ra. Ta thả các ngươi ra, là thân thể giải thoát, nhưng làm cho tất cả mọi người tiến Phượng Cầu Hoàng bên trong đi một lần trở ra, chúng sinh bình đẳng, đó mới là tâm linh giải thoát. Nói đến thế thôi, các ngươi cố gắng ngẫm lại đi!".