Chương 312: pháp tắc tu hành quyết khiếu

Chương 312: pháp tắc tu hành quyết khiếu

"... Pháp lực vô biên, không gì không đánh được, đánh đâu thắng đó?" Từ Lung Vân nhìn xem Lâm Bạch, trong mắt chứa ý cười.

"Độc quyền không cách nào ước thúc bọn hắn, chỉ có để bọn hắn cảm nhận được cực hạn sỉ nhục, sẽ đem đối ta hận chuyển dời đến trên thân người khác." Lâm Bạch mỉm cười nói.

"Liền không sợ bọn họ hận ngươi hơn?" Từ Lung Vân cười hỏi.

"Hạnh phúc là so sánh ra, làm thấy có người so với bọn hắn còn muốn thảm thời điểm, bọn hắn tự nhiên mà vậy liền không hận ta." Lâm Bạch nói chuyện, nhìn về phía Diệp Tùng, Tiêu Vân bọn người, hỏi, "Nhìn thấy Thác Hải đám người tao ngộ, các ngươi nhất định cực kỳ may mắn sớm gia nhập Chính Nghĩa Liên Minh a?"

Diệp Tùng bọn người trong lòng ngũ vị tạp trần, nhưng không thể không nói, Lâm Bạch thật nói trúng hắn tâm tư, bọn họ đích xác tại may mắn...

Trêu đùa lòng người!

Con hàng này thỏa thỏa tà ma không thể nghi ngờ.

"Sư phụ, bọn hắn không hô khẩu hiệu làm sao bây giờ?" Tiểu bạch hồ trát động con mắt, nhút nhát hỏi.

"Trong đội ngũ có muốn gia nhập Chính Nghĩa Liên Minh người, hơn một vạn người, có vượt qua ba phần chi một hô ra miệng hiệu, trong đội ngũ tất cả mọi người liền đều thoát không nổi cái này miệng oan ức." Lâm Bạch chỉ lên trời bên trên nhìn một chút, ánh mắt linh động, "Đây là một trận trên tâm lý đánh cờ, dính đến ép buộc, từ chúng, nghịch hướng hợp lý hoá, Stockholm, đắm chìm chi phí các loại hiệu ứng, từ xưa đến nay, không ai có thể trốn qua bộ này tổ hợp quyền, bọn hắn tất nhiên sẽ khuất phục."

"..." Từ Lung Vân nghi hoặc nhìn về phía Lâm Bạch, nhớ tới Chấn Thành bên ngoài Lâm Bạch cùng Vô Vong thiền sư trận kia biện luận, không khỏi hỏi, "Đây đều là Chính Nghĩa môn học vấn sao?"

"Đúng, đây đều là Chính Nghĩa môn Cửu Tổ quan sát chúng sinh muôn màu, tổng kết ra một bộ liên quan tới lòng người góp lại kiệt tác, tương lai chờ tìm được về Chính Nghĩa môn con đường, ta mang các ngươi đi nghiên cứu." Lâm Bạch đảo mắt đám người, mỉm cười nói.

Đám người bị ép mỉm cười, nhưng trong lòng đối Chính Nghĩa môn khoan thai hướng tới.

Lâm Bạch không ngừng phủ lên, truyền thuyết bên trong Chính Nghĩa môn sớm thành bọn hắn trong lòng thánh địa, tựa hồ chỉ chờ đến Chính Nghĩa môn, liền có thể người người thành thánh, mỗi cái người đều đang chờ chính thức tiến vào Chính Nghĩa môn ngày đó.

...

Chấn Thành, Càn Thành Cái Bang người chơi đều thông qua cầu Ô Thước đi tới Huyết Tông, « chính nghĩa tuần san » tổng bộ cũng chuyển đến nơi này, chỉ để lại một chút quản lý Chính Nghĩa Liên Minh sinh ý người chơi, bất quá, những này người chơi chiếm so vô cùng ít ỏi.

Người chơi không có khả năng lúc nào cũng trông coi cửa hàng, đối bọn hắn tới nói, lựa chọn tốt nhất, liền là đem sinh ý giao cho thổ dân quản lý, bọn hắn chỉ cần cung hóa, kiểm toán, lấy tiền như vậy đủ rồi.

Rốt cuộc.

Vô luận người chơi ở trong trò chơi làm cái gì  đẳng cấp đều là quan trọng nhất  đẳng cấp không đủ, ngay cả ngự không đều muốn so người khác chậm hơn một mảng lớn.

Mà lại, có cầu Ô Thước tại, vãng lai các nơi cũng sẽ không hao phí bao nhiêu thời gian...

Nhân viên càng ngày càng nhiều, Huyết Tông dần dần náo nhiệt lên, lúc này, Chính Nghĩa Liên Minh tất cả thành viên làm chuyện thứ nhất chính là vì chính mình tìm kiếm đạo lữ, Nguyệt Linh tông phía dưới tông môn đệ tử lập tức thành hàng bán chạy.

Cầu Ô Thước quán thông Thái Nhất quốc, Lâm Bạch chỉnh hợp Chính Bảy Tông cùng Ma Năm Tông tại Thái Nhất quốc tất cả thuộc hạ tông môn, liên minh nữ tu số lượng cũng không ít.

Nhưng dựa theo tỉ lệ để tính, nữ tu số lượng vẫn ít đến thương cảm.

Bất quá, cái này cũng không ảnh hưởng trong liên minh thành viên tìm kiếm đạo lữ của mình.

Vô Vong cùng Chu Túc, Tử Y lão tổ cùng Hồ Thanh sự tình dấu vết sớm đã xâm nhập lòng người, liên minh nội bộ, tình yêu định nghĩa tương đương rộng rãi, nữ tu không đủ, yêu thú đến góp...

Đương nhiên, rất nhiều trong lòng người không tiếp thụ được khác loại yêu thương, nhưng liên minh bây giờ phúc lợi là có đạo lữ có thể bảo mệnh, đầu này đầy đủ mê người, Chấn Thành chết người liền là vết xe đổ, vạn nhất Lâm Bạch không có bảo vệ bọn hắn, chuyển hóa thành yêu tu cũng có thể tiếp tục còn sống...

Làm sinh mệnh cùng tình yêu móc nối, hết thảy tất cả liền cũng không thành vấn đề.

Bất quá, đạo lữ về đạo lữ, phần lớn người đều sớm ký kết khế ước, như gặp được thích hợp hơn đối tượng, liền và chia đều tay, rốt cuộc, trước mắt tình yêu chỉ là vì mạng sống mà thôi.

Tình yêu chi đạo, đã không có người nào tu hành. Minh chủ đại nhân lĩnh ngộ tình yêu chi đạo thần thông quá nhanh, tại Thần tình yêu con đường trên càng chạy càng xa, có ai có thể cạnh tranh qua hắn?

Cùng nó nghĩ đến Thần tình yêu chi đạo, không bằng nhiều lời một chút lời dễ nghe, suy nghĩ một chút Thiên Đạo đâu!

...

Hôm sau.

Lưu lại Tân Thượng các loại tu vi không đủ người quản lý Huyết Tông.

Lâm Bạch mang theo mình mấy cái đệ tử, Diệp Tùng chờ Đại Thừa cảnh, cùng sung làm trực tiếp công cụ người chơi, Phượng Cầu Hoàng đoàn, trùng trùng điệp điệp chạy tới Thánh Cực Tông.

Đây là trước mắt Chính Nghĩa Liên Minh có thể phát huy được tác dụng tất cả sức chiến đấu.

Cùng Ma Năm Tông so ra, Chính Nghĩa Liên Minh cấp cao chiến lực khan hiếm đáng thương.

Lưu thủ Huyết Tông Chính Nghĩa Liên Minh thành viên, tu vi cao nhất bất quá là Hóa Thần cảnh, phàm là có người đến tiến công, mặc dù có huyết hải là bình chướng, bọn hắn cũng tuyệt đối thủ không được mới tông môn.

Cũng may Lâm Bạch Chính Nghĩa Liên Minh có được siêu cường tính cơ động, cầu Ô Thước một dựng, lập tức trở về, Lâm Bạch thủ không được lớn như vậy Thái Nhất quốc, nhưng trọng điểm thủ hộ mấy cái tông môn, hoàn toàn không vấn đề.

Lý do an toàn, Từ Lung Vân chờ cùng Lâm Bạch người thân cận nhất, vẫn là bị hắn mang tại bên người.

Toàn bộ thế giới.

Chỉ có bên cạnh hắn an toàn nhất, Lâm Bạch không muốn làm bất luận cái gì để chuyện mình hối hận tình.

...

Lâm Bạch bọn người cùng Sầm Thanh đi cùng một chỗ, sau lưng không xa chính là vừa múa vừa hát Phượng Cầu Hoàng đoàn.

Ngắn ngủi một buổi tối, Sầm Thanh sắc mặt trắng bệch, vành mắt biến thành màu đen, tiều tụy tựa như là vài ngày không ngủ người bình thường đồng dạng, một điểm cũng không có Đại Thừa cảnh phong phạm.

"Sư phụ, đêm qua một nhóm người này cãi lộn một đêm, còn có nghĩ khuyên ta thả bọn hắn ra, nhất là Thác Hải lão tổ, tập trung tinh thần muốn cùng ngươi đồng quy vu tận, ngài phải đề phòng hắn..." Sầm Thanh thanh âm khàn khàn, hướng Lâm Bạch báo cáo tình huống, làm nàng phát hiện mình tu hành tốc độ tăng lên năm thành về sau, liền tự nhiên mà vậy đổi giọng gọi Lâm Bạch sư phụ.

"Từ bọn hắn thương lượng." Lâm Bạch thương hại nhìn xem Sầm Thanh, đưa tay bắt lấy một nắm lớn tinh thần trái cây, đưa cho Sầm Thanh, "Bọn gia hỏa này liền là nghĩ tra tấn ngươi, để ngươi chịu đựng không nổi, cuối cùng lộ ra sơ hở, cho bọn hắn sống sót thời cơ. Ngươi muốn kiên trì bản tâm, không nên bị bọn hắn mê hoặc. Những này ngưng thần quả ngươi cầm, nhịn không được thời điểm, liền ăn được một hạt, cho bọn hắn mượn ma luyện thần hồn của mình. Làm Chính Nghĩa môn đệ tử, cũng không thể so một cái bất nhập lưu tông môn còn muốn kém."

Từ khi đem Huyết Tông trên dưới nam tu tất cả đều vòng tiến Phượng Cầu Hoàng, hơn vạn tên tu sĩ đã thành hắn tâm tình tiêu cực kho.

Tinh thần trái cây một nắm lớn một nắm lớn bị bọn hắn cà ra đến.

Chiến thắng Huyết Tông, Thái Nhất quốc dân chúng cùng Chính Nghĩa Liên Minh đệ tử vì hắn cung cấp chính diện cảm xúc giá trị một mực tại cà màn hình.

Hai khỏa cảm xúc cây thu hoạch lớn, tràn đầy tất cả đều là quả, Lâm Bạch một cái người ăn vào ngày tháng năm nào cũng ăn không hết, tặng người thời điểm không có chút nào đau lòng.

"Đa tạ sư phụ."

Sầm Thanh tiếp nhận tinh thần trái cây, hướng Lâm Bạch nói lời cảm tạ.

Tinh thần trái cây tản ra kỳ dị hương khí, nàng theo bản năng liền hướng miệng bên trong đưa một viên.

Tinh thần trái cây hiệu quả hiệu quả nhanh chóng.

Trong chớp mắt, Sầm Thanh vẻ mệt mỏi đều tiêu, nặng lại khôi phục thần thái sáng láng.

Nàng là Đại Thừa cảnh, thần hồn phương diện cảm giác so Tân Thượng bọn người bén nhạy nhiều, chỉ một viên, liền để nàng ý thức được tinh thần trái cây chỗ kỳ diệu.

Con mắt của nàng không khỏi sáng lên, lập tức cảm thấy bị hết thảy tra tấn đều đáng giá, một điểm tác dụng phụ đều không có, Chính Nghĩa môn không hổ là truyền thuyết bên trong thánh địa.

Lâm Bạch mắt nhìn đắc ý Thác Hải lão tổ bọn người, tiếp tục dạy bảo đồ đệ: "Sầm Thanh, bọn hắn có thể kích thích ngươi, ngươi cũng có thể kích thích bọn hắn. Bọn này có sẵn gia hỏa đuổi tại bên cạnh ngươi, ngươi có thể bắt bọn hắn tu hành ngôn xuất pháp tùy. Thiên Đạo tu chính là lòng người, là chúng sinh muôn màu, một nhóm người này là vai nam mặt đỏ sinh một bộ trần thế đồ, tốt bao nhiêu tu hành thời cơ. Nếu ngươi có thể đoạt tại vi sư phía trước tu thành Thiên Đạo, cũng là Chính Nghĩa môn phúc duyên."

Diệp Tùng bọn người như có điều suy nghĩ.

"Tu hành ngôn xuất pháp tùy?" Sầm Thanh lại là một mặt kinh ngạc.

"Đúng." Lâm Bạch nhìn khắp bốn phía, hỏi, "Ai mang ngôn xuất pháp tùy trích lời sách nhỏ, đưa cho Sầm Thanh một bản."

Có người chơi vui vẻ chạy tới, đem ngôn xuất pháp tùy « ấm áp thiên » đưa cho Sầm Thanh.

Sầm Thanh tiếp nhận, tùy ý lật hai trang, mặt không khỏi đỏ lên, nhăn nhó nói: "Sư phụ, cùng những người kia nói những lời này, không tốt lắm đâu?"

Lâm Bạch cười nhìn nàng một cái, lắc đầu nói: "Sầm Thanh, Chính Nghĩa môn đệ tử tu vi có thể theo không kịp đi, nhưng khẩu tài nhất định phải tốt, da mặt nhất định phải dày. Vi sư trưởng thành nhanh như vậy, dựa vào liền là hai thứ này quyết khiếu, sẽ không hại ngươi.

Ngươi còn không có đạo lữ, Phượng Cầu Hoàng đội ngũ bên trong có Độ Kiếp cảnh, Đại Thừa cảnh, bây giờ bọn hắn đối ngươi biểu diễn tài nghệ, vì cái gì chính là đạt được ngươi ưu ái.

Ngươi đại khái có thể từ bên trong tuyển chọn một cái thích hợp bạn lữ, vi sư có tình yêu chi tiễn, hoàn toàn có thể thay ngươi giật dây, bắn trên một tiễn, ngươi liền có một cái đối ngươi nói gì nghe nấy đạo lữ, cớ sao mà không làm đâu?"

...

"Hèn hạ."

"Vô sỉ tiểu."

...

Thác Hải bọn người đối Lâm Bạch từng có hiểu rõ, tự nhiên biết tình yêu chi tiễn đến cỡ nào bá đạo, trúng tình yêu chi tiễn, so khôi lỗi còn không bằng, từng cái thẹn quá hoá giận, lần nữa đối với hắn chửi ầm lên.

Lâm Bạch lơ đễnh.

Sầm Thanh khinh bỉ quét đám người một chút, lắc đầu nói: "Sư phụ, đám người kia nào có cái gì tài nghệ? Ai sẽ thích ở trước mặt ngươi lật ra vô số cái té ngã nam nhân? Mà lại, bọn gia hỏa này thay đổi thất thường, bè lũ xu nịnh, cùng này một đám bẩn thỉu gia hỏa đợi lâu, xem bọn hắn cả đám đều như tôm tép nhãi nhép đồng dạng, Sầm Thanh làm sao có thể để ý bọn hắn..."

"Từ ngươi." Lâm Bạch cười nói, "Làm đệ tử của ta, là trên đời này chuyện hạnh phúc nhất tình, ngươi về sau cũng không cần câu thúc, có yêu cầu gì cứ tới tìm vi sư, vi sư như có thể làm được, tất nhiên sẽ thỏa mãn ngươi. Nếu như trước mắt làm không được, chờ vi sư bản lĩnh lớn, cũng sẽ thỏa mãn ngươi."

Sầm Thanh mặt đỏ lên, vụng trộm hướng Từ Lung Vân bọn người liếc qua, chậm rãi hướng Lâm Bạch hành lễ: "Đa tạ sư phụ."

Giang Thanh Khâm về trừng nàng một chút, hừ lạnh một tiếng.

Từ Lung Vân lại lơ đễnh, Lâm Bạch nói mặc dù giống lời tâm tình, nhưng nàng biết, Lâm Bạch tuyệt không có khả năng cùng Sầm Thanh cùng một chỗ.

Như hắn để ý Sầm Thanh, liền sẽ không để cho Sầm Thanh đi tìm Thác Hải bọn người tu hành ngôn xuất pháp tùy...

Mà lại, Lâm Bạch dù sao cũng phải có mấy cái thật đệ tử đi!

Bất quá.

Lâm Bạch ngược lại là thật đem hắn bản lĩnh giữ nhà truyền thụ cho Sầm Thanh, nhưng muốn tu thành Lâm Bạch như kia da mặt dày cùng điên đảo càn khôn khẩu tài, nói nghe thì dễ?

...

Lâm Bạch dạy bảo Sầm Thanh mở ra ác ma chi môn.

Con đường sau đó đồ, Phượng Cầu Hoàng đoàn càng phát náo nhiệt.

Sầm Thanh vô dụng Phượng Cầu Hoàng đoàn luyện tập ngôn xuất pháp tùy, nàng nói không nên lời, nhưng nàng lại học Lâm Bạch, bắt đầu dùng ngôn ngữ kích thích, phân hoá Thác Hải lão tổ bọn người.

Bất quá.

Diệp Tùng bọn người lại chạy tới Phượng Cầu Hoàng đoàn rèn luyện khẩu tài đi.

Cũng có người chơi học Lâm Bạch, đi tìm những này đặc thù luyện tập ngôn xuất pháp tùy; có người chơi chạy tới mê hoặc bọn hắn, biến đổi pháp kích thích bọn hắn, từ trên người bọn họ tìm kiếm niềm vui thú, thậm chí còn có người dùng bọn hắn nghiệm chứng mới xây làm được công pháp, dù sao Phượng Cầu Hoàng tuyệt đối che chở, cũng không sợ đánh chết bọn hắn...

Có một cái biến thái minh chủ, người phía dưới cũng đi theo học tập biến thái, đội ngũ bên trong mỗi một cái người đều tại vì Chính Nghĩa Liên Minh Ngao Ưng chiến thuật tăng thêm một phần cống hiến.

Nguyên bản tự giải trí  Phượng Cầu Hoàng đoàn nghiễm nhiên thành Chính Nghĩa Liên Minh đại hào đồ chơi, là khô khan đường đi tăng lên không ít niềm vui thú.

...

Huyết Tông đến Thánh Cực Tông, lấy Lâm Bạch cước trình, cũng muốn đi hai ngày thời gian.

Trong lúc này, Thác Hải bọn người gặp Chính Nghĩa Liên Minh trên dưới toàn phương vị cuồng oanh loạn tạc, thể xác tinh thần đều mệt.

Sẽ không có gì tâm tư lại trêu đùa âm mưu quỷ kế, hoặc là chửi rủa Lâm Bạch.

Lâm Bạch hậu trường, bọn gia hỏa này nguyên bản cung cấp cảm xúc là phẫn nộ, cừu hận các loại.

Theo Lâm Bạch dùng trên người bọn hắn tầng tầng lớp lớp thủ đoạn, đại đa số người cảm xúc lại dần dần chuyển hóa thành sợ hãi, uể oải, thậm chí lo nghĩ...

Một ngày một đêm quá khứ, đã có Đại Thừa cảnh gần như sụp đổ, khóc cầu muốn gia nhập Chính Nghĩa Liên Minh.

...

Bất quá.

Làm Chính Nghĩa Liên Minh đội ngũ tới gần Thánh Cực Tông, ngoại trừ người chơi còn ngẫu nhiên có tâm tư đùa Phượng Cầu Hoàng đoàn người, Diệp Tùng chờ Đại Thừa cảnh đã sớm thu liễm tâm tư, bắt đầu cảnh giới chung quanh, phòng ngừa đột nhiên xuất hiện tập kích.

Thánh Cực Tông tại Ma Năm Tông bên trong thực lực mạnh nhất, nó không giống huyết hải, Độc Tông chờ có lạch trời thủ hộ, mà là dựa vào một gốc Linh Thụ hộ vệ tông môn.

Cái này khỏa Linh Thụ bị Thánh Cực Tông xưng là cây xanh, cao tới ngàn trượng, một nửa âm, một nửa dương.

Dương diện linh khí nồng đậm, tại cái này một bên tu hành làm ít công to, càng đến gần rễ cây, linh khí càng nồng đậm, không sai biệt lắm có thể gặp phải Lâm Bạch sư chi đạo ngoài định mức kèm theo năm thành tu hành tốc độ.

Âm diện cả ngày bên trong âm phong trận trận, tử khí nồng đậm, phảng phất Hoàng Tuyền, đã có thể dùng đến rèn luyện thân thể, cũng có thể tu hành âm thuộc tính công pháp, Diệp Lan « người chết trải qua » chính là tại cây xanh âm diện tu luyện mà thành;

Mà viên này Linh Thụ trên trái cây thì có cô đọng thần hồn, cùng duyên thọ tác dụng, phục dụng một viên liền có thể gia tăng ngàn năm thọ nguyên, đây cũng là Thánh Cực Tông chỗ dựa lớn nhất.

Rốt cuộc.

Động Hư cảnh trở xuống tu sĩ là có thọ nguyên, một khi không đột phá nổi Đại Thừa cảnh, lúc nào cũng có thể tử vong, cây xanh trái cây gia tăng thọ nguyên liền là bọn hắn cung cấp càng nhiều đột phá khả năng.

Đáng tiếc là, cây xanh mặc dù cao lớn, nhưng kết trái cây số lượng lại cực kì thưa thớt, mà kết quả chu kỳ càng là dài dằng dặc.

Một viên trái cây từ nở hoa đến thành thục, cần ba ngàn năm, trong lúc đó, đủ loại nguyên nhân, trái cây sẽ khô héo rơi xuống.

Cuối cùng có thể thu lấy được cũng bất quá hơn một ngàn khỏa.

Thánh Cực Tông thành lập đến nay, tồn tại trái cây cũng bất quá hơn hai ngàn khỏa.

Như không phải là bởi vì trái cây thưa thớt, Thánh Cực Tông cũng sẽ không bị Thiên Đạo tông áp chế nhiều năm như vậy, dựa vào cây xanh đã sớm trấn áp thiên hạ.

"Sư phụ, cây xanh đối Thánh Cực Tông kéo dài phi thường trọng yếu, mất đi cây xanh, Thánh Cực Tông liền hủy một nửa, cho nên, bọn hắn vạn vạn sẽ không bỏ rơi tông môn." Diệp Tùng nhìn xem cao vút trong mây cây xanh, sinh lòng cảm khái, "Cho dù bọn hắn rút đi, cũng tất nhiên sẽ lưu lại chuẩn bị ở sau, chúng ta phải cẩn thận..."

"Huyết Tông có thể kích hoạt huyết hải làm trận pháp, các ngươi Thánh Cực Tông nghiên cứu cây xanh nhiều năm như vậy, liền không có tìm được bất kỳ phòng vệ nào phương thức, gặp được ngoại địch toàn bộ nhờ người trên?" Lâm Bạch hỏi.

"Thánh Cực Tông người tu vi mạnh nhất, từ trước đến nay khinh thường tại mượn nhờ ngoại lực." Diệp Tùng lắc đầu, hắn trầm mặc một lát  nói, "Bất quá, truyền thuyết bên trong, cây xanh có linh, cây bất tử, linh bất diệt. Thánh Cực Tông gặp nạn, thụ linh sẽ tự động hiến thân che chở.

Nhưng vài vạn năm đến, Thánh Cực Tông đã từng tao ngộ qua mấy lần xâm lấn, thụ linh nhưng lại chưa bao giờ xuất hiện qua. Đã sớm không ai đem nó coi là chuyện đáng kể, đoán chừng ngay cả tông chủ cũng cảm thấy thụ linh chỉ là cái truyền ngôn, sẽ không đem nó làm hậu thủ...".