Chương 313: lôi kiếp (1)

Chương 313: lôi kiếp (1)

Phàm không bị coi là thật, nhất định chính là thật, Lâm Bạch nhìn về phía ngoài trăm dặm cây xanh, trong lòng bên trong nhả rãnh, cũng làm xong nghênh chiến thụ linh chuẩn bị.

Cây xanh cao vút trong mây, so chung quanh rất nhiều dãy núi còn muốn cao.

Dù cho cách xa trăm dặm, tầm mắt rộng lớn, Lâm Bạch cũng không nhìn thấy ngọn cây, từ thân cây hai phần ba đi lên, liền bị tầng mây che đậy.

Cây xanh thân cành tráng kiện, rộng lượng cành lá trên kiến tạo rất nhiều chất gỗ phòng ốc, cành lá ở giữa mây mù quấn quanh, duy mỹ đến tựa như là truyện cổ tích bên trong Tinh Linh Vương Quốc, hay là truyền thuyết bên trong thiên địa chi kiều xây mộc.

Dạng này thần mộc sinh ra thụ linh, không có chút nào kỳ quái.

Huyết Tông huyết hải đồng dạng là thiên nhiên hình thành, nhưng có thể có hiện tại quy mô, đại bộ phận là bởi vì hậu kỳ người vì can thiệp, nói chính xác, nó hình thành là nửa thiên nhiên nửa nhân tạo.

Mà cây xanh xem xét liền là thiên nhiên hình thành thần thụ, Thánh Cực Tông dựa vào nó lập phái, bức cách so huyết hải cao không biết bao nhiêu cấp bậc, được xưng là Ma Năm Tông thứ khẽ đảo cũng hoàn toàn xứng đáng.

...

"Thánh Cực Tông lại toàn phái trốn sạch, chiến đều không chiến, quả thực liền là Ma Năm Tông sỉ nhục." Phượng Cầu Hoàng đoàn đội bên trong, có Đại Thừa cảnh lớn tiếng biểu đạt bất mãn của mình.

Vị này Đại Thừa cảnh gọi là Tống húc, đang biểu diễn lên mặt đỉnh, đã chổng vó, chống một ngày một đêm.

Tu vi của hắn cao thâm, thời gian dài dựng ngược, sẽ không liền giống như người bình thường não bộ xông máu.

Nhưng thời gian dài như vậy, chỉ có thể nhìn thấy bắp chân cùng chân, nhìn tình cảnh bên ngoài đều chỉ có thể từ người khác bắp đùi ở giữa nhìn, quả thực để hắn có chút nhẫn nhịn không được.

Mỗi một người tính cách cũng không giống nhau, Tống húc yêu thích yên tĩnh, chung quanh hoặc là hát, hoặc là gọi, còn có Chính Nghĩa Liên Minh người bắt hắn tu tập cái gì ngôn xuất pháp tùy, sớm bảo hắn không kiên nhẫn được nữa.

Sở dĩ chịu đựng đến bây giờ, toàn trông cậy vào Thánh Cực Tông có thể đem hắn giải thoát ra, để hắn đi tìm Lâm Bạch liều mạng.

Ai ngờ nghĩ, thật vất vả đi vào Thánh Cực Tông, nhìn thấy lại là dạng này một bộ quạnh quẽ dáng vẻ, phổi của hắn đều muốn tức nổ tung, nhất là nghĩ đến lên mặt đỉnh thời gian không biết còn muốn qua bao lâu, hắn liền từ đáy lòng thăng ra một loại sinh vô khả luyến(cuộc sống này thật là nhàm chán không có gì đáng để lưu luyến cả) tuyệt vọng.

Thác Hải lão tổ bọn người trên trán cũng có chút thất vọng, bất quá, trong lòng còn có như vậy một tia chờ mong, cây xanh là Thánh Cực Tông căn bản, từ bỏ mang ý nghĩa tông môn truyền thừa như vậy đoạn tuyệt, một điểm thủ đoạn đều không làm, quả thực không giống Thánh Cực Tông phong cách.

Huyết Tông đám người đều có các tâm tư.

Bất thình lình, Phượng Cầu Hoàng đoàn đội đằng sau.

Mấy trăm đạo cao thấp không đều thanh âm đột nhiên vang lên: "Lâm Bạch Lâm Bạch, pháp lực vô biên, không gì không đánh được, đánh đâu thắng đó "

Xấu hổ khẩu hiệu một kêu đi ra.

Thác Hải lão tổ khóe mặt giật một cái, nhìn về phía Lâm Bạch ánh mắt càng phát băng lãnh, hắn sớm hạ quyết tâm, chỉ cần cái này đáng chết Phượng Cầu Hoàng dừng lại, hắn liều mạng già cũng phải đem thiên kiếp dẫn xuống tới, cùng tất cả mọi người đồng quy vu tận, đằng sau những cái kia để Huyết Tông hổ thẹn gia hỏa, không xứng lưu tại trên đời.

Chính như Lâm Bạch dự đoán như thế.

Huyết Tông lòng người không đủ.

Động Hư cảnh trở lên người không sợ chết, nhưng phía dưới còn có Hóa Thần cảnh, biểu diễn tài nghệ không quan trọng, nhưng thời gian kéo đến lâu, bọn hắn thật sẽ chết...

Một bên là mất mặt, một bên là lại mất mặt lại mất mạng.

Sinh mệnh trước mặt, tôn nghiêm lại đáng là gì đâu?

Mà lại, như là đã mất thể diện, lại dùng khẩu hiệu đem trước mặt lão tổ triệt để kéo xuống nước, nói không chừng còn có cơ hội sống sót.

Càng ngày càng nhiều Hóa Thần cảnh gia nhập hô khẩu hiệu hàng ngũ.

Dần dần, tiếng hô khẩu hiệu hướng tới hoạch một, lại bị bọn hắn hô ra khí thế, thậm chí làm hô ra miệng hiệu về sau, biểu diễn tài nghệ thời điểm đều không cảm thấy xấu hổ...

...

Lâm Bạch trở lại xông Thác Hải lão tổ chờ mặt đen lên Độ Kiếp kỳ lão tổ nháy mắt, kích hoạt lên Vân Thủy Kính, bao phủ tại đám người đỉnh đầu, cất bước hướng cây xanh mà đi.

...

Lúc này.

Cây xanh phía sau.

Một cái hình dung tiều tụy, trên dưới quanh người tản ra tử khí, nhìn qua giống như là ngàn năm cương thi nữ Độ Kiếp kỳ, lạnh lùng nhìn xem Chính Nghĩa Liên Minh đội ngũ, con ngươi bên trong không hề bận tâm, phảng phất những cái kia vừa múa vừa hát Huyết Tông tu sĩ căn bản không ảnh hưởng được tâm cảnh của nàng đồng dạng.

Tại bên cạnh của nàng, hơn mười Đại Thừa cảnh nữ tu phân tán mà đứng, có xinh đẹp như hoa, có cũng như Độ Kiếp kỳ lão tổ đồng dạng, toàn thân trên dưới quấn quanh lấy tử khí, tái nhợt làm người ta sợ hãi, dường như từng tôn cương thi đứng ở nơi đó.

Đại Thừa cảnh lòng dạ hiển nhiên so ra kém Độ Kiếp kỳ lão tổ, chợt nhìn đến Phượng Cầu Hoàng đoàn, từng cái cũng chân mày run rẩy, không biết làm vẻ mặt gì.

"Phượng Cầu Hoàng quá nhục nhã người, quả thực đem tu sĩ không làm người." Một cái Đại Thừa cảnh nữ tu liên tục nhíu mày, "Như thế tà ma chưa trừ diệt không đủ để bình dân phẫn."

"Xinh đẹp sư tỷ, Lâm Bạch trói tiên càng là đối nữ tu cực hạn nhục nhã." Bên cạnh một cái tựa như cương thi nữ tu lạnh như băng nói, "Đây đối với chúng ta tới nói là chuyện tốt, đánh chết Sầm Thanh, Huyết Tông mấy vị lão tổ tất cùng chúng ta cùng chung mối thù."

"Nói ít vài câu nói nhảm." Hình dung tiều tụy Độ Kiếp cảnh lão tổ bỗng nhiên mở miệng, thanh âm như xẻng vẽ qua phiến đá, chói tai lại khó nghe, "Lâm Bạch thần thông các ngươi đã biết được, sau đó ta trước xuất kích dẫn động thiên kiếp, đem Lâm Bạch cùng hắn Chính Nghĩa Liên Minh kéo vào thiên kiếp bên trong. Sầm Thanh Vân Thủy Kính ngăn không được mấy đạo thiên kiếp, một khi nàng bỏ mình, Thác Hải mấy cái kia lão quỷ lôi kiếp cũng sẽ bị dẫn xuống tới.

Hơn mười người đồng thời độ kiếp, lôi kiếp bên trong lại bị quấn vào trên vạn người, lôi kiếp mạnh nhất định hủy thiên diệt địa, Lâm Bạch khôi lỗi bộ hạ tất nhiên không thể trốn ra, lão thân cũng không may mắn thoát khỏi lý lẽ.

Bất quá, Lâm Bạch yêu dị, không thể tính toán theo lẽ thường, vạn nhất hắn từ lôi kiếp bên trong chạy ra, chính là các ngươi ra tay thời khắc, chớ khiến cho hắn lại bỏ chạy, đừng cho lão thân chết vô ích."

"Tuân Đào Tổ lệnh." Chúng nữ tu một mực cung kính nói.

Đào Tổ là Độ Kiếp cảnh.

Bất quá.

Nàng tại Đại Thừa cảnh thời điểm, bởi vì cùng đạo lữ đồng tu một môn kỳ dị công pháp, song song tẩu hỏa nhập ma.

Đạo lữ tại chỗ chết, nàng đả thương thần hồn căn cơ, dựa vào cây xanh trái cây kéo dài tính mạng, miễn miễn cưỡng cưỡng tiến vào Độ Kiếp cảnh, lại không phi thăng khả năng, một khi độ kiếp hẳn phải chết không nghi ngờ.

Lâm Bạch xâm lấn Thánh Cực Tông, tất cả mọi người biết đem Lâm Bạch dẫn vào lôi kiếp là biện pháp tốt nhất.

Nhưng nhân tính tự tư, rất nhiều Độ Kiếp cảnh tu luyện mấy ngàn năm, bước kế tiếp liền có thể phi thăng, dù là phi thăng tỉ lệ chỉ có hai ba phần mười, cũng không ai nguyện ý lãng phí hết cả đời tu vi, cùng Lâm Bạch đồng quy vu tận...

Phi thăng nhất định thất bại Đào Tổ là lựa chọn tốt nhất, nhưng người phía dưới cũng không tốt chủ động thuyết phục nàng chịu chết.

Cho nên, đám người chỉ có thể từ Đại Thừa cảnh tới tay, nghĩ đến đánh lén Sầm Thanh, đem Huyết Tông Độ Kiếp cảnh cứu ra, dẫn bọn hắn đi cùng Lâm Bạch liều mạng...

Tất cả sách lược đều tại quay chung quanh cái phương án này thảo luận.

Đám người thậm chí căn cứ Lâm Bạch tính cách, thương định ra một cái vô sỉ kế sách, một khi thất bại, liền khiến cái này Đại Thừa cảnh chủ động gia nhập Chính Nghĩa Liên Minh, bảo toàn sinh mệnh, sau đó lại trong bóng tối tìm kiếm mới thời cơ.

Ai biết cái này, Đào Tổ lại chủ động đứng dậy, biểu thị mình đã mất phi thăng khả năng, sớm muốn đuổi theo theo đạo lữ mà đi, vừa vặn mượn cơ hội này làm dẫn lôi người, trợ tông môn vượt qua kiếp nạn...

Thế là.

Liền có trước mắt một màn này.

Mà trước đó định tốt Đại Thừa cảnh kế hoạch thì biến thành phụ trợ.

Người chơi giấu ở cây xanh chỗ bí mật tùy thời chuẩn bị trực tiếp.

Trong trò chơi bên ngoài, ánh mắt mọi người đều tập trung vào trận này cực kỳ trọng yếu chiến đấu phía trên.

Cái Bang người chơi đối với cái này hoàn toàn không biết gì cả.

...

Vì dự phòng khả năng đánh lén, Lâm Bạch không có vung ra cầu Ô Thước trực tiếp tiến vào nhìn như gió êm sóng lặng cây xanh, mà là lựa chọn bay vào đi.

Dạng này, có cái gì tình huống ngoài ý muốn, hắn tốt tùy thời ra tay ứng đối.

Khoảng cách Thánh Cực Tông còn có tám mươi dặm.

Bỗng nhiên.

Một cái chói tai thanh âm từ cây xanh bên trên truyền đến.

"Lâm Bạch, chết."

Ngay sau đó.

Một cái bóng đen phảng phất đột phá thời gian cùng không gian, trực tiếp xuất hiện tại Chính Nghĩa Liên Minh quân ngay phía trên.

Nàng không để ý đến Lâm Bạch, đưa tay hướng phía dưới vỗ, một cái to lớn màu đen trảo ấn, chụp hướng về phía Vân Thủy Kính hạ Sầm Thanh.

Trảo ấn rơi xuống, Lâm Bạch không gian chung quanh phảng phất bị giam cầm..