Chương 313: lôi kiếp (2)

Chương 313: lôi kiếp (2)

Không khí chung quanh một nháy mắt giảm xuống hơn mười độ.

Khói đen mờ mịt, như là từng cây tóc dài quấn về đội ngũ bên trong tất cả mọi người.

Loại này lăng lệ thế công so Lâm Bạch trước đó gặp bất luận kẻ nào đều mãnh liệt hơn, linh lực vận hành trở nên trì trệ, phảng phất thiên địa ý chí đều bị tạm thời tước đoạt đồng dạng.

"Đào Tổ." Diệp Tùng ngẩng đầu nhìn đến bầu trời bên trong bóng đen, lên tiếng kinh hô, "Minh chủ, mau lui lại, nàng là Độ Kiếp cảnh..."

Sầm Thanh sắc mặt đột biến.

Thác Hải lão tổ bọn người mặt lộ vẻ vui mừng, nhưng ngay sau đó, vui sướng liền biến thành hoảng sợ.

Đào Tổ toàn lực ra tay, uy thế cỡ này tất nhiên sẽ dẫn phát lôi kiếp, bọn hắn tại trong đó, tất nhiên sẽ gặp tác động đến, cuối cùng một cái cũng trốn không thoát.

Nhưng dẫn động lôi kiếp cùng Lâm Bạch đồng quy vu tận, mình nghĩ là một chuyện, người khác làm lại là một chuyện, làm lôi kiếp trước mắt, sợ ý nghĩ tự tử trong nháy mắt chiếm thượng phong.

Tu hành mấy ngàn năm, cứ như vậy hóa thành tro bụi, quá không cam lòng.

Thánh Cực Tông căn bản là không có muốn để bọn hắn còn sống...

Hối hận tâm tư tại Thác Hải lão tổ bọn người trong lòng lan tràn.

Sớm biết như thế, lúc trước còn không bằng trực tiếp đầu hàng Chính Nghĩa Liên Minh, nói không chừng còn có thể an an ổn ổn độ cái kiếp, trước đó, đầu hàng Lâm Bạch Huyết Tông Đại Thừa cảnh nữ tu nhóm, Lâm Bạch tựa hồ cũng không khó xử bọn họ...

Cạch

Chỉ một kích.

Vân Thủy Kính liền xuất hiện khe hở, phòng hộ trận tan thành mây khói.

Hắc khí cực kỳ nguy cấp cuốn về phía Lâm Bạch chung quanh Đại Thừa cảnh, cùng phụ trách trực tiếp người chơi.

Người chơi tu vi thấp nhất.

Hắc khí gần người một khắc này, liền bị rút khô sinh mệnh, thân thể như một bộ thây khô, rơi vào xuống mặt rừng cây bên trong.

Lâm Bạch mấy cái Đại Thừa cảnh khôi lỗi che lại tiểu bạch hồ bọn người, Tử Y lão tổ một đạo kiếm khí bổ ra Lâm Bạch chung quanh hắc khí, Diệp Tùng thì đánh ra một đạo linh lực, che lại bên cạnh hắn Diệp Lan...

Mấy cái Đại Thừa cảnh tại hắc khí công kích đến lông tóc không thương.

Lâm Bạch phản ứng nhanh nhất, căn bản không cho Đào Tổ dùng ra chiêu thứ hai thời cơ.

Hắn tâm tư khẽ động.

Một đạo dây đỏ bay ra ngoài.

Lần này, hắn không dùng dây đỏ liền nhân duyên, mà là đem dây đỏ trở thành trói tiên công cụ.

Độ Kiếp cảnh bật hết hỏa lực, so Đại Thừa cảnh lợi hại không biết bao nhiêu.

Trước đó luyện chế dây thừng sợ là căn bản khốn không được nàng.

Dây đỏ cũng là dây thừng, có thể ngay cả nhân duyên liền có thể dùng để trói người...

Xe tứ mã trói.

Dây đỏ lần thứ nhất chân chính xuất hiện ở trước mặt người đời, một đầu mảnh khảnh dây thừng, liền đem cương thi đồng dạng Đào Tổ treo ở không trung.

Hắc khí từ Đào Tổ trên thân tuôn ra, nàng dùng sức thoáng giãy dụa, nhìn như mảnh khảnh dây đỏ lại không nhúc nhích tí nào.

Trói tiên đại bộ phận thời điểm đều là duy mỹ động người, nhưng vây ở Đào Tổ trên thân, lại tựa như rừng chính anh dùng dây đỏ trói lại cương thi đồng dạng, hiển không ra một điểm mỹ cảm...

"Sư phụ, đi mau, Độ Kiếp cảnh toàn lực ra tay, tất nhiên sẽ dẫn phát lôi kiếp. Nhiều người như vậy đồng thời độ kiếp, không biết được lôi kiếp phải có bao nhiêu lớn, chúng ta những người này sợ là một cái người cũng không sống nổi." Diệp Tùng cũng không có bởi vì Đào Tổ bị khốn trụ mà có chỗ buông lỏng, hắn ngẩng đầu nhìn một chút bầu trời, càng phát sốt ruột.

Tiêu Ngọc, Tử Y lão tổ mấy người cũng kinh hoảng thúc giục Lâm Bạch.

Trước mắt, dựa vào bọn họ cá nhân thực lực đã không cách nào tránh né lôi kiếp, tất cả mọi người đem hi vọng ký thác đến cầu Ô Thước phía trên.

Muộn

Đào Tổ kiếm mấy lần, đều không có kéo đứt dây đỏ, dứt khoát cũng không vùng vẫy, treo ngược lấy nhìn xuống nhìn xem phía dưới Lâm Bạch, nhe răng cười, "Lôi kiếp đã thành, ai cũng trốn không thoát."

Lời còn chưa dứt.

Đám người phía trên, một đoàn lớn mây đen cấp tốc hội tụ, lôi điện tại tầng mây bên trong xuyên qua, hợp thành một đạo lít nha lít nhít lưới điện, tùy thời đều có thể bổ xuống.

Cùng lúc đó.

Không gian giam cầm cảm giác lần nữa được tăng cường.

Nhìn thấy đỉnh đầu kiếp vân, Diệp Tùng bọn người lòng như tro nguội, chỉ còn lại có một cái ý niệm trong đầu, xong!

Phượng Cầu Hoàng đoàn bên trong, một mảnh quỷ khóc sói gào thanh âm.

Thác Hải lão tổ nhìn lên trên trời Đào Tổ, chửi ầm lên: "Tên điên, Thánh Cực Tông muốn cùng Huyết Tông triệt để quyết liệt sao?"

Cùng lúc đó.

Đinh một tiếng.

Lâm Bạch trong đầu chiến thần hệ thống nhảy ra một cái nhiệm vụ mới: 【  bất khuất chiến thần, chỉ có chiến tử chiến thần, không có chạy trốn chiến thần, vượt qua trước mắt lôi kiếp; ban thưởng: Chiến thần thân thể 】

Chiến thần thân thể?

Thứ đồ gì đây?

Cho dù tốt ban thưởng, cũng phải có mệnh mới có thể sử dụng a!

Bầu trời bên trong uy áp để Lâm Bạch tim đập nhanh, lúc này, nào còn có dư ban thưởng gì?

Phất tay.

Lâm Bạch thả ra Bùi Duyên Tông, một đạo cầu Ô Thước từ dưới chân của hắn duỗi ra, liền lên Huyết Tông Lý chân nhân, thẳng đến Huyết Tông mà đi.

Tất cả mọi người vui mừng quá đỗi, tranh nhau bước lên cầu Ô Thước.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Đám người đã về tới Huyết Tông.

Cũng không có đám người buông lỏng một hơi, kiếp vân càng lại lần tại đỉnh đầu của mọi người hội tụ.

Cam

Lâm Bạch sắc mặt lúc ấy liền thay đổi.

Trách không được chiến thần hệ thống sẽ cho ra như thế một cái nhiệm vụ, hóa ra lôi kiếp còn mang tỏa định, căn bản không trốn thoát được.

Hắn từng nghĩ tới sẽ có Độ Kiếp cảnh lôi kéo hắn đồng quy vu tận, lúc ấy, còn tưởng rằng cầu Ô Thước có thể tránh né hết thảy, không nghĩ tới...

Mắt nhìn thấy Huyết Tông phía trên kiếp vân sắp hình thành, Huyết Tông bên trong tu sĩ còn mù tịt không biết, Lâm Bạch không do dự, lại kéo lấy đám người quay trở về tới Thánh Cực Tông bên ngoài.

Huyết Tông bên trong tu sĩ nhiều nhất Hóa Thần cảnh, Độ Kiếp kỳ mới có thể tiếp nhận kiếp lôi, Huyết Tông người đoán chừng một đợt đều chống đỡ không xuống, liền sẽ hóa thành tro bụi.

Thật vất vả để dành được tới vốn liếng, không thể cứ như vậy họa họa không có.

Nhìn xem nặng mới trở về Lâm Bạch bọn người, Đào Tổ tùy tiện cười to: "Ngoan ngoãn chờ chết đi, như lôi kiếp dễ dàng như vậy đào thoát, còn gọi lôi kiếp sao?"

Cầu Ô Thước vậy mà không cách nào trốn qua lôi kiếp, Diệp Tùng bọn người mặt xám như tro.

Từ Lung Vân, Giang Thanh Khâm, tiểu bạch hồ liếc nhau, đều rúc vào Lâm Bạch bên người, tu vi của các nàng  thấp nhất, lôi kiếp bên trong cơ hồ không có còn sống khả năng.

Bất quá, có thể chết tại Lâm Bạch bên người, bọn họ cũng thấy đủ.

"Lâm lang, đối với phía trên cái kia lão yêu bà sử dụng Phượng Cầu Hoàng đi! Phượng Cầu Hoàng có thể miễn dịch tổn thương, chắc hẳn lôi kiếp đánh chết nàng trước đó, sẽ không đả thương đến ngươi, không cần quản chúng ta." Từ Lung Vân thoải mái cười một tiếng, ôm lấy Lâm Bạch, bờ môi nhẹ nhàng khắc ở trên mặt của hắn.

"Cùng chủ nhân cùng một chỗ thời gian dài như vậy, tiểu Bạch đã rất thỏa mãn." Tiểu bạch hồ khôi phục yêu thân, chui vào Lâm Bạch trong ngực, "Chỉ là có chút đáng tiếc, yêu tộc quốc vương ta còn không có làm đủ đâu!"

"Ta không hối hận." Giang Thanh Khâm học Từ Lung Vân dáng vẻ, ôm hạ Lâm Bạch, trên mặt của hắn hôn một cái, ôn nhu nói.

Lôi kiếp phía dưới, chúng sinh bình đẳng, ở thời điểm này, nàng lại không đố kỵ Từ Lung Vân ưu tú.

Lâm Bạch biết Phượng Cầu Hoàng có thể miễn dịch tổn thương, nhưng hắn thật có thể từ bỏ những này cùng hắn vui buồn có nhau nữ nhân, một mình sống sót sao?

"Đừng chết a sống a. Không nói đến lôi kiếp có thể hay không đánh chết chúng ta." Lâm Bạch thoải mái mà nói, "Cho dù các ngươi thật bị sét đánh trúng, ta chí ít có hai loại phương pháp để các ngươi sống sót."

"Chủ nhân, ta liền biết ngươi nhất định có biện pháp." Tiểu bạch hồ từ Lâm Bạch trong ngực nhô đầu ra, hưng phấn nói.

Từ Lung Vân trên mặt ý cười, hướng Lâm Bạch quăng tới ánh mắt nghi hoặc.

Lâm Bạch nói: "Hắn một, tấm thẻ, đem các ngươi phong tiến tấm thẻ, ta không chết, các ngươi vĩnh viễn bất tử; thứ hai, hóa bướm, vạn nhất các ngươi bị lôi kiếp đánh chết, thay cái thân phận một lần nữa sinh hoạt là được..."

Từ Lung Vân sửng sốt một chút, nàng ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, làm việc nghĩa không chùn bước mà nói: "Lâm lang, đem chúng ta phong tiến tấm thẻ bên trong đi, dạng này ngươi liền có thể chuyên tâm ứng đối lôi kiếp, không cần phân tâm chiếu cố chúng ta."

Lời vừa nói ra.

Sầm Thanh, Tả Lam chờ lúc trước liều mạng kháng cự trở thành Lâm Bạch khôi lỗi Đại Thừa cảnh, từng cái vội vã xông tới: "Minh chủ, chúng ta cũng nguyện ý bị phong tiến tấm thẻ, trở thành ngài khôi lỗi...".