Chương 314: Lâm Bạch kéo người xuống nước vận khí

Chương 314: Lâm Bạch kéo người xuống nước vận khí

"Vô dụng, vô dụng, mênh mông như vậy lôi kiếp, các ngươi thật sự cho rằng Lâm Bạch có thể chịu đựng được?" Đào Tổ hiểu rõ Lâm Bạch tất cả năng lực, nhìn xem thất kinh đám người, cuộc đời tất cả biệt khuất tại thời khắc này đạt được cực hạn phóng thích, nàng khô quắt miệng phát ra khặc khặc tiếng cười, "Hắn chết, các ngươi bị hắn chế thành khôi lỗi, lại có thể tốt hơn chỗ nào?"

Gió xoáy vân động.

Kiếp vân càng tụ càng nhiều, đen nghịt che khuất sắc trời, tựa như màn đêm sớm giáng lâm.

Không gian bị giam cầm cảm giác càng ngày càng mãnh liệt.

Phượng Cầu Hoàng đoàn đội bên trong một mảnh quỷ khóc sói gào thanh âm, hát khúc, nuốt kiếm, không phát ra được thanh âm khác, chỉ có thể dùng ánh mắt biểu đạt mình không cam lòng cùng sợ hãi.

Lâm Bạch trong đầu tâm tình tiêu cực như là mưa to đồng dạng cà màn hình, nhấp nhô.

Không để ý đến trên đỉnh đầu lão yêu bà, Lâm Bạch nhìn xem đám người, nói: "Chư vị không cần gấp gáp như vậy, như muốn được tấm thẻ phong ấn, sắp chết trạng thái cũng được. Vạn nhất lôi kiếp có thể vượt qua đi đâu? Cho nên, trước không tiến tấm thẻ tốt nhất. Một khi bị phong tiến tấm thẻ, cho dù có thể khôi phục thần trí, tu vi liền sẽ bị khóa định, lại không tiến một bước khả năng, còn không bằng biến thành hồ điệp, lấy yêu thân lại bắt đầu lại từ đầu tu hành."

Từ Lung Vân, Diệp Tùng, Sầm Thanh bọn người bị hắn thu làm đệ tử, thích lên mặt dạy đời hệ thống ban thưởng đồng dạng phong phú, Lâm Bạch không nguyện ý hạn chế mình những đệ tử này tiền đồ.

Nguyệt lão hệ thống nhiệm vụ, hắn tương lai là muốn cưới Từ Lung Vân cùng Giang Thanh Khâm, đem các nàng phong tiến tấm thẻ như cái gì lời nói?

Đều xuyên qua tiến thế giới khác, cũng không thể còn cần tấm thẻ người làm lão bà đi!

"Lâm minh chủ, buông ra chúng ta, lập tức trở về Huyết Tông, tông môn có chúng ta chuẩn bị độ kiếp pháp khí, chúng ta dắt tay chung độ lôi kiếp, có thể có một chút hi vọng sống."

Thác Hải lão tổ hai tay giơ cao, trái đập phải đập, nhảy vui sướng cầu phúc múa, đầy mặt nghiêm túc đối Lâm Bạch nói.

Phượng Cầu Hoàng đoàn miễn dịch tổn thương cái này sự tình bọn hắn biết, nhưng bọn hắn cũng không cho rằng Lâm Bạch pháp tắc ngay cả lôi kiếp cũng có thể gánh vác, tay không tấc sắt bọn hắn so Lâm Bạch còn muốn sốt ruột.

"Nói nhăng gì đấy? Huyết Tông còn có ta Chính Nghĩa Liên Minh mười mấy vạn bang chúng, ta há có thể vì lợi ích một người, liên lụy bọn hắn chôn vùi tính mệnh." Lâm Bạch nói.

"Một bầy kiến hôi mà thôi, quan tâm tính mạng của bọn hắn làm gì?" Thác Hải lão tổ vội la lên.

Lâm Bạch liếc mắt nhìn hắn, không nói thêm gì nữa.

Hắn ngửa đầu nhìn lên trên trời lôi kiếp, tiếp tục suy nghĩ đối sách.

Cũng không biết cột thu lôi, Faraday lồng có thể hay không chống cự lôi kiếp.

Faraday lồng trước mắt là chế tạo không được, nhưng cột thu lôi có lẽ có thể thử một chút.

Nhìn thiểm điện tạm thời không có rơi xuống tới ý tứ

Lâm Bạch lấy ra thợ rèn sáu cái bộ, ném cho Luyện Khí Tông Tả Lam: "Tả đạo hữu, làm phiền ngươi chế tạo một chút thật dài gậy sắt, càng dài càng tốt..."

Kiếp vân phía dưới, Tả Lam hoang mang lo sợ, sớm mất tấc vuông, hắn là Đại Thừa cảnh, căn bản không có độ kiếp chuẩn bị, đối mặt lôi kiếp không biết làm thế nào.

Lâm Bạch để hắn chế tạo đáng tin, hắn căn bản không có suy nghĩ nhiều, hướng lò lửa bên trong ném đi mấy khối linh thạch, lại lấy một chút đồ sắt, thôi động linh lực tăng nhiệt độ, lúc này liền đoán tạo bắt đầu.

Chính Nghĩa môn thần thông quảng đại, có lẽ Lâm Bạch có độ lôi kiếp biện pháp đi!

...

Cây xanh bên trên.

Mấy cái người chơi mở ra trực tiếp.

Dày đặc thiểm điện tựa như kim xà tại mây bên trong xuyên qua, Chính Nghĩa Liên Minh trên vạn người tai kiếp mây phía dưới lộ ra như vậy nhỏ bé, cách màn hình đều có thể cảm nhận được bọn hắn bất lực.

Trốn ở cây xanh sau mấy cái Đại Thừa cảnh nhìn chằm chằm xa xa kiếp vân, từng cái biểu lộ trang nghiêm, giống như là bị thiên uy dọa sợ đồng dạng.

Nửa ngày.

Gọi là xinh đẹp Đại Thừa cảnh mới lấy lại tinh thần, run giọng nói: "Ta chưa bao giờ thấy qua như thế nặng nề kiếp vân, lại còn tại hội tụ, Lâm Bạch lần này sợ là thật tai kiếp khó thoát."

Một cái cương thi đồng dạng Đại Thừa cảnh nói: "Hắn trước thông qua cầu Ô Thước bỏ chạy, lại trở lại, hẳn là bị kiếp vân khóa chặt đi!"

Khác một người dáng dấp tú lệ Đại Thừa cảnh, lo lắng nói: "Cũng không biết kiếp vân tiếp tục khuếch trương, có thể hay không liên luỵ đến chúng ta?"

"Ngậm miệng."

Còn lại mấy cái Đại Thừa cảnh đồng thời đối nàng quát.

...

"Không tại hiện trường, các ngươi không cảm giác được kia kinh khủng uy áp, khó có thể tưởng tượng, lúc ấy những cái kia phi thăng người là thế nào trực diện khủng bố như vậy thiểm điện? Nhân loại tại thiên uy trước mặt quá nhỏ bé." Một cái tên là 【  vui vẻ không giữ lại chút nào 】 người chơi thông qua nói chuyện riêng cho trực tiếp người xem giải thích, "Không thể không nói, trò chơi chính phủ thiết kế đặc hiệu hoàn toàn chính xác ngưu xoa, hạng kỹ thuật này dùng để điện ảnh, tùy tiện liền có thể làm ra đến một cái thế giới thứ một."

"Không biết Lâm Bạch lần này có thể hay không tránh thoát đi?"

"Nếu như hắn ngay cả lôi kiếp cũng có thể vượt qua, trò chơi thiết lập cũng quá không hợp lý, tất cả mọi người phủi mông một cái trực tiếp gia nhập Chính Nghĩa Liên Minh là được rồi."

"Cũng không biết bao nhiêu cấp mới có thể lên tới Độ Kiếp cảnh, tự mình thể nghiệm lôi kiếp, cảm giác nhất định cực kỳ khốc..."

"Bị lôi kiếp khóa chặt, liền không trốn thoát được, người chơi kỳ thật có thể tham khảo chiêu này. Đem lôi kiếp xem như đại sát khí, dù sao người chơi không chết được, nhiều nhất rớt cấp, cưỡng ép đẩy cảnh giới cao, một cái người liền có thể diệt đi một cái đại tông môn. Chết bởi lôi kiếp phía dưới, dù là không xong cấp, xóa nick cày lại cũng đáng. Cho đến lúc đó, mỗi một cái Độ Kiếp cảnh người chơi liền là một cái Lâm Bạch, người người đều có đồ tông diệt phái năng lực."

"Ngọa tào, trên lầu đầu đủ linh. Lâm Bạch còn có ranh giới cuối cùng, ngươi điểm này ranh giới cuối cùng cũng không lưu lại a!"

"Phải không người chơi làm sao lại được xưng là thiên tai đâu? Đây là lên đầu, không trách được người chơi."

"Chiếu nói như vậy, căn bản không cần làm cái gì khoa học kỹ thuật cùng tu hành kết hợp, tại tiên hiệp thế giới làm cái gì vũ khí hạt nhân, nghiêm túc tu hành, cố gắng tăng lên tới Độ Kiếp cảnh, mỗi một cái người chơi đều là một cái tự đi đạn hạt nhân."

"Quá, trò chơi chính phủ nhất định sẽ ngăn chặn chỗ sơ hở này..."

"Ta cảm thấy sẽ không, Lâm Bạch làm bừa làm loạn, đem thế giới làm cho rối loạn, chính phủ chưa từng đối với hắn làm bất luận cái gì hạn chế, dựa vào cái gì hạn chế người chơi?"

"Nguyên lai khống chế thế giới này cũng rất dễ dàng..."

...

Các người chơi mạch suy nghĩ vĩnh viễn khoáng đạt, thời gian trong nháy mắt, mưa đạn đã từ trò chơi đặc hiệu chuyển hướng như thế nào lợi dụng Độ Kiếp kỳ lôi kiếp ưu thế lấy được thế giới quyền khống chế, cùng lợi ích một lần nữa lại phân phối vấn đề.

Mưa đạn trên thảo luận đến khí thế ngất trời.

Mấy cái tập đoàn cao tầng trong bóng tối theo dõi mưa đạn, chú ý điểm lại đặt ở lôi kiếp trung tâm Lâm Bạch trên thân.

Đây là tông môn trước mắt có thể nghĩ tới duy một có thể tiêu diệt Lâm Bạch thời cơ.

Nếu như cái này đều bị Lâm Bạch vượt qua đi, như vậy trên đời không ai còn có thể ngăn cản Lâm Bạch, các người chơi tất nhiên sẽ nghênh đón tận thế.

Lâm Bạch tư tưởng cùng thủ đoạn xa so với Chính Bảy Tông cùng Ma Năm Tông những này tu hành xây choáng váng người cường thế.

Chờ cho đến lúc đó, đừng nói tu đến Độ Kiếp kỳ, giống nô lệ đồng dạng cho Lâm Bạch đánh không công, đã là kết cục tốt nhất.

...

Đào Tổ tự biết hẳn phải chết, tại Lâm Bạch trên đỉnh đầu điên cuồng kêu gào, vừa khóc lại cười, một hồi lại la hét nói cái gì "Chờ lấy ta, ta tới tìm ngươi" loại hình tuẫn tình lời nói, đã lâm vào điên cuồng bên trong.

Tả Lam hai tay vung lên thiết chùy, phi tốc rèn đúc lấy Lâm Bạch yêu cầu đáng tin, làm dịu hắn trong lòng hoảng sợ.

Thác Hải bọn người còn tại nói liên miên lải nhải thuyết phục Lâm Bạch thu hồi lòng dạ đàn bà, về Huyết Tông để bọn hắn lấy độ kiếp pháp khí...

Ba cái nữ đồ đệ thì nhàn nhã nhỏ giọng thảo luận là trở thành tấm thẻ người tốt, vẫn là biến thành hồ điệp càng tốt hơn  kiếp vân phía dưới, ba người từ bỏ đối lẫn nhau thành kiến, thân như tỷ muội bình thường.

Từ Lung Vân cùng Giang Thanh Khâm càng muốn trở thành khôi lỗi, bởi vì như vậy có thể giữ lại hiện tại thân thể, mà tiểu bạch hồ thì có khuynh hướng biến thành hồ điệp, bởi vì thân thể của nàng quá nhỏ, bị phong ấn thành khôi lỗi cái gì đều không làm được, biến thành hồ điệp, còn có lớn lên thời cơ, mà lại hồ điệp cũng có thể hóa hình, nàng đồng dạng có thể biến thành bộ dáng bây giờ...

Lâm Bạch tinh thần trái cây ăn đến đủ nhiều, phân tâm dùng nhiều nghe mấy cái nữ nhân thảo luận, tức xạm mặt lại tiếp tục tại hệ thống bên trong vơ vét có thể sử dụng đạo cụ...

Trước mắt hắn có thể sử dụng đạo cụ còn có một cây dây đỏ, tình yêu chi tiễn, kháng cự chi tiễn, một đống tấm thẻ, còn có chưởng môn hệ thống ban thưởng thuộc tính tăng gấp bội chính điện, Tượng Thần hệ thống Địa Tâm Hỏa, cùng một viên Thiên Ma chi tâm...

Thuộc tính tăng gấp bội chính điện có lẽ có điểm dùng, vạn nhất nhịn không được, có lẽ có thể đem nó thả ra thử một chút có thể hay không dùng để ngăn cản lôi kiếp...

Lâm Bạch suy tư, thuận tay đem Thiên Ma chi tâm đem ra.

Thu hoạch nhiệm vụ này ban thưởng về sau, hắn công việc bề bộn, mà lại cảm thấy cái này Thiên Ma chi tâm khả năng có cái gì tác dụng phụ, một mực không nghiêm túc nghiên cứu qua thứ này.

Bây giờ đến trong lúc nguy cấp, nghĩ đến Thiên Ma bất tử bất diệt, nói không chừng có thể dùng đến gia tăng thực lực, tại lôi kiếp bên trong đưa đến một chút tác dụng...

Thiên Ma chi tâm là một viên đen nhánh trái tim, bịch bịch tại Lâm Bạch lòng bàn tay nhảy lên, tản ra cực hạn sức hấp dẫn.

Một đầu tin tức hiện lên ở Lâm Bạch trong lòng: "Thiên Ma chi tâm, (nhưng dung hợp) "

Làm Lâm Bạch đem Thiên Ma chi tâm cầm nơi tay bên trong thời điểm.

Chung quanh ánh mắt mọi người đều tập trung vào trên đầu của hắn, mắt lộ ra mê luyến chi sắc, phảng phất thấy được trên đời này tối chuyện tốt đẹp vụ.

Đám người biểu lộ khác nhau, hoặc là tham lam, hoặc là dữ tợn, hoặc là hưởng thụ...

Trong chốc lát, chung quanh tất cả thanh âm huyên náo đều yên tĩnh trở lại.

Sầm Thanh, Diệp Tùng bọn người không hẹn mà cùng hướng Lâm Bạch đi tới, kéo theo lấy Phượng Cầu Hoàng đoàn cũng đi về phía trước, khoảng cách Lâm Bạch gần nhất Từ Lung Vân đám người đã nhưng đem bàn tay tay Thiên Ma chi tâm.

Khục

Phát giác được tình huống chung quanh không đúng.

Lâm Bạch trùng điệp ho khan một tiếng, đám người trong nháy mắt thanh tỉnh.

Từ Lung Vân bọn người bỗng nhiên rút tay trở về, nhìn xem Thiên Ma chi tâm, mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc.

Diệp Tùng mở to hai mắt nhìn, khó khăn nói: "Sư phụ, kia là vật gì?"

"Tà ma, lại có như thế tà vật, ngươi quả nhiên là tà ma!"

Trên đỉnh đầu, vang lên lần nữa Đào Tổ thê lương thanh âm.

Lâm Bạch vừa muốn nói chuyện.

Kiếp vân giống như là nhận lấy cái gì kích thích, đột nhiên gia tốc hội tụ, thậm chí không đợi triệt để thành hình, một đạo thiểm điện đã rơi xuống từ trên không, lách qua dẫn tới lôi kiếp Đào Tổ, trực tiếp bổ về phía Lâm Bạch trong tay Thiên Ma chi tâm.

Tử Y lão tổ vung kiếm đem thiểm điện dẫn ra.

Thác Hải ngẩng đầu nhìn một chút bầu trời, run giọng nói: "Lâm minh chủ, mau đưa nó thu lại, nó tại tăng lên lôi kiếp..."

Trên trời.

Kiếp vân thật giống như bị chọc giận, bốc lên nhấp nhô.

Kiếp vân trọng tâm nguyên bản tại Đào Tổ trên thân, nhưng bây giờ lại tại hướng Lâm Bạch chếch đi, nói chính xác, là tại triều trên tay hắn Thiên Ma chi tâm chếch đi.

Cam

Lâm Bạch thầm mắng một tiếng, tay vừa lộn, đem Thiên Ma chi tâm đưa về hệ thống.

Ma Năm Tông người tu luyện tà công, như thường có thể độ kiếp, không nghĩ tới một viên Thiên Ma chi tâm, kiếp vân phản ứng vậy mà như thế lớn!

Hoặc là nói, Thiên Ma chi tâm là không thuộc về thế giới này sản phẩm, thiên địa tự nhiên mà nhưng bài xích nó

Hắn cũng không phải người của thế giới này a!

Nhưng hết thảy đã trễ rồi.

Mấy đạo thô to như thùng nước thiểm điện hướng phía Lâm Bạch bổ xuống.

Diệp Tùng, Tiêu Vân, Tả Lam bọn người các làm thần thông, hỗ trợ ngăn cản bổ về phía Lâm Bạch thiểm điện, tất cả mọi người biết, Lâm Bạch là bọn hắn hi vọng cuối cùng, bọn hắn có thể chết, Lâm Bạch không thể chết.

Khâu trưởng lão, Ôn Phách mấy người bị khôi lỗi thì nghênh hướng thiểm điện, lấy thân thể thủ hộ Lâm Bạch...

"Tự gây nghiệt, không thể sống!" Sớm đã chuẩn bị sẵn sàng chết trước Đào Tổ nhìn xem thiểm điện đi trước bổ Lâm Bạch, cười khằng khặc quái dị, ở trên trời thỏa thích trào phúng.

Tả Lam cũng đi vội vàng đối phó lôi kiếp, cột thu lôi mắt nhìn thấy luyện không thành.

Lâm Bạch nhìn xem đâu cùng trên trời một đạo tiếp một đạo rơi xuống thiểm điện, vừa quay đầu, chợt nhìn thấy nơi xa cao vút trong mây cây xanh, con mắt không khỏi sáng lên, đây không phải một viên có sẵn cột thu lôi sao?

Còn luyện chế cọng lông a!

Thừa dịp mấy cái Đại Thừa cảnh tại thay hắn ngăn cản thiểm điện.

Lâm Bạch đem Thanh Ngọc tấm thẻ từ cây xanh phía dưới phóng xuất ra, lại triệu hồi ra Hoa Khê, Hoa Khê còn chưa hiểu chuyện gì xảy ra, Lâm Bạch đã giữ nàng lại tay, lại kéo lại Từ Lung Vân, hô: "Đi."

...

Cây xanh phía trên.

Xinh đẹp chờ Thánh Cực Tông Đại Thừa cảnh nhìn thấy đột nhiên trải tới cầu Ô Thước, từng cái sắc mặt đột biến, tuyệt vọng hô: "Không!"

Bọn họ vừa mới chuẩn bị ra tay đánh rụng Thanh Ngọc.

Sau một khắc.

Lâm Bạch đã xuất hiện ở cây xanh phía dưới.

Rầm rầm mấy đầu dây thừng bay ra, đem mấy cái nữ tu toàn trói trói lại.

Theo Lâm Bạch đi tới cây xanh phía dưới, kiếp vân lần nữa tại đỉnh đầu của hắn hội tụ, trong nháy mắt, liền tụ thành một mảnh so vừa rồi càng quy mô lớn kiếp vân, mà lại, cùng vừa rồi kiếp vân ngay cả ở cùng nhau.

Phóng tầm mắt nhìn tới, trên đỉnh đầu bầu trời cơ hồ toàn bộ bị kiếp vân bao trùm, không nhìn thấy dù là một mảnh nhỏ trời xanh!

Thiểm điện giống như cày đồng dạng, từng mảnh từng mảnh từ trên trời rơi xuống, không khác biệt bao phủ kiếp vân phía dưới tất cả mọi người.

Bị trói tiên trói lại mấy cái Đại Thừa cảnh nữ tu nhìn thấy kinh khủng như vậy tình cảnh, bỗng nhiên kéo đứt dây thừng, liên thủ nghênh hướng thiểm điện, hiển nhiên, bọn họ đã bị quấn vào kiếp vân bên trong, không phản kháng chỉ có thể chờ đợi chết rồi.

Giết Lâm Bạch?

Đi mẹ nó a!

Đều phải chết, ai còn quản cái gì tông môn tương lai!

Kiếp lôi cùng Lâm Bạch thiểm điện phong bạo không thể so sánh nổi, Diệp Tùng, Tử Y lão tổ bọn người tu vi không đủ, chống đỡ một lát, từng cái liền bị thiểm điện kích trúng, quần áo vỡ vụn, đầy bụi đất.

Duy vừa xong tốt là Phượng Cầu Hoàng đoàn bên trong Huyết Tông tu sĩ, Sầm Thanh không có chết, lại không thành giải tán Phượng Cầu Hoàng đoàn, một vòng thiểm điện qua đi, người ở bên trong lông tóc không thương.

"Chẳng phải một cái Thiên Ma chi tâm sao? Về phần phản ứng lớn như vậy sao?" Lâm Bạch nhìn xem tận thế đồng dạng tình cảnh, buồn bực phàn nàn, "Lòng dạ quá nhỏ."

"Trời đánh tiểu tặc, lão nương tránh thiên kiếp dễ dàng sao? Lại đem kiếp vân dẫn tới lão nương trên thân..." Một tiếng cuồng loạn gầm thét, cây xanh phía trên, một đạo bóng người màu xanh đột nhiên xuất hiện, nàng ngước nhìn bầu trời, điên cuồng mà quát, thanh âm bên trong tràn đầy tuyệt vọng.

Ngay sau đó.

Bóng xanh phóng lên tận trời.

Đưa tay ở giữa, một đạo to lớn cây xanh bóng cây đánh tới đầy trời kiếp vân.

Bóng cây nổ tung.

Nặng nề kiếp vân lại bị xô ra rất nhiều lỗ lớn, lộ ra phía trên trời xanh, ngắn ngủi chiếu xuống một Đạo Đạo ánh nắng.

Thiểm điện tạm thời ngừng.

Đám người thở dốc một hơi, vội vàng thông qua cầu Ô Thước đi tới Lâm Bạch bên người, từng cái kính sợ mà nhìn xem một chiêu liền xua tán đi kiếp vân bóng xanh, trong mắt tràn đầy sống sót sau tai nạn vui sướng.

"Là cây xanh thụ linh." Diệp Tùng thở dốc một tiếng, kích động nói, "Sư phụ, chúng ta được cứu rồi."

"Có thể cứu cái rắm, lão nương nếu có nắm chắc độ kiếp, sớm tại mấy vạn năm trước liền độ kiếp rồi, làm sao đến mức ẩn nhịn đến bây giờ bị các ngươi này một đám ngu xuẩn liên lụy, còn muốn cùng hơn một vạn người cùng nhau độ kiếp, triệt để bị các ngươi hại chết..." Bóng xanh lách mình đi vào trước mặt mọi người, nhìn xem Lâm Bạch, giống như điên cuồng.

Nàng một bộ áo xanh, mái tóc màu xanh lục, mọc ra một dung nhan tuyệt mỹ, nhìn qua tựa như là một cái xanh thẳm thiếu nữ, nhưng lúc này, thiếu nữ này ánh mắt lại giống như là muốn giết người.

Diệp Tùng bọn người sửng sốt.

"Nguyên lai bên này kiếp vân là nhằm vào tiền bối ngươi a!" Nhìn xem thụ linh, Lâm Bạch bừng tỉnh đại ngộ, "Liền nói sao? Chỉ là một viên Thiên Ma chi tâm, mà lại ta đã thu lại, làm sao có thể còn dẫn tới như thế một mảng lớn kiếp vân, tiền bối xuất hiện, hết thảy liền hợp lý nhiều."

Kiếp vân che khuất bầu trời, thiểm điện bổ xuống, nhưng không có hệ thống mới nhảy ra cứu mạng, Lâm Bạch lúc đầu đã vô kế khả thi, không nghĩ tới thời khắc mấu chốt, cây xanh thụ linh vậy mà chủ động nhảy ra ngoài, mà lại, cho thấy không có gì sánh kịp thực lực.

Giờ khắc này.

Lâm Bạch đem tâm bỏ vào trong bụng, nhìn đến một kiếp này có người thay hắn khiêng, đại ca hệ thống cà ra tới khí vận quả nhiên ra sức!

【  đến từ Thanh Vân phẫn nộ; +1 +1 +1 +1 +1... 】.