Chương 315: rắn nuốt voi

Chương 315: rắn nuốt voi

"Thụ linh bị liên luỵ tiến kiếp vân bên trong?" Thánh Cực Tông tông chủ mắt tối sầm lại, kém chút từ trên ghế té xuống, thật vất vả ổn định tâm thần, sắc mặt đã giống gan heo đồng dạng khó coi, hắn nhìn về phía bên cạnh Thánh tử, hoang mang lo sợ, "Thánh tử, nhưng có cách đối phó?"

Thánh tử chậm rãi lắc đầu.

Thánh Cực Tông tất cả tu sĩ như cha mẹ chết, cả đám đều ngu ngơ tại nguyên chỗ nói không ra lời.

Cây xanh là Thánh Cực Tông căn bản.

Nguyên bản, bọn hắn mượn lôi kiếp phương thức diệt trừ Lâm Bạch, là vì bảo trụ cây xanh.

Nhưng bây giờ, cây xanh thụ linh bị cuốn vào lôi kiếp bên trong, mà lại nói thẳng mình không có khả năng vượt qua lôi kiếp, thứ này cũng ngang với trực tiếp tuyên cáo, Thánh Cực Tông cây xanh không có. . .

Sớm biết như thế, lúc trước còn không bằng vứt bỏ tông mà đi, còn có thể đem cây xanh lưu lại, đợi thêm Thánh tử trưởng thành, chầm chậm mưu toan!

Vì cái gì thật có thụ linh a?

Tiện tay một kích có thể đem vạn người kiếp vân xua tan, có thực lực thế này, lão nhân gia ngài sớm đi hiện thân ra, đâu còn sẽ để cho Lâm Bạch nhảy nhót lâu như vậy?

Nói không chừng Thánh Cực Tông đều có thể nhất thống thiên hạ. . .

Thánh Cực Tông lòng của mọi người bên trong tích lũy vô tận oán niệm, có quái Lâm Bạch, có quái cây xanh thụ linh, cũng có oán nghĩ ý xấu triệu lôi kiếp bổ Lâm Bạch. . .

"Thánh Chủ, sự tình đã như thế, không bằng hướng chỗ tốt nghĩ, như thế quy mô lôi kiếp, ngay cả sống không biết bao nhiêu năm cây xanh thụ linh đều chống đỡ không xuống, Lâm Bạch chết chắc." Độc Tông tông chủ Dạ Lạc an ủi Thánh Chủ.

Thánh Cực Tông căn cơ đoạn mất, Lâm Bạch chết còn có cái gì dùng?

Thánh Chủ trừng Dạ Lạc một chút, càng phát ra hối hận tại nhà mình tông môn bên ngoài dẫn lôi kiếp hố Lâm Bạch, cây xanh vừa chết, Thánh Cực Tông sợ là muốn triệt để suy sụp.

Ánh mắt của hắn tại Thánh tử cùng trên trời rơi xuống người trên thân tuần sát, đợi cho Lâm Bạch sau khi chết, còn cần là Thánh Cực Tông một lần nữa tìm cái đường ra mới là. . .

Còn lại mấy cái tông chủ đối Thánh Cực Tông tao ngộ biểu hiện ra tiếc hận cùng đồng tình, nhưng đáy mắt ý cười giấu cũng giấu không được.

May mà lôi kiếp đem cây xanh thụ linh dẫn ra, không phải, loại này đại lão giấu ở Thánh Cực Tông, vạn nhất có một ngày bộc phát, cái nào tông môn có thể chống đỡ xuống tới?

Sống không biết bao nhiêu vạn năm thụ linh, căn bản cũng không hẳn là tồn tại trên đời.

. . .

Thụ linh Thanh Vân đối Lâm Bạch trợn mắt nhìn, ai bảo Lâm Bạch nói lời quá dễ nghe nữa nha!

Diệp Tùng bọn người hít vào một ngụm khí lạnh, nhà mình minh chủ tìm đường chết hành vi quả thực để bọn hắn kinh hãi.

Phất tay đánh tan kiếp vân, tu vi thông thiên triệt địa, so Độ Kiếp cảnh lợi hại không biết bao nhiêu, bây giờ lại tại cộng đồng độ kiếp, loại này đại lão chẳng lẽ không nên thật tốt lấy lòng một phen sao?

"Thánh Cực Tông Minh Diễm, Trác Đình, Long Y. . . Gặp qua thụ linh lão tổ." Mấy cái Thánh Cực Tông Đại Thừa cảnh nữ tu một mực cung kính hướng Thanh Vân hành lễ.

"Ngươi là người phương nào? Vì sao ám toán tại ta?" Thanh Vân không để ý tí nào mấy cái kia nữ tu, mặt âm trầm hỏi Lâm Bạch.

"Thanh Vân tiền bối, lời nói này, lôi kiếp cũng không phải ta dẫn tới, nói ta ám toán ngươi, quả thực có chút oan uổng ta." Lâm Bạch nhìn xem Thanh Vân, lại nhìn mắt bầu trời, "Cẩn thận nói đến, ta giống như ngươi, đều là người bị hại, muốn trách liền muốn quái Thánh Cực Tông những này ngu xuẩn. . ."

"Nói bậy, nếu không phải ngươi đến xâm lấn Thánh Cực Tông, chúng ta như thế nào lại ra như thế hạ sách?" Minh Diễm đánh gãy Lâm Bạch, tức giận phản bác, nàng không có cách nào không phẫn nộ, êm đẹp bị dẫn vào lôi kiếp bên trong, hẳn phải chết không nghi ngờ, đổi ai không tức giận.

"Thanh Vân tiền bối, hiện tại ngươi minh bạch đi! Ngài trải qua thương hải tang điền, chuyện gì chưa thấy qua, tông môn ở giữa chém chém giết giết không thể bình thường hơn được, nào có hơi một tí dẫn lôi kiếp bổ người? Mà lại, ta còn mang theo nhiều người như vậy, đây không phải ngu ngu xuẩn là cái gì? Thánh Cực Tông tại người của ngài trên lợp nhà, ăn ngài trái cây, hấp thu ngài tán phát linh khí, mới có địa vị bây giờ, nhưng bọn này ngu xuẩn làm việc trước đó, chưa bao giờ thay ngươi nghĩ tới a!"

Lâm Bạch ra bên ngoài hái trách nhiệm của mình, từng chậu từng chậu nước bẩn hướng Thánh Cực Tông trên thân giội. Hắn muốn dựa vào tôn này không biết sống bao nhiêu năm thụ linh độ kiếp đâu, làm sao cũng phải đem nàng cảm xúc tẩy thành chính diện, mới tốt thao tác sự tình khác.

"Chúng ta lại không biết có thụ linh lão tổ tồn tại."

"Chúng ta chỉ muốn dùng lôi kiếp bổ ngươi, rõ ràng là ngươi đem lôi kiếp dẫn hướng thụ linh. . ."

. . .

Mấy cái Thánh Cực Tông nữ tu tranh nhau chen lấn phản bác.

"Ồn ào." Thanh Vân lạnh lùng quát lớn một tiếng, một đạo thanh khí hiện lên, chúng nữ xây linh lực trong cơ thể trong nháy mắt bị giam cầm, nơm nớp lo sợ, một câu đều cũng không nói ra được.

Diệp Tùng khẽ lắc đầu, cái này tiết cốt đốt lên, lại còn cùng Lâm Bạch tranh luận lôi kiếp là ai dẫn tới, ban đầu ở tông môn thời điểm, làm sao lại không phát hiện môn bên trong có nhiều như vậy ngu xuẩn?

"Ngươi cũng không phải vật gì tốt, như ngươi thành thành thật thật ở bên kia độ kiếp, há lại sẽ liên luỵ tại ta?" Thanh Vân lại nhìn về phía Lâm Bạch, ánh mắt lướt qua Sầm Thanh cùng nàng sau lưng kỳ kỳ quái quái Phượng Cầu Hoàng đoàn, kinh ngạc sững sờ, hỏi, "Đây cũng là làm gì?"

"Thanh Vân tiền bối, đây là ta lĩnh ngộ ra tới độ kiếp trận pháp, tên là Phượng Cầu Hoàng." Lâm Bạch nói, "Phượng Cầu Hoàng trận bên trong, tiếp nhận thiên kiếp chỉ có một người. Người này làm trận nhãn, trận nhãn không hủy, trận bên trong người liền lông tóc không thương."

Sầm Thanh im lặng không nói.

Tiếp nhận một vòng thiên kiếp, Thác Hải lão tổ bọn người sớm không gọi ồn ào lấy từ Phượng Cầu Hoàng bên trong ra cùng chống chọi với thiên kiếp, bọn hắn ước gì một mực đợi tại Phượng Cầu Hoàng trận bên trong đâu!

Phượng Cầu Hoàng ngay cả Thiên kiếp đều có thể gánh vác, pháp tắc chi đạo quả nhiên kinh khủng ngoài ý nghĩ!

Phượng Cầu Hoàng đoàn bên trong tất cả mọi người, lúc này sớm thành pháp tắc trung thực ủng độn, từng cái hạ quyết tâm, chỉ cần có thể tại lôi kiếp bên trong sống sót, vô luận dùng biện pháp gì đều muốn nghiên cứu cái này pháp tắc chi đạo. . .

"Có thể đối kháng thiên kiếp?" Thanh Vân con mắt lập tức phát sáng lên.

"Không chỉ đối kháng thiên kiếp  bất kỳ cái gì công kích cũng không thể làm bị thương bọn hắn ." Lâm Bạch đưa tay ra hiệu, "Thanh Vân tiền bối có thể nghiệm chứng một phen."

Cái gì Đại Thừa cảnh, Hóa Thần cảnh, tại Thanh Vân trong mắt đều là sâu kiến, nàng phất tay đánh ra một đoàn thanh khí, hướng phía Thác Hải lão tổ bọn người đánh tới, mới không ngại bọn hắn có thể hay không chịu nổi?

Thanh khí tán đi.

Thác Hải lão tổ bọn người lông tóc không thương.

Thanh Vân con mắt càng phát sáng tỏ, hô hấp của nàng có chút gấp rút: "Trận pháp này có thể hay không dùng đến trên người ta?"

"Thanh Vân tiền bối, Phượng Cầu Hoàng trận chỉ có thể bảo hộ nam tu." Lâm Bạch lắc đầu nói.

Từ Lung Vân nhẹ nhéo nhẹ một cái tay của hắn.

Thanh Vân sững sờ, chợt giận dữ: "Ngươi cái này đáng chết tiểu tặc, chớ không phải là muốn ta làm trận nhãn, hộ vệ các ngươi?"

"Thanh Vân lão tổ, Lâm Bạch gian xảo, vạn chớ bị hắn lừa." Minh Diễm lấy lại tinh thần đến, vội vàng nhắc nhở.

Lâm Bạch nhìn xem Thanh Vân, khẽ mỉm cười: "Thanh Vân tiền bối, bây giờ tất cả mọi người tại lôi kiếp bên trong, lẽ ra giúp đỡ lẫn nhau, cùng chung lúc gian mới là. Ta hướng Thanh Vân tiền bối biểu hiện ra Phượng Cầu Hoàng, cũng không phải là vì để tiền bối bảo hộ chúng ta, mà là vì hướng Thanh Vân tiền bối hiện ra ta Chính Nghĩa môn thực lực, song phương đều có thực lực, cường cường liên hợp, mới có thể đồng lòng cùng chống chọi với lôi kiếp."

Thanh Vân cười nói: "Ngươi cái này Phượng Cầu Hoàng trận, đối ta lại vô ích chỗ, nói chuyện gì cường cường liên hợp?"

"Có Phượng Cầu Hoàng liền có khác, Thanh Vân tiền bối không cảm thấy nụ cười của mình thật kỳ quái sao?" Lâm Bạch bảo trì mỉm cười.

Thanh Vân sửng sốt, bỗng nhiên ý thức được nàng cũng đang cười, lại nhìn chung quanh, người người trên mặt đều nổi lên tươi cười quái dị, ngay cả những cái kia tu luyện thành cương thi tu sĩ cũng toét miệng đang cười, cùng lôi kiếp phía dưới không khí khẩn trương không hợp nhau, nàng thử thu hồi nụ cười, lại vô luận như thế nào cũng thu lại không được, lại nhìn về phía Lâm Bạch thời điểm lập tức thận trọng rất nhiều: "Thần thông của ngươi quả nhiên có chút môn đạo."

"Thanh Vân lão tổ, không thể. . ." Minh Diễm nhìn xem Thanh Vân có bị thuyết phục dấu hiệu, lần nữa lên tiếng can thiệp.

"Ngu xuẩn." Lâm Bạch trừng mắt về phía nàng, cau mày nói, "Đều bị người xem như con rơi, không nghĩ cộng đồng hợp tác, hết thảy đối kháng lôi kiếp, còn khắp nơi xúi giục, ngươi liền muốn chết như vậy sao? Vẫn là ngươi nghĩ Thanh Vân tiền bối cùng các ngươi cùng một chỗ chôn cùng?"

Ra ngoài quán tính cùng Lâm Bạch đối đầu Minh Diễm bọn người bỗng nhiên ngây ngẩn cả người, bọn họ chợt nhớ tới tình cảnh của mình, liếc nhau một cái, ngượng ngùng nói không ra lời.

Sầm Thanh chấn động, giật mình hiểu rõ Lâm Bạch dạy nàng rèn luyện khẩu tài là có ý gì, giỏi tài ăn nói nguyên lai có đôi khi thật so tu vi đều hữu hiệu hơn, cỡ nào bất lợi thế cục, Lâm Bạch dăm ba câu ở giữa, liền đem tất cả mọi người chỉnh hợp đến một đầu trên chiến tuyến.

Thanh Vân căn bản không chú ý Lâm Bạch cùng Thánh Cực Tông ở giữa tranh đấu, dưới cái nhìn của nàng, hai nhóm người đều là sâu kiến, đơn giản Lâm Bạch giá trị lợi dụng cao hơn một điểm mà thôi.

"Nếu như chỉ là ép buộc người mỉm cười những này tài năng thấp kém, tại thiên kiếp bên trong, không được bao lớn tác dụng." Thanh Vân ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, cái này một hồi thời gian, kiếp vân lại lần nữa tụ lại, lúc nào cũng có thể hạ xuống đợt thứ hai thiên kiếp.

"Thanh Vân tiền bối không kỳ quái ta vì cái gì biết tên của tiền bối sao?" Lâm Bạch lại hỏi.

Thanh Vân sửng sốt, mới tỉnh ngộ lại: "Đúng a, ngươi như thế nào biết được tên của ta?"

"Đây là ta Chính Nghĩa môn bói toán chi đạo." Lâm Bạch nói, "Mới nhìn thấy tiền bối thời điểm, ta lấy trăm năm sinh mệnh là giá phải trả, là tiền bối vận mệnh bốc tính một quẻ, tiền bối dù gặp tai bay vạ gió, lại hữu kinh vô hiểm, ngược lại có thể từ tai hoạ bên trong thu hoạch được to lớn ích lợi."

Từ Lung Vân ngạc nhiên, lần nữa kéo lại Lâm Bạch tay, ánh mắt bên trong tràn đầy vẻ đau lòng, đau lòng hắn hao phí trăm năm sinh mệnh.

"Lời ấy thật chứ?" Thanh Vân lập tức kích động lên.

"Chính Nghĩa môn bói toán chưa hề đi ra sai lầm." Lâm Bạch ưỡn ngực lên, là Thanh Vân gia tăng lòng tin.

Gặp được nguy cơ, tâm tính đưa đến tác dụng phi thường lớn, hắn nhất định phải để Thanh Vân tin tưởng vững chắc mình có thể vượt qua lôi kiếp, nàng mới có thể tại cùng lôi kiếp đối kháng bên trong đem hết toàn lực.

"Ta chưa từng nghe qua Chính Nghĩa môn danh hào?" Thanh Vân nhíu mày.

"Không cần Thanh Vân tiền bối nghe nói, tiền bối chỉ cần hiểu rõ Chính Nghĩa môn thực lực như vậy đủ rồi." Lâm Bạch cười nói.

"Chính Nghĩa môn có thực lực, không có nghĩa là ngươi có thực lực." Thanh Vân híp mắt lại, nhìn về phía Lâm Bạch, "Ta nhìn ngươi tu vi cũng bất quá chỉ là Đại Thừa cảnh."

"Thanh Vân tiền bối, nếu như ta chỉ là khu khu Đại Thừa cảnh, cần tên kia dẫn động lôi kiếp đến diệt ta sao? Tên kia thế nhưng là Độ Kiếp cảnh, so ta ròng rã cao một cảnh giới." Lâm Bạch cười ha ha một tiếng, chỉ hướng ngoài trăm dặm, vẫn bị dây đỏ dán tại không trung Đào Tổ, tên kia thực lực cũng đủ mạnh kình, bị Thiên Lôi bổ một lần, lại cũng chống xuống tới.

"Có đạo lý." Thanh Vân hơi suy nghĩ một chút, trên dưới dò xét Lâm Bạch, hỏi, "Lôi kiếp sắp tới, ngươi lấy gì thủ đoạn tại lôi kiếp bên trong giúp ta? Không cần nói, bằng vào ta làm trận nhãn, dùng ngươi kia đồ bỏ Phượng Cầu Hoàng trận pháp."

"Đơn giản nhất một cái phương pháp, tiền bối bái ta làm thầy." Lâm Bạch cũng nhìn về phía bầu trời bên trong kiếp vân, nghiêm túc nói, "Ta tu hành có sư chi đạo, bái ta làm thầy, tu hành tốc độ có thể tăng lên năm thành, lấy tiền bối bây giờ tu vi, dù là tại lôi kiếp khoảng cách, một lát tu hành cũng có thể khôi phục rất nhiều thực lực đi!"

"Bái ngươi làm thầy?" Thanh Vân lần nữa nhíu mày, "Buồn cười, ngươi một cái nho nhỏ Đại Thừa cảnh, như thế nào xứng làm sư phụ ta? Ta chưa từng nghe qua, đơn giản bái sư, tu hành tốc độ liền có thể tăng tốc năm thành, nếu có bén nhọn như vậy thần thông, thiên hạ há không trải rộng tu sĩ!"

"Tiền bối chưa từng nghe qua không có nghĩa là không có, vì cái gì không thử một lần đâu? Bái cái sư mà thôi, lại không có cái gì tổn thất?" Lâm Bạch nói, "Trên người ta không có thể giải thích sự tình còn ít sao?"

Diệp Tùng bọn người biểu lộ quái dị, ngươi gọi nàng tiền bối, lại làm cho nàng bái ngươi làm thầy, đời này điểm càng ngày càng loạn.

Bất quá.

Sư chi đạo hoàn toàn chính xác thần kỳ, mặc kệ bao nhiêu cao thâm tu vi, trống rỗng gia tăng năm thành tu hành tốc độ, quá không giảng đạo lý.

Nhưng đối với Thanh Vân bái sư cái này sự tình, tất cả mọi người vẫn là có chỗ mong đợi, Thanh Vân cùng Lâm Bạch quan hệ càng gần, bọn hắn sống sót tỉ lệ lại càng lớn.

"Như thế nào bái?" Thanh Vân hỏi.

"Không cần bái, ngươi đồng ý làm đồ đệ của ta, chịu gọi ta một tiếng sư phụ là được." Lâm Bạch nói.

"Tốt, ta đồng ý làm đồ đệ của ngươi." Thanh Vân mắt nhìn Lâm Bạch, lạnh lùng thốt, "Nhưng nếu để cho ta phát hiện ngươi đang đùa ta, ta liền chết ngay lập tức ngươi dưới chưởng, ta Thanh Vân không phải ai đều có thể khi nhục. . ."

"Tốt đồ nhi, đã có thể." Lâm Bạch đánh gãy nàng, thuận tay lấy ra thước, cầm ở trong tay, "Ngươi có thể thử tu hành cũng một chút, liền biết ta lời nói không ngoa."

Nhìn thấy thước, Diệp Tùng mi tâm bỗng nhiên nhảy một cái, trong lòng sinh ra một phần dự cảm không tốt.

"Đơn giản như vậy?" Thanh Vân có chút không dám tin tưởng, nhưng vẫn là thử điều bỗng nhúc nhích linh khí.

Hô

Bên người mọi người cuốn lên một đạo cuồng phong.

Thanh Vân trên thân xuất hiện một cái vòng xoáy, tựa như thôn tính đồng dạng, trong vòng phương viên trăm dặm linh khí, tất cả đều tràn vào bên trong đan điền của nàng.

Diệp Tùng bọn người không khỏi đổi sắc mặt.

Đây là cái dạng gì lão quái vật, trách không được cho tới nay cũng không dám lộ diện, dùng như thế tốc độ khủng khiếp hấp thụ linh khí, đã sớm vượt ra khỏi thiên địa phạm vi có thể chịu đựng được.

Lộ diện một cái, thiên kiếp sợ là lập tức liền tìm tới cửa, nguyên lai Thánh Cực Tông dưới chân giẫm lên chính là một viên lúc nào cũng có thể nổ tung tiếng sấm. . .

Sư chi đạo là cái gian lận lợi khí, tu vi càng cao, chiếm được tiện nghi càng lớn.

Nhưng Thanh Vân đức hạnh giá trị không đủ, Lâm Bạch sư đạo phản hồi chỉ có đáng thương phần trăm một.

Nhưng thắng ở số lượng nhiều.

Một lần phun ra nuốt vào lượng cơ hồ tương đương với Đại Thừa cảnh tu hành mấy tháng cần có linh khí.

Dù là chỉ có phần trăm một, Lâm Bạch đình trệ tu vi cũng giống là ngồi hỏa tiễn đồng dạng, thế như chẻ tre hướng trên nhảy lên thăng, làm Thanh Vân lúc ngừng lại, hắn đã đột phá Kim Đan cảnh, một viên quay tròn Kim Đan tại đan điền bên trong xoay tròn, cho dù bỏ đi tấm thẻ, cũng thành danh xứng với thực Kim Đan cao thủ.

Lâm Bạch lặng lẽ nuốt ngụm nước bọt, nhìn về phía Thanh Vân ánh mắt càng phát hài lòng, quả nhiên thu đồ đệ, vẫn là phải chọn chất lượng tốt thu a!

Nhìn cái này ích lợi, một ngàn cái Đặng Lý Bất Đa cũng so ra kém a!

Đem 【  Đặng Lý Bất Đa 】 đuổi ra sư môn là đúng. . .

Một lần phun ra nuốt vào về sau, Thanh Vân ngừng hấp thu linh khí, nàng cảm thụ được đan điền biến hóa, hướng về phía Lâm Bạch nhẹ gật đầu: "Hoàn toàn chính xác hữu hiệu, bất quá ứng đối lôi kiếp, vẫn là hạt cát trong sa mạc. Thực lực của ta sớm đã đột phá thiên địa cực hạn, sớm không có trưởng thành không gian, tu hành tốc độ tăng tốc, bất quá là tốc độ khôi phục mau một chút mà thôi, tại lôi kiếp bên trong, không làm nên chuyện gì. . ."

"Thanh Vân đồ nhi, đừng nóng vội, còn có một cái biện pháp." Lâm Bạch đổi giọng đổi đến phi thường tự nhiên, đều thành đồ đệ, không có khả năng lại để nàng tiền bối, loạn bối phận, phần trăm một linh lực phản hồi cũng không có.

"Biện pháp gì?" Thanh Vân hỏi.

"Một khi ngươi đối kháng thiên kiếp, nhịn không được thời điểm. Ta có thể đem ngươi phong tiến tấm thẻ, vô luận ngươi bị thương nhiều lần, linh lực tiêu hao cỡ nào nghiêm trọng, bị phong tiến tấm thẻ lại phóng xuất ra, hết thảy tất cả đều có thể khôi phục lại đỉnh phong thời kì." Lâm Bạch nhìn xem Thanh Vân, nghiêm túc nói, "Mà khi đó ta, cũng có thể có được cùng ngươi tương đương thực lực, gấp đôi thực lực, lại đối kháng kiếp vân, chắc hẳn liền đơn giản nhiều."

Được một tấc lại muốn tiến một thước.

Vô cùng đơn giản sư chi đạo phản hồi, sao có thể cho ăn no Lâm Bạch khẩu vị, đương nhiên là thu làm khôi lỗi, cùng một chỗ làm đại lão a!

Nhìn thấy Thanh Vân một khắc này, Lâm Bạch đã vì nàng đo thân mà làm tốt một loạt phần món ăn!

Tê

Đám người ngược lại hít một hơi tử hơi lạnh, rốt cuộc duy trì không được trên mặt biểu lộ, đây chính là bọn họ minh chủ sao?

Đây chính là sống bao nhiêu năm siêu cấp đại lão a!

Làm sao lại dám đem nàng thu làm khôi lỗi?

Gan to bằng trời nói liền là con hàng này đi!

Bất quá, nếu như Lâm Bạch thật nhờ vào đó vượt qua lôi kiếp, lại để cho hắn có được Thanh Vân tu vi, dưới gầm trời này sợ là lại không có người trêu chọc hắn đi!.