Chương 316: thủ đoạn ra hết

Chương 316: thủ đoạn ra hết

Không ai nghĩ đến Lâm Bạch xảy ra như thế một cái chủ  ý ngu ngốc, cái này hoàn toàn là tại cường thế trêu chọc đối phương ranh giới cuối cùng.

Chung quanh chìm yên tĩnh trở lại, tất cả mọi người đang nhìn Thanh Vân phản ứng.

Lâm Bạch biểu hiện ra một hệ liệt thần kỳ thủ đoạn đã thắng được Thanh Vân sơ bộ tín nhiệm, nhưng nàng nhìn chung quanh bốn phía, ý thức được tình huống không đúng, bất quá, nàng nhưng lại không biết vấn đề xảy ra ở địa phương nào.

Nàng bị thiên kiếp kinh động, mới từ ngủ say bên trong tỉnh lại, căn bản không biết ngoại giới chuyện gì xảy ra?

Thanh Vân mang theo một tia hồ nghi, cẩn thận hỏi: "Cái gì là tấm thẻ?"

"Thanh Vân, nhìn thấy bên kia treo ngược lấy gia hỏa sao? Ngươi đem nàng đánh thành sắp chết, ta làm cho ngươi biểu thị." Lâm Bạch chỉ hướng bên kia treo ngược lấy Đào Tổ, hướng dẫn từng bước.

Thanh Vân tu vi không biết sâu đến mức nào, nhưng nhất định so Độ Kiếp cảnh lợi hại.

Lâm Bạch không có tư cách vượt cấp tầng phong ấn, nghĩ phong ấn Thanh Vân, hắn nhất định phải cam đoan mình có được Độ Kiếp cảnh tu vi.

Cho nên, còn cần Thanh Vân giúp hắn quá độ một chút.

Thanh Vân quét mắt bên kia Đào Tổ, cũng không nói nhảm, động niệm ở giữa đã đi tới Đào Tổ bên cạnh, không đợi Đào Tổ mở miệng, một chưởng vỗ ra.

Tiếp theo một cái chớp mắt, đã mang theo trọng thương sắp chết Đào Tổ về tới Lâm Bạch bên người.

Đến một lần nàng muốn nhìn một chút Lâm Bạch thần thông là cái gì?

Thứ hai, nàng tự hỏi tu vi thông thiên triệt địa, căn bản không đem trước mắt một nhóm người này để vào mắt, có cái gì không đúng, hoàn toàn có thể vượt lên trước ra tay, đem Lâm Bạch xử lý...

Nhìn xem bị cầm về Đào Tổ, Lâm Bạch thu hồi dây đỏ.

Nguyệt lão hệ thống bên trong dây đỏ số lượng một lần nữa biến trở về hai đầu.

Hắn ám nhẹ nhàng thở ra, quả nhiên, không cần dây đỏ kết nối nhân duyên, dây thừng liền có thể lặp đi lặp lại lợi dụng.

Sau đó, Lâm Bạch lại lấy ra một trương thẻ màu vàng, kim quang hiện lên, thành công đem Đào Tổ phong ấn tiến tấm thẻ bên trong.

Thấy cảnh này, Thanh Vân lông mày liên tục nhăn.

Diệp Tùng bọn người theo bản năng làm xong phòng hộ, chuẩn bị nghênh đón Thanh Vân đại lão lửa giận, từng cái oán thầm, đợi nàng bị lôi kiếp đánh cho nửa chết nửa sống thời điểm, bàn lại điều kiện không tốt sao?

Không phải sớm nói.

Nhà mình minh chủ loại này tại nhảy múa trên lưỡi đao hành vi quả thực để bọn hắn khó hiểu...

Thanh Vân nhíu mày: "Như thế nào khôi phục như lúc ban đầu?"

Lâm Bạch trở tay lại đem Đào Tổ phóng thích ra ngoài.

Đào Tổ lại xuất hiện, nhưng đã đánh mất thần trí, hồn hồn ngạc ngạc đứng ở Lâm Bạch bên người.

Lâm Bạch cùng hưởng tu vi của nàng, thành công tấn thăng Độ Kiếp cảnh.

Làm thế giới này tối cao sức chiến đấu, Độ Kiếp cảnh so Đại Thừa cảnh cường đại hơn nhiều, linh lực cuồn cuộn không tuyệt quán thâu tiến Lâm Bạch thân thể, hắn cảm thụ được Độ Kiếp cảnh khác biệt.

Độ Kiếp cảnh đã không cần gì công pháp đặc thù, trong lúc giơ tay nhấc chân đều có thể điều động trong cơ thể cùng chung quanh linh lực, đánh ra cường lực chiêu thức.

Chân chân chính chính nhất lực hàng thập hội.

Nhân gian vô địch.

Như bỏ mặc Độ Kiếp cảnh ra ngoài làm loạn, căn bản không ai có thể bị thương bọn hắn, tùy tiện liền có thể đồ thành diệt tộc, trách không được dạng này gia hỏa sẽ bị thiên địa bất dung...

Đem Đào Tổ thả ra một nháy mắt, Lâm Bạch đã giơ lên thước.

...

"Tiểu tặc, khinh người quá đáng." Thanh Vân nhìn xem ngơ ngơ ngác ngác Đào Tổ, lại nhìn về phía Lâm Bạch bên người cái khác mấy cái khôi lỗi, giận tím mặt, nhấc chưởng liền hướng Lâm Bạch đập đi qua.

Nàng đường đường cây xanh, sống không biết bao nhiêu năm, sao có thể chịu đựng như thế khuất nhục?

Mà Lâm Bạch dự đoán trước hành vi của nàng, thước vừa đúng rơi xuống.

Thanh Vân vừa nâng lên bàn tay đột nhiên rơi xuống, biến thành vươn về trước trạng thái, khéo léo đứng ở Lâm Bạch trước mặt, giống như là một cái chờ đợi chịu phạt học sinh tiểu học.

Ba

Thước rơi vào lòng bàn tay của nàng.

Một đường tới từ thần hồn phía trên chua xót lập tức truyền khắp Thanh Vân toàn thân, nàng không chịu được đau kêu thành tiếng  liên đới lấy cao vút trong mây cây xanh bản thể đều là một trận lắc lư.

Phía trên kiến tạo phòng ốc rầm rầm sụp đổ một mảnh.

Trong bóng tối vụng trộm thu hình lại người chơi một cái không đứng vững, toàn bánh xe đến trên mặt đất.

Tình huống như thế nào?

Kia cây thước là Thần khí?

Đột nhiên xuất hiện một màn sợ ngây người tất cả mọi người.

Ngoại trừ Diệp Tùng.

Diệp Tùng nhìn xem Lâm Bạch cao cao nâng lên thước, lòng còn sợ hãi.

Diệp Lan duỗi ra ngón tay, ở sau lưng thọc một chút Diệp Tùng phía sau lưng, nói khẽ: "Rèn luyện thần hồn?"

Diệp Tùng quay đầu, hung hăng trừng nàng một chút.

"Đây là vật gì?" Thanh Vân nhìn xem thước, kinh hãi không thôi.

"Thước, sư chi đạo ngưng kết Thần khí, trừng trị không nghe lời đệ tử sở dụng." Lâm Bạch cũng không giấu diếm thước công hiệu, lại là một thước vỗ xuống đi, "Thanh Vân, đã bái ta làm thầy, hưởng hết rất nhiều chỗ tốt, lại ngay cả âm thanh sư phụ cũng không chịu gọi, cái này một thước chính là vi sư dạy ngươi lễ nghi đức hạnh chi đạo."

Thần hồn đau đớn không cách nào chống cự, cây xanh lại rung động, nàng nghĩ điều động trong cơ thể linh khí chống lại, nhưng ở thước tác dụng dưới, lại ngay cả động cũng không động được.

Lúc này, nàng cái nào còn không biết, mình lên Lâm Bạch ác làm.

"Ngươi..." Thanh Vân giận dữ.

"Ta cái gì ta?" Lâm Bạch quan trắc lấy trên đỉnh đầu thiên kiếp, tăng tốc thế công, "Gọi sư phụ."

"Mơ tưởng." Thanh Vân nhẫn thụ lấy thần hồn trên đau đớn, cắn chặt hàm răng, "Ta liều chết cũng phải cùng ngươi cái này tặc tử, đồng quy vu tận."

Cỡ nào quen thuộc lời nói.

Phượng Cầu Hoàng đoàn bên trong, Thác Hải lão tổ bọn người nhìn xem bị nắm Thanh Vân, cảm động lây, trong lòng bi thương, còn đồng quy vu tận đâu, không bao lâu, ngươi sợ là liền muốn mình khuất phục...

Sầm Thanh hé miệng không chỗ ở nuốt nước bọt, quả nhiên, Lâm Bạch đệ tử không dễ làm như vậy, hắn lại còn có loại này phản chế thủ đoạn a!

Từ Lung Vân bọn người ngược lại là không quan trọng, Lâm Bạch thước đánh lại đau, cũng sẽ không rơi vào trên người các nàng.

"Ngỗ nghịch vi sư, là vì đại bất kính, nên đánh." Lâm Bạch trong tay thước lần nữa rơi xuống.

"Tặc tử, tặc tử, ta liều đến lôi kiếp không độ, cũng muốn trước đem ngươi chém thành muôn mảnh, lại đem thần hồn của ngươi xé nát, bên cạnh ngươi những nữ nhân này đệ tử, một cái đều trốn không thoát." Thanh Vân biểu lộ dữ tợn.

Từ Lung Vân híp mắt lại, trong mắt để lộ ra khí tức nguy hiểm.

Cái này.

Thanh Vân trong đầu toát ra một cái cưỡi Thanh Ngưu lão giả, sau đầu Tam Hoa, đỉnh đầu khánh vân, trâu dưới chân, một bước một hoa sen, nhìn xem tựa như là đắc đạo thế ngoại cao nhân.

Lão giả kia thương hại nhìn xem Thanh Vân, lắc đầu liên tục: "Si, si, bảo kiếm phong từ ma luyện ra, hương hoa mai từ lạnh lẽo đến. Tu hành mấy trăm ngàn năm, lại sợ hãi thiên kiếp, cả ngày bên trong trốn trốn tránh tránh, như này sống uổng cả đời có ý nghĩa gì? Si, lần này lôi kiếp chính là cơ duyên của ngươi, vượt qua về sau, mới có thể tự do tự tại giữa thiên địa. Chớ vì nhất thời tùy hứng bị mất tiền đồ của mình. Nói đến thế thôi, ngươi tự giải quyết cho tốt đi!"

Dứt lời.

Lão giả phút chốc biến mất.

Thanh Vân chấn động: "Là ai?"

"Là ta, vi sư Lâm Bạch." Lâm Bạch làm bộ không có sử dụng Bị Đọc Tâm Thuật, trong tay thước lần nữa rơi xuống, "Cái này một thước đánh ngươi làm việc xúc động, không trân quý sinh mệnh. Ẩn nhẫn không biết bao nhiêu năm, mới có bây giờ thành tựu, vì một chút việc nhỏ, liền muốn cùng ta đồng quy vu tận, vài vạn năm tu hành liền vì ra cái này một hơi sao?"

"Việc nhỏ? Ngươi dẫn tới lôi kiếp, hại tính mạng của ta! Lại muốn đem ta chế thành khôi lỗi, tính toán tự do của ta..." Thanh Vân lại ủy khuất lại phẫn nộ nói, "Nếu như cái này gọi việc nhỏ, thiên hạ còn có cái gì là đại sự?"

"Đem ngươi chế thành khôi lỗi chính là hại ngươi sao?" Lâm Bạch lấy ra một viên Khải Linh đan, ra hiệu Từ Lung Vân đút tới Đào Tổ miệng bên trong, "Lôi kiếp phía dưới, ngươi ta tất cả mọi người phải hóa thành tro bụi, chỉ có kế này, mới có thể trợ tất cả mọi người vượt qua lôi kiếp, cùng trường sinh cửu thị so ra, mất đi ngắn ngủi tự do tính là gì?

Khi ngươi bị lôi kiếp bổ tới sắp chết, ta như thường có thể đem ngươi chế thành khôi lỗi, sớm nói cho ngươi, chính là tôn trọng ý nguyện của ngươi.

Có thể đem ngươi làm thành khôi lỗi, liền có thể để ngươi khôi phục sự tự do, ngay cả điểm đạo lý này cũng nghĩ không thông. Thật coi không có ngươi, vi sư liền không độ được cái này lôi kiếp sao?"

Câu nói sau cùng.

Lâm Bạch dùng tới địch hóa kỹ năng.

"..." Thanh Vân sửng sốt, nàng nhớ tới trong đầu không hiểu xuất hiện lão giả, lại nhìn Lâm Bạch, một cái ý niệm trong đầu đột nhiên xông ra nàng đầu óc, hẳn là người trước mắt thật là nàng sống tiếp cơ duyên sao?

Là

Nếu nàng dám đơn độc độ kiếp, cũng sẽ không một người ẩn nhẫn nhiều năm!

Vì tránh né lôi kiếp, nàng trầm xuống ngủ liền là vài vạn năm, nếu không phải lôi kiếp đột nhiên đi tới trên đầu của nàng, nàng còn tại ngủ say bên trong, đây thật là cuộc sống nàng muốn sao?

Có lẽ là thượng thiên cũng nhìn không được nàng loại này đồi phế trạng thái, mới đem cái này người đưa đến trước mặt nàng, bức bách nàng làm ra lựa chọn đi!

Thế nhưng là, cảm giác thật tốt khuất nhục a!

"Ngươi quả thật sẽ để cho ta khôi phục sự tự do?" Thanh Vân hỏi.

Ba

Lại là một đạo thước rơi xuống.

Lâm Bạch: "Gọi sư phụ."

"Sư phụ, lôi kiếp qua đi, ngươi quả thật sẽ vì ta khôi phục sự tự do?" Thanh Vân một trận rung động, cắn răng nói.

"Tự nhiên, như không phải vạn bất đắc dĩ, ai nguyện ý giam cầm đệ tử của mình?" Lâm Bạch trong ánh mắt toát ra trách trời thương dân chi sắc, "Sư chi đạo yêu cầu ta đem mỗi một cái đệ tử bồi dưỡng thành tài, đem đệ tử làm thành khôi lỗi, làm trái sư đạo tôn nghiêm, vi sư như thế nào loại kia tà ác người?"

Giống như là phối hợp Lâm Bạch đồng dạng, Đào Tổ đúng vào lúc này khôi phục thanh tỉnh, nàng nhìn chung quanh bốn phía, rất nhanh ý thức được trên người mình xảy ra chuyện gì, hắc khí bốn phía, hướng Lâm Bạch cuốn tới: "Ngươi cái này tà ma, lại đem lão thân làm thành khôi lỗi, lão thân liều mạng với ngươi."

Thủ hộ!

Lâm Bạch đối nàng hạ đạt bảo vệ mệnh lệnh.

Hắc khí trong nháy mắt biến mất, Đào Tổ liên tiếp thôi động linh lực, nhưng linh lực phảng phất cầm giữ đồng dạng, chỉ cần nàng nghĩ công kích Lâm Bạch, linh lực liền thờ ơ.

"Liều cái gì liều, đem ngươi làm thành khôi lỗi, là cứu ngươi, chỉ cần ta không chết, ngươi liền vĩnh thế trường tồn." Lâm Bạch trừng mắt nhìn Đào Tổ, quát.

"Tặc tử, tặc tử, ngươi chết không yên lành, nếu có một ngày có thể thoát khốn, ta tất ăn nhữ thịt, uống nhữ máu..." Đào Tổ không làm gì được Lâm Bạch, giống như điên cuồng đối Lâm Bạch chửi ầm lên.

Có quỷ mới muốn sống đây này!

Nàng lưu lại dẫn động lôi kiếp, chính là vì tìm chết, có thể đi truy tầm đạo lữ của nàng, hiện tại không chỉ có không chết được, còn bị phong ấn thành khôi lỗi, cung cấp cừu địch thúc đẩy, quả thực so chết còn khó chịu hơn.

Ba

Thước lần nữa rơi xuống.

Thanh Vân nhìn Đào Tổ làm yêu, trong lòng lại lên nghi hoặc, ngay tại suy tư trong đó lợi hại quan hệ, lại bị đánh một thước, không khỏi ủy khuất mà nói: "Lại đánh ta làm gì?"

"Đánh ngươi không có chống lại chi tâm." Lâm Bạch nhìn xem Thanh Vân, thuận miệng viện cái lý do.

"Ngươi..." Thanh Vân toàn thân run rẩy, cảm giác nhục nhã từ trong lòng đánh tới, cũng không tiếp tục suy nghĩ gì não bên trong lão giả, cắn răng nói, "Ngươi nhất định phải chết..."

"Ngu xuẩn mất khôn." Lâm Bạch ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, kiếp vân đã một lần nữa thành hình, thiểm điện lúc nào cũng có thể bổ xuống, mà thủ đoạn của hắn cũng đã dùng hết, vừa ngoan tâm, lại đem Thiên Ma chi tâm lấy ra sáng lên một cái, lại thu về, "Dạy bảo ngươi hồi lâu, vẫn không rõ vi sư dụng tâm lương khổ. Thật muốn hại ngươi, vi sư liền đem cái này Thiên Ma chi tâm phụ đến trên người ngươi  mặc cho ngươi đem thiên kiếp toàn bộ dẫn đi, chờ bị thiên kiếp bổ đến sắp chết, lại thu ngươi làm khôi lỗi, chẳng phải là đồng dạng, làm sao đến mức tốn công tốn sức, chiếu cố tâm tình của ngươi..."

Thiên Ma chi tâm lộ ra tới một nháy mắt.

Kiếp vân trong nháy mắt tăng nhanh ngưng tụ tốc độ.

Thiên Ma chi tâm lộ ra tới một khắc này, Thanh Vân bỗng nhiên sửng sốt, nàng triệt để minh bạch, mình bái sư tôn tuyệt đối không phải vật gì tốt?

Cái gì chiếu cố tâm tình của nàng, đây chính là uy hiếp có được hay không?

Thiên Ma chi tâm sáng lên một cái, liền dẫn động kiếp vân, thật bám vào đến trên người nàng, nàng sợ là lại không may mắn còn sống sót lý lẽ!

Cẩu vài vạn năm, Thanh Vân so bất luận kẻ nào đều muốn trân quý sinh mệnh...

Thế là.

Nàng quyết định tin trong đầu lão thần tiên một lần, chết tử tế không bằng lại còn sống, chỉ có thể đánh cược một lần!

"Sư phụ, không cần đánh nữa, ta liên thủ với ngươi độ kiếp chính là, nhưng mời sư phụ trừ phi vạn bất đắc dĩ, nếu không không nên đem ta chế thành khôi lỗi..." Thanh Vân hít sâu một hơi, khóe mắt lưu lại một giọt hối hận nước mắt.

Nói còn chưa dứt lời.

Có lẽ là Thiên Ma chi tâm khí tức dẫn động lôi kiếp, phô thiên cái địa thiểm điện không kịp chờ đợi hạ xuống tới, so lần thứ nhất càng thêm lăng lệ, hung mãnh.

Lâm Bạch trước tiên thu hồi thước.

Thanh Vân mắt nhìn Lâm Bạch, phi thân lên, nghênh hướng thiểm điện.

Cây xanh bóng cây liên tiếp sáng lên, đều tiếp nhận hạ thiểm điện, nàng thân ở giữa không trung, vẫn không quên cùng Lâm Bạch nói chuyện: "Sư phụ, ngươi nếu không đáp ứng yêu cầu của ta, ta liền tùy ý thiểm điện rơi xuống, xem ai có thể chống càng lâu..."

"Vi sư đáp ứng ngươi chính là." Lâm Bạch cao giọng nói, Thanh Vân không hổ là chung cực đại lão, một người liền đỡ được tất cả thiểm điện, cây xanh trên đám người mây trôi nước chảy, phá lệ nhẹ nhõm.

"Cho dù đem ta thu làm khôi lỗi, cũng cần giúp ta khôi phục thần trí." Thanh Vân lại nói.

"Tự nhiên." Lâm Bạch hữu cầu tất ứng.

Diệp Tùng bọn người trầm mặc không nói, từ đạo nghĩa đến luận, bọn hắn không tán đồng Lâm Bạch cách làm, nhưng từ tư tâm đến luận, đây là kết quả tốt nhất.

Không phải.

Kiếp vân hạ tất cả mọi người, sợ là cũng không sống nổi.

"Nếu có thể khôi phục tự do, nhất định phải để cho ta khôi phục sự tự do." Thanh Vân một bên đối kháng thiên kiếp, một bên líu lo không ngừng đưa yêu cầu.

"Tốt đồ nhi, ngươi an tâm ứng đối thiên kiếp, đừng lại suy nghĩ lung tung, vi sư yêu cầu gì đều đáp ứng ngươi." Kiếp vân tổ chức dưới, Lâm Bạch an ủi Thanh Vân xao động nội tâm.

Đám người im lặng.

【  đến từ Thanh Vân oán niệm; +1 +1 +1... 】

Thanh Vân ở phía trên chặn đường thiểm điện.

Lâm Bạch tạm thời nhẹ nhàng thở ra, hắn lấy ra một đống lớn tinh thần trái cây: "Đến, một người chia lên mấy khỏa, dưỡng đủ tinh thần, một hồi Thanh Vân chống đỡ không nổi thời điểm, còn cần mọi người đồng tâm hiệp lực."

Chờ Thanh Vân chống đỡ không nổi thời điểm, kiếp vân không biết lợi hại đến mức nào, cái kia còn đến phiên bọn hắn ra sân?

Đám người oán thầm.

Nhưng vẫn là yên lặng tiến lên, cầm lấy tinh thần trái cây, một viên tiếp nối một viên đưa vào bụng bên trong, thực lực có thể tăng trưởng một phần là một phần.

Đào Tổ còn tại một bên chửi ầm lên, đã không ai để ý tới nàng  bên kia còn có ca hát đây này, lôi kiếp vào đầu, còn có thể mỗi cái người đều muốn chiếu cố đến sao?

Lâm Bạch nhìn về phía một bên khác Thánh Cực Tông Đại Thừa cảnh, xông bọn họ ngoắc: "Các vị đạo hữu, không cần khách khí, mọi người đồng tâm hiệp lực, trước đó đủ loại ân oán làm buông xuống mới là, nếu có thể vượt qua lần này lôi kiếp, các ngươi như còn muốn cùng ta đối đầu, Lâm mỗ tiếp hết lượt là được."

Mấy cái Đại Thừa cảnh hai mặt nhìn nhau, miệng lưỡi phát khổ, Thanh Vân lão tổ đều bị ngươi nắm đến ngoan ngoãn, cái nào còn dám cùng ngươi đối đầu?

Minh Diễm chần chờ một lát, ôm quyền nói: "Lâm minh chủ, trước đó chúng ta không biết là không phải, mới cùng minh chủ là địch, còn xin minh chủ thứ lỗi. Minh chủ nói không sai, chúng ta sớm bị trở thành con rơi, nếu không phải Lâm minh chủ, sớm tại lôi kiếp phía dưới biến thành tro bụi. Chúng ta cùng Thánh Cực Tông ân tình sớm tại lôi kiếp giáng lâm thời điểm, liền xóa bỏ. Nếu có thể may mắn vượt qua lôi kiếp, còn xin minh chủ cho phép chúng ta gia nhập Chính Nghĩa Liên Minh, chúng ta cũng nguyện ý là liên minh cống hiến một phần ít ỏi lực lượng."

"Mời minh chủ thu lưu." Còn lại mấy cái nữ tu cùng kêu lên phụ họa, đến lúc này, còn đầu sắt cùng Lâm Bạch đối đầu, mới là thật ngốc.

"Ta đáp ứng các ngươi là được." Lâm Bạch cười cười, lại lấy ra một lớn nâng tinh thần trái cây, đưa qua, "Hoan nghênh gia nhập Chính Nghĩa Liên Minh."

"Lâm minh chủ thần thông chấn thiên, chúng ta bị ma quỷ ám ảnh, mới nghĩ đến cùng minh chủ đối đầu, như lôi kiếp có thể bình an vượt qua, chúng ta cũng nguyện ý đi theo minh chủ, gia nhập Chính Nghĩa Liên Minh." Phượng Cầu Hoàng trận bên trong, Thác Hải lão tổ bọn người vội vàng cũng hướng Lâm Bạch tỏ thái độ.

"Nghĩ thông suốt?" Lâm Bạch hỏi.

"Nghĩ thông suốt." Thác Hải cười khổ, tri kỷ là Lâm Bạch đưa roi, "Người thành đạt vi sư, tương lai nhất định là pháp tắc thiên hạ, như được không bỏ, Thác Hải nguyện bái minh chủ vi sư, tu hành pháp tắc chi đạo..."

Thanh Vân ở phía trên ngăn cản thiên kiếp, Lâm Bạch lại tại phía dưới thu nạp lòng người, phân tâm chú ý bên này động tĩnh Thanh Vân giận không chỗ phát tiết, ủy khuất mà nói: "Lâm Bạch, kia quả đối ta hữu dụng, không muốn cho những phế vật kia ăn, điểm ta một chút, ta còn có thể nhiều ngăn cản mấy đạo thiên kiếp...".