Chương 317: ai nói lôi kiếp bên trong không thể điều khiển thế cục

Chương 317: ai nói lôi kiếp bên trong không thể điều khiển thế cục

"Quả có rất nhiều, bao ăn no, lần sau nhớ kỹ gọi sư phụ." Lâm Bạch không sợ người khác làm phiền uốn nắn Thanh Vân xưng hô, mặc dù hạ quyết tâm muốn phong ấn nàng, nhưng phong ấn trước đó, làm sao cũng phải đem tiềm lực của nàng hao hết mới có thể lợi ích tối đại hóa.

Lôi kiếp ngừng khoảng cách, sư chi đạo phản hồi tự nhiên càng nhiều càng tốt.

"Đem quả ném đến bản thể của ta phía trên." Thanh Vân tức giận nói, trước đó bị ép hô sư phụ cũng liền hô, hiện tại nàng nắm giữ chủ động, sao có thể lại như Lâm Bạch ý?

Lâm Bạch cũng không quá đáng bức bách, hướng cây xanh bản thể trên tung xuống một lớn nâng tinh thần trái cây.

Tinh thần trái cây nhập mộc tức hóa.

Bầu trời bên trong Thanh Vân kìm lòng không đặng phát ra "Ưm" một tiếng, tê tê thanh âm một nháy mắt liền hấp dẫn chung quanh tất cả nam tu ánh mắt.

"Sư phụ, lại đến một chút, những trái này có thể đền bù ta tiên thiên không đủ, số lượng đầy đủ, vượt qua lôi kiếp chưa là không thể." Thanh Vân lo lắng thúc giục.

Vì có thể ăn vào trái cây, nàng cũng không lo được ngạo kiều.

Một tiếng sư phụ, đức hạnh giá trị đề cao, sư đạo hệ thống linh lực phản hồi đạt đến ba phần trăm.

"Lần sau hướng sư phụ đòi hỏi đồ vật, nhớ kỹ dùng kính ngữ." Lâm Bạch lại ném ra thổi phồng tinh thần trái cây, tiếp tục điều giáo đồ đệ của hắn.

Kỳ ngộ cùng nguy hiểm cùng tồn tại.

Trận này lôi kiếp một khi độ an toàn qua, hắn liền thật nghênh đón thu hoạch lớn, hoàn toàn có thể ở cái thế giới này xông pha.

Diệp Tùng bọn người nhìn xem Lâm Bạch không cần tiền ra bên ngoài ném tinh thần trái cây, rất cảm thấy rung động.

Chính Nghĩa môn ngưng thần quả quả thật liền vô cùng vô tận, Thánh Cực Tông dựa vào cây xanh kéo dài vài vạn năm, Chính Nghĩa môn nội tình một điểm không thể so với Thánh Cực Tông kém hơn nhiều ít a!

"Ừm ~ sư phụ, lại đến, ta còn muốn!" Thanh Vân ngữ khí càng phát gấp rút  liên đới lấy cây xanh cũng từng đợt rung động.

Từ Lung Vân liếc mắt Lâm Bạch, ánh mắt u oán.

Nàng cảm giác trên trời cái kia nữ nhân điên căn bản chính là cố ý.

Thanh âm như này mị hoặc, lại làm Lâm Bạch đồ đệ, nhà mình Lâm lang không nên bị nàng câu dẫn mới tốt, còn phải nghĩ biện pháp làm một ít đề phòng.

Không phải.

Thanh Vân tu vi thông thiên triệt địa, mặc nàng chiếm đoạt Lâm Bạch, đâu còn sẽ có mình chuyện gì đây?

"Dùng kính ngữ." Thanh Vân thanh âm cũng làm cho Lâm Bạch tâm thần dập dờn, nhưng ở nhà mình mấy cái đồ đệ trước mặt, hắn nhất định phải duy trì sư đạo tôn nghiêm.

Thế là, hắn giả bộ như cái gì đều không phát sinh, thí nghiệm tính đem tinh thần trái cây đổi thành khí chất trái cây, tiếp tục huấn đạo Thanh Vân.

Thanh Vân bản thể là cây xanh.

Mà Lâm Bạch trong đầu hai cái cây, một viên sinh tinh thần trái cây, một viên sinh khí chất trái cây  đẳng cấp hẳn là so cây xanh cao, cũng không biết là lai lịch gì, sớm biết cây xanh nhu cầu là những này, xuất ra trái cây nói không chừng sớm đem nàng chinh phục, cũng không cần tốn công tốn sức uy hiếp đe dọa!

Anh

Lại là một tiếng kìm lòng không được rên rỉ, Thanh Vân nhìn về phía Lâm Bạch, từng đợt may mắn, lão thần tiên nói không sai, Lâm Bạch liền là cơ duyên của nàng, có thể hay không vượt qua lôi kiếp, liền ở trên người hắn.

Cái gì thận trọng? Cái gì ngạo kiều? Đều bị Thanh Vân nhét vào sau đầu.

Dùng kính ngữ liền dùng kính ngữ, nàng không chút do dự đổi lại nhu nhu thanh âm: "Sư phụ, mời ban thưởng đệ tử trái cây, càng nhiều càng tốt..."

...

Trong bóng tối trực tiếp các người chơi xì xào bàn tán.

"Ngọa tào, thanh âm này, nhìn thấy biết Lâm Bạch đang đút nàng ăn quả, không biết còn tưởng rằng hai cái người cái kia đâu, cái này mẹ nó lôi kiếp độ, cảm giác cùng liếc mắt đưa tình đồng dạng..."

"Rất muốn có một cái cây xanh dạng này thụ linh, không vì để nàng đi chiến đấu, liền vì không có việc gì nghe nàng vung nũng nịu."

"Một con la lỵ tiểu bạch hồ, một cái ngạo kiều quận chúa, một cái lớn D tiên tử, bây giờ lại thêm một cái anh anh anh thụ linh, trò chơi cho Lâm Bạch đãi ngộ càng ngày càng cao."

"Đừng quên, hắn còn có mấy ngàn người chơi hậu viện đoàn, bên trong đều là hắn chân ái phấn..."

BD! Ta chua, Lâm Bạch phải chết."

"Sợ là không chết được, Lâm Bạch trong tay trái cây, Thanh Vân đập càng ngày càng này, nói không chừng lôi kiếp thật có khả năng bị hắn vượt qua..."

...

Lâm Bạch nghe được người chơi nói chuyện riêng, lại không thèm để ý bọn hắn.

Hắn cần những người này hướng ra phía ngoài quảng bá.

Cái Bang người chơi bị sét đánh chết, quay trở về Huyết Tông điểm phục sinh.

Nguyệt lão nhiệm vụ yêu cầu hắn thúc đẩy CP kết hôn, vì cam đoan CP sống sót, hắn triệt bỏ Thánh Cực Tông thông hướng Huyết Tông cầu Ô Thước, Cái Bang người chơi nghĩ tới cũng không qua được.

Lôi kiếp vào đầu, Lâm Bạch không đến mức chuyên môn mở một đầu cầu Ô Thước, đem Cái Bang người chơi nhận lấy, liền là cho bọn hắn một cái trực tiếp cơ hội kiếm tiền.

Thanh Vân tựa như một trương ô lớn, thay đám người che khuất tất cả bổ xuống thiểm điện, tiểu bạch hồ tâm tình khẩn trương thoáng buông lỏng, nàng hướng miệng bên trong lấp một viên tinh thần trái cây: "Sư phụ, Thanh Vân sư muội tại, lôi kiếp nhất định có thể vượt qua a?"

"Chúng ta làm nhiều như vậy chuẩn bị, nhất định không có vấn đề." Lâm Bạch lại đi cây xanh trên ném đi thổi phồng tinh thần trái cây, khẳng định gật đầu.

"Minh chủ, không thể phớt lờ." Thác Hải lão tổ lắc eo, lo lắng nhìn lên trên trời nặng nề, không biết bao trùm bao nhiêu dặm kiếp vân  nói, "Người bình thường độ kiếp, kiếp vân nhiều nhất bao phủ phương viên năm đến mười bên trong. Tu sĩ cũng chỉ cần tai kiếp mây hạ chống nổi ba ngày.

Kiếp vân phía dưới, mỗi một vòng kiếp lôi lại so với trên một vòng cường độ gia tăng, cuối cùng một bộ kiếp lôi cường độ, chí ít so đạo kiếp lôi thứ nhất uy lực sẽ mạnh lên gấp trăm lần;

Dù vậy, phi thăng tỉ lệ cũng bất quá hai ba phần mười, gần bảy thành Độ Kiếp cảnh sẽ vẫn lạc tại lôi kiếp bên trong, ngay cả đoạt xá trùng tu thời cơ đều không có, đây cũng là Độ Kiếp cảnh không hoàn toàn chắc chắn, tình nguyện lưu lại nhân gian, cũng không muốn mạo hiểm độ kiếp nguyên nhân.

Bây giờ chúng ta vạn người đồng thời độ kiếp, trong đó lại có Thanh Vân tiền bối dạng này không biết ẩn giấu bao nhiêu năm đại lão, thiên kiếp cường độ so đồng dạng lôi kiếp cao không biết bao nhiêu lần, đừng nhìn Thanh Vân tiền bối hiện tại nhẹ nhõm, là bởi vì kiếp vân uy lực còn chưa tăng lên. Như uy lực tăng lên đi lên, Thanh Vân tiền bối cũng chống đỡ không nổi thời điểm, mới là chúng ta chân chính đứng trước khảo nghiệm thời điểm."

"Một cái người ba ngày, chúng ta có hơn một vạn người, chẳng phải là muốn hơn ba vạn thiên?" Tiểu bạch hồ mở to hai mắt nhìn, kinh ngạc nói.

"Hơn ba vạn thiên ngược lại cũng không trở thành, từ xưa đến nay, chưa hề có người độ kiếp muốn trăm năm lâu. Chín chính là số chi cực, lão phu suy đoán, chúng ta lôi kiếp nhiều nhất tiếp tục chín chín tám mươi mốt ngày." Thác Hải lão tổ nói.

"Lâu như vậy?" Từ Lung Vân nhíu mày, nàng vô ý thức nhìn về phía Lâm Bạch, lo lắng hỏi, "Sư phụ, Thái Nhất quốc làm sao bây giờ?"

Thái Nhất quốc có thể bình yên vô sự, toàn bộ nhờ Lâm Bạch uy hiếp, như độ kiếp vây khốn Lâm Bạch, nàng không dám tưởng tượng sẽ phát sinh chuyện gì?

Thời gian ba tháng, có thể phát sinh quá nhiều chuyện.

"Đến lúc này, còn quản người khác làm gì? Như thế nào chống nổi trước mắt mệt mỏi a đói mới là chúng ta tối nên cân nhắc vấn đề..." Thác Hải lão tổ giơ cao tay phải lên, đạp trên bước loạng choạng xoay quanh, ngẫu nhiên miệng bên trong phát ra Âu Âu thanh âm.

Bây giờ.

Hắn tại Phượng Cầu Hoàng đoàn bên trong khiêu vũ nhảy cam tâm tình nguyện, thậm chí trong lòng còn có như vậy một tia vui vẻ cảm giác, có thể tại lôi kiếp người trung gian chứng an toàn của mình, để hắn nhảy ba năm cũng vui vẻ.

"Không cần lo lắng, chúng ta chỉ là tại độ kiếp, cũng không phải chết rồi." Lâm Bạch mắt nhìn người chơi phương hướng, cười nói, "Chính Nghĩa Liên Minh có cầu Ô Thước, ai dám động đến Chính Nghĩa Liên Minh bánh gatô, chúng ta liền mang theo kiếp vân, tìm bọn hắn tâm sự đi.

Tả hữu lôi kiếp bên trong đã trên vạn người, một cái dê cũng là đuổi, một đàn dê cũng là thả, nhiều cuốn vào một số người, cũng không quan trọng.

Nói không chừng đem người của toàn thế giới đều kéo vào, thiên kiếp liền tự động ngừng. Thượng thiên hạ xuống lôi kiếp là vì độ người phi thăng, chắc hẳn sẽ không vận dụng kiếp lôi diệt thế... !"

"..."

Đám người nghẹn họng nhìn trân trối.

Ngay cả Đào Tổ cũng đình chỉ chửi mắng.

Tất cả mọi người bị Lâm Bạch điên cuồng ý nghĩ dọa sợ.

Ngay cả kiếp lôi đều có thể lợi dụng, ngươi có còn hay không là người?

Còn nói ngươi không phải tà ma!

...

Lâm Bạch bị kiếp vân khống ở.

Chính Bảy Tông, vẫn là Ma Năm Tông, đều tại bắt gấp thời gian thảo luận như thế nào khôi phục bị Lâm Bạch đảo loạn thế giới trật tự.

Sau đó.

Bọn hắn liền từ người chơi miệng nghe được đến Lâm Bạch phen này cuồng vọng ngôn luận.

Thế là.

Tất cả mọi người cứng đờ.

Hơn nửa ngày, Nguyên Thanh tổ sư mới tỉnh táo lại, hắn khóe miệng co giật mấy lần, giận tím mặt: "Người sao có thể vô sỉ đến nước này? Hắn liền không sợ kiếp lôi đem người trong thiên hạ giết sạch sao?"

Sương Hàn Kiếm Thánh sâu kín nói: "Hắn thật đúng là không sợ, Lâm Bạch lúc nào cũng có thể tử vong, một người chết thì sợ gì? Mà lại tính toán ra, chúng ta vẫn là cừu nhân của hắn. Ta nếu biết rõ hẳn phải chết, cũng nguyện ý kéo cừu nhân chôn cùng."

"Hắn ở bên ngoài, chúng ta không làm gì được hắn, đem hắn nhốt vào lôi kiếp bên trong, chúng ta lại còn muốn bị hắn bức hiếp, Lâm Bạch làm thật sự là khắc tinh của chúng ta không thành." Dịch Vô Cực tức giận nói, "Đừng nói là hắn không độ được lôi kiếp, biến thành quỷ còn có thể cùng chúng ta đối đầu hay sao?"

Đám người đối với hắn trợn mắt nhìn.

Dịch Vô Cực tự biết thất ngôn, ngượng ngùng hướng đám người cười một tiếng, không nói.

Nguyệt Linh tông Thu Thủy Trần trầm mặc một lát, nói: "Chư vị đạo huynh, Thánh Cực Tông cây xanh bị Lâm Bạch nắm, cây xanh lại có Chính Nghĩa môn tài nguyên chèo chống, hắn có khả năng hay không thật có thể vượt qua lôi kiếp?"

"Vạn người lôi kiếp, như hắn có thể tuỳ tiện vượt qua, thiên hạ thứ một trừ hắn ra không còn có thể là ai khác, chúng ta liền đừng nghĩ đến cùng hắn làm đúng, đốt hương tắm rửa trực tiếp đầu hàng hắn Chính Nghĩa môn chính là, đến lúc đó mới không cần làm khó." Ngự Thú Tông Bát Hoang trưởng lão nói.

Thiên Đạo tông, Thiên Kiếm tông tông chủ liếc mắt Ngự Thú Tông trưởng lão, không có trả lời, bọn hắn có đạo tử, Kiếm Tâm, dù là Lâm Bạch còn sống, cũng có hi vọng, nhưng Ngự Thú Tông lại là cái gì cũng không có. . .

"Cây xanh cùng Lâm Bạch bị ép cuốn vào lôi kiếp, cả hai không từng có bất kỳ chuẩn bị gì, lôi kiếp lại cường đại trước nay chưa từng có, bọn hắn có thể vượt qua lôi kiếp, tên của ta liền ngã tới đọc." Cổ Thương khinh thường nói.

"Chư vị không muốn những này vô dụng bảo." Nguyên Thanh tổ sư ho nhẹ một tiếng, hữu khí vô lực nói, "Lấy người thông báo Ma Năm Tông bên kia, Lâm Bạch Độ Kiếp kỳ ở giữa, tận lực trấn an hắn, không nên chọc giận với hắn, miễn cho vì thiên hạ dẫn tới tai họa."

Đám người gật đầu nói phải.

Nguyên Thanh tổ sư quét mắt Cổ Thương, nói: "Chính Nghĩa môn pháp tắc chi đạo quỷ dị. Mà lại, bây giờ Lâm Bạch gặp nạn, khó đảm bảo sẽ có Chính Nghĩa môn lão tổ ra mặt nghĩ cách cứu viện với hắn, vạn nhất thật bị hắn thoát ra lôi kiếp, chính là chúng ta tai họa. Chúng ta không thể không phòng. Thời khắc chú ý lôi kiếp tình huống, đối trên trời rơi xuống người bồi dưỡng không thể rơi xuống, làm tốt hết thảy Lâm Bạch thoát khốn sau kế hoạch."

. . .

Cùng lúc đó.

Hâm Long, Kinh Khoa, Phong Đạt mấy cái tập đoàn cao tầng cũng khẩn cấp tổ chức hội nghị, thương thảo Lâm Bạch vượt qua lôi kiếp cùng không thể vượt qua lôi kiếp hai bộ phương án.

"Lâm Bạch độ kiếp, ít nhất phải tám mươi mốt ngày, trong lúc này, Chính Bảy Tông cùng Ma Năm Tông bị Lâm Bạch uy hiếp, không dám hành động thiếu suy nghĩ, đây là chúng ta cơ hội tốt nhất. Nếu như không thể bắt ở cơ hội lần này quật khởi, Lâm Bạch chết, bị Chính Bảy Tông áp chế, Lâm Bạch bất tử, bị Chính Nghĩa Liên Minh áp chế, tại cái này thế giới trò chơi, chúng ta sẽ không còn ngày nổi danh." 【  Thấy Xa Chi Ưng 】 nói.

"Chúng ta giai đoạn trước đầu nhập đã rất nhiều, là thời điểm nhìn thấy ích lợi." Mưa đạn bên trên, 【  Như Mặt Trời Ban Trưa 】 nói.

"Ta đề nghị, một phương diện tập bên trong tất cả tài nguyên, tranh thủ tại thời gian ba tháng bên trong, ở người chơi ở giữa chế tạo ra một nhóm Độ Kiếp kỳ, dạng này chúng ta liền có uy hiếp Chính Bảy Tông cùng Ma Năm Tông vũ khí hạt nhân;

Một phương diện, chúng ta phái người chơi tại Chính Bảy Tông cùng Ma Năm Tông cùng đại lục ở bên trên tất cả quốc gia thẩm thấu, thành lập được chúng ta nhãn hiệu văn hóa cùng dây chuyền sản nghiệp, từ kinh tế trên khống chế trò chơi bên trong quốc gia, tận lớn nhất khả năng để thổ dân thích ứng chúng ta, tiếp nhận chúng ta. . ." 【  Thuận Gió 】 nói.

"Sự thật chứng minh, thế giới trò chơi căn bản không có kịch bản, cái gì cầu Ô Thước truyền tống, nói dừng là dừng, Lâm Bạch cùng Chính Bảy Tông tranh đấu so thế giới hiện thực còn muốn ma huyễn, không có quy luật chút nào có thể nói. Công ty game lai lịch đến nay là một câu đố, hiện nay mọi người làm vứt bỏ tư tâm, đồng tâm hiệp lực xâm lấn thế giới này, chờ đứng vững bước chân, lại thương nghị như thế nào điểm bánh gatô."

【  Thấy Xa Chi Ưng 】 nói, "Chư vị không có nghe lầm, ta dùng liền là xâm lấn hai chữ. Từ giờ trở đi, ta hi vọng tất cả mọi người đừng lại đem nơi này xem như trò chơi, đem nơi này xem như một cái thế giới chân thật, chúng ta mới có thể dốc hết toàn lực."

"Chúng ta là thương nhân, lợi ích là căn bản." 【  Như Mặt Trời Ban Trưa 】 nói, "Một ngày nào đó, công ty game như thế tốn công tốn sức, sẽ không cứ như vậy không giải quyết được gì, hậu kỳ nhất định sẽ cấp cho càng nhiều tài khoản, sẽ có nhiều người hơn tiến vào thế giới này. Về sau, chúng ta thế giới tất cả mọi người nhân sinh sẽ chia hai nửa, một nửa tại hiện thực, một nửa ở chỗ này. Trong đó liên quan đến bao lớn lợi nhuận, các vị đang ngồi lại quá là rõ ràng, cho nên một trận chúng ta nhất định phải thắng."

"Lâm Bạch chết rồi, chúng ta liền thay thế Lâm Bạch vị trí." 【  Thuận Gió 】 nói, "Chính Bảy Tông cùng chúng ta là địch. Vậy chúng ta liền hủy diệt thế giới này. Lâm Bạch có lẽ sẽ không dùng lôi kiếp cày bình thế giới này, chúng ta có thể, cho dù là một vùng phế tích, trên thế giới chỉ có người chơi, đồng dạng có to lớn giá trị, chờ cho đến lúc đó, trò chơi kịch bản thậm chí hình thức liền thật sự có chúng ta tới chế định."

【  Thấy Xa Chi Ưng 】 nói: "Thế cục không sai biệt lắm có bộ dáng như vậy. Tiếp xuống chư vị có gì tốt đề nghị, có thể đánh ở trên màn ảnh, chúng ta cộng đồng thảo luận khả thi. . ."

. . .

Huyết Tông.

Phục sinh 【  Bạch Ngân 】 【  Hoang Dã Lang 】 bọn người tụ tập cùng một chỗ, từng cái trầm mặc không nói.

【  Bạch Ngân 】 thở dài một tiếng, phá vỡ trầm mặc, nói: "Lâm chưởng quỹ độ kiếp muốn tám mươi mốt ngày, từ giờ trở đi, Cái Bang không còn có ỷ vào, chúng ta chỉ có thể dựa vào chính mình."

【 Lạc Mễ 】 đảo mắt đám người, nói: "Còn có thể dựa vào tập đoàn, Hâm Long tập đoàn người trước đó liên lạc ta, muốn mượn Huyết Tông địa bàn bồi dưỡng người chơi, ta không có đáp ứng, muốn nghe xem chư vị ý nghĩ."

【  Ta Không Phải Tiểu Hào 】 nói: "Có thể hợp tác, Lâm chưởng quỹ bị vây ở lôi kiếp bên trong, Cái Bang quảng cáo nghiệp vụ cơ bản ở vào trạng thái tê liệt, Cái Bang tài lộ đã đoạn mất. Một mực cấp cho tiền lương nuôi kén ăn Cái Bang thành viên, một khi dừng lại, Cái Bang một ngày nào đó sẽ sụp đổ, cùng tập đoàn hợp tác chưa chắc không phải một loại đường ra."

【  Hoang Dã Lang 】 trầm ngâm chỉ chốc lát, nói: "Chúng ta làm là như vậy không phải có chút quá mức, Lâm chưởng quỹ đối với chúng ta không sai, dù là bị vây ở lôi kiếp bên trong, vẫn không quên hộ chúng ta chu toàn. Bị hắn biết chúng ta cùng tập đoàn người hợp tác, hắn sẽ nhìn chúng ta như thế nào?"

"Lão Lang, một cái NPC mà thôi, có thể hay không từ lôi kiếp bên trong còn sống ra hại hai chuyện đâu, ngươi thật đúng là đem cái nhìn của hắn coi là chuyện đáng kể." 【  tước gia 】 nói, "Coi như hắn có thể ra, tám mươi mốt ngày đâu, chúng ta cứ làm như vậy chờ lấy hắn sao? Hiện thực điểm đi, không có chủ tâm cốt, dựa vào chúng ta mấy cái lực ngưng tụ, làm sao có thể lôi kéo Cái Bang nhiều như vậy thành viên?"

【 Long Tức 】 gật đầu: "Lão Lang, tỉnh đi, chúng ta cùng Lâm Bạch chung quy là người của hai thế giới. Tập đoàn hiện tại còn cùng chúng ta thương lượng, một khi bọn hắn không kiên nhẫn được nữa, bó lớn tiền nện xuống đến, chúng ta mấy cái bị giết ra trò chơi cũng có thể. . ."

【  Hoang Dã Lang 】 trầm mặc, 【 Long Tức 】 nói không sai, bọn hắn có địa vị bây giờ, không phải bọn hắn năng lực mạnh bao nhiêu, là Lâm Bạch đem bọn hắn an bài tại vị trí này, Lâm Bạch không tại, người phía dưới nghĩ lật đổ bọn hắn, dễ như trở bàn tay.

【 Lạc Mễ 】 đảo mắt đám người, nói: "Đã các vị không có ý kiến gì, vậy ta liền hồi đáp tập đoàn. Mọi người yên tâm, ta sẽ yêu cầu bọn hắn giữ lại chúng ta những người này trước mắt vị trí. . ."

(tấu chương xong).