Chương 318: chỉnh hợp

Chương 318: chỉnh hợp

"Lâm minh chủ, Nguyên Thanh tổ sư đại biểu Chính Bảy Tông để cho ta cho ngài truyền lời. Nói ngài cứ việc an tâm độ kiếp, Chính Nghĩa Liên Minh sự tình vụ bọn hắn sẽ không can thiệp mảy may, trước đó ước định cẩn thận chiến tranh bồi thường cũng sẽ đủ số giao phó. Đợi cho ngài cướp thành phi thăng ngày, tổ sư lại mang theo Chính Bảy Tông đến đây vì ngài chúc mừng." 【  vui vẻ không giữ lại chút nào 】 đi tới Lâm Bạch trước mặt, ôm quyền hướng hắn hành lễ, cung kính nói.

Còn lại ba cái người chơi nhắm mắt theo đuôi cùng ở phía sau hắn, hiếu kì đánh giá Lâm Bạch cùng hắn Chính Nghĩa Liên Minh đoàn đội.

Càng nhiều thời điểm, ánh mắt của bọn hắn đều đặt ở Phượng Cầu Hoàng đoàn trên thân, ỷ vào Lâm Bạch nghe không được bọn hắn nói chuyện riêng, đối Phượng Cầu Hoàng đoàn đội người ở bên trong bình phẩm từ đầu đến chân.

"Cũng chính là NPC định lực đủ, đổi ta ở nơi đó lộn nhào, không dùng đến nửa giờ đầu, hiện thực bên trong thân thể liền phải đi theo nôn." 【  không chiến mà cuồng 】 nói.

"Lộn nhào ngược lại không quan trọng, cái kia nuốt kiếm quả thực để cho ta nhìn khó chịu, ngay cả nuốt ba tháng, chuôi kiếm này đến bao tương đi!" 【  có thể động thủ cũng đừng tất tất 】 nói.

"Bao tương ngược lại không đến nỗi, ta cảm thấy một mực nuốt kiếm, yết hầu thẳng tắp thông suốt, nói không chừng sẽ thức tỉnh một chút khác đam mê." 【  một con lý tính mèo 】 cười hắc hắc nói, "Nghe nói Phượng Cầu Hoàng ngay cả người chơi cũng có thể khống chế, chỉ bằng điểm này, Lâm Bạch liền là tất cả người chơi khắc tinh, tuyệt không thể lưu."

"Không thể không nói, tiểu bạch hồ là thật đáng yêu a!" 【  không chiến mà cuồng 】 nói.

"Ta thích Hồ Hòa." 【  một con lý tính mèo 】 trộm liếc một cái Hồ Hòa  nói, "Mỹ phụ có một phen đặc biệt vận vị."

...

Mất đi đệ tử Cái Bang phối hợp tác chiến, Lâm Bạch đã mất đi ngoại giới nguồn tin tức.

Ngôn ngữ có thể gạt người, nhưng nói chuyện riêng sẽ không, cho nên, mấy cái người chơi nói chuyện riêng thành hắn biết được ngoại giới thế cục duy một con đường.

Đương nhiên.

Bên người có đệ tử Cái Bang thời điểm, Lâm Bạch cũng là thông qua bọn hắn nói chuyện riêng đến thu hoạch chuẩn xác tin tức.

Phân ra một bộ phận tâm thần nghe bọn hắn xả đạm nói chuyện phiếm, Lâm Bạch hỏi: "Ma Năm Tông bên đó đây?"

【  vui vẻ không giữ lại chút nào 】 trả lời: "Thánh Cực Tông cùng Huyết Tông đối với ngài có một chút ý kiến, bất quá bị còn lại ba phái khuyên giải xuống dưới. Đại cục làm trọng, Chính Bảy Tông cũng sẽ không hi vọng bọn họ đến quấy nhiễu ngài độ kiếp, điểm này ngài cứ việc yên tâm."

"Ta lúc nào lo lắng bọn hắn sẽ đến quấy nhiễu ta độ kiếp rồi? Ý của ta là bọn hắn hại ta tiến vào lôi kiếp bên trong, liền không hề nghĩ rằng cho ta có chút đền bù sao?" Lâm Bạch cười lạnh nói.

"..." 【  vui vẻ không giữ lại chút nào 】 ngây ngẩn cả người, nhịn không được mắng một tiếng, cam!

Người khác nhận lời không đi thôn tính địa bàn của hắn đã rất đáng gờm rồi, con hàng này hãm sâu hiểm cảnh lại còn không quên lừa đảo...

Đây là cái gì tinh thần a?

Cái này mẹ nó đem vô sỉ cùng tham lam sâu tận xương tủy bên trong đi a!

...

Ầm

Thánh Cực Tông tông chủ một chưởng vỗ nát cái bàn, cái trán gân xanh hằn lên, gào thét như sấm: "Khinh người quá đáng, hủy ta Thánh Cực Tông cây xanh, lại còn có mặt hướng chúng ta yêu cầu bồi thường, ta cho hắn bồi thường, hắn có thể nắm bắt tới tay sao? Bồi thường, ta cho hắn cái quỷ!"

Lâm Bạch luôn có thể tuỳ tiện chạm tới ranh giới cuối cùng của hắn.

"Lâm Bạch hoàn toàn chính xác có chút được voi đòi tiên. Chấn Thành chi chiến chúng ta chiến bại, hắn yêu cầu chiến tranh bồi thường không gì đáng trách. Nhưng đem hắn dẫn vào lôi kiếp, cẩn thận tính toán ra, là hắn chiến bại, lẽ ra hắn nên cho Thánh Cực Tông bồi thường mới là." Dạ Lạc mắt nhìn Thánh Chủ, khuyên nhủ, "Bất quá, Thánh Chủ, việc đã đến nước này, làm gì cùng một người chết chấp nhặt. Chính như như lời ngươi nói, cho hắn tài nguyên hắn cũng lấy không đến tay, dứt khoát đưa một ít tài nguyên cho hắn Chính Nghĩa Liên Minh trấn an cùng hắn. Chờ Lâm Bạch bỏ mình cướp tiêu thời khắc, đem tài nguyên đoạt lại là được."

Khúc Triêu tông nói: "Thánh Chủ, Huyết Tông tông môn đều chưa từng cầm về, Thánh Cực Tông gia đại nghiệp đại, tùy ý ra một ít tài nguyên cùng Lâm Bạch trấn an nàng, để tránh hắn chó cùng rứt giậu, kéo tất cả chúng ta chôn cùng mới là đúng lý."

Ngươi ngược lại là muốn cầm!

Lâm Bạch cầu Ô Thước một dựng, tùy thời có thể kéo lấy đông đảo đội ngũ về Huyết Tông, hắn thật đem tông môn trả lại cho ngươi, ngươi dám muốn sao?

Đám người oán thầm.

"Thánh Chủ, cây xanh bị Lâm Bạch thuần hóa, cho dù vượt qua lôi kiếp, đại khái suất cũng sẽ không lại là Thánh Cực Tông phục vụ. Vì kế hoạch hôm nay, cây xanh cùng Lâm Bạch cùng nhau chết bởi lôi kiếp, đối tất cả mọi người tốt." Lộ Nguy nói, "Về phần Thánh Cực Tông tông môn, trời đất bao la, luôn có thể lại tìm một chỗ linh khí nồng đậm chi địa, một lần nữa xây dựng tông môn."

...

Tin tức tức thời phản hồi.

【  vui vẻ không giữ lại chút nào 】 nhìn xem trực tiếp màn hình, nói: "Minh chủ, Thánh Cực Tông đáp ứng bồi thường, cứ dựa theo lần trước chiến tranh bồi thường tiêu chuẩn. Trong vòng bảy ngày, bọn hắn sẽ tính cả lần trước chiến tranh bồi thường cùng nhau đưa đến Chính Nghĩa Liên Minh Chấn Thành tổng bộ, đến lúc đó, ngài chỉ cần sắp xếp người tiếp nhận là được rồi."

"Ta tại Thánh Cực Tông bên ngoài độ kiếp, đem bồi thường tài nguyên đưa Chấn Thành làm gì? Cách ứng ai đây? Nói cho tất cả mọi người, trong vòng bảy ngày, đem tất cả bồi thường tài nguyên đưa đến Thánh Cực Tông kiếp vân bên ngoài, đưa đến về sau, cho ta biết một tiếng, ta tự mình đi nghiệm thu." Lâm Bạch nói, "Trong vòng bảy ngày, không nhìn thấy bồi thường tương ứng, ta liền dẫn kiếp vân lần lượt đi bọn hắn tông môn đi đến một vòng, tự mình đi cầm lại thứ thuộc về ta, bản này liền là mục đích chuyến này của ta chỗ, một chút kiếp vân không ảnh hưởng được ta xuất hành."

Lần này.

Không chỉ có Thánh Cực Tông chửi mẹ.

Độc Tông, Huyết Tông chờ những cái kia siêu nhiên vật ngoại tông môn cũng bắt đầu chửi mẹ, hận không thể lôi kiếp cấp tốc lớn mạnh gấp mấy trăm lần, tại chỗ đem Lâm Bạch đánh chết, tuyệt hắn cái tai hoạ này.

Nghĩ đến lợi dụng từng cái tông môn bồi thường tài nguyên phát triển người chơi cũng mắt choáng váng, từng cái thống mạ Lâm Bạch.

Đều chạy kiếp vân bên trong, còn chiếm theo những cái kia tài nguyên làm gì, liền không thể cho môn hạ đệ tử lưu một ít di sản sao?

Mắng thì mắng, các phái tông môn lại không thể không đem khí nghẹn trở về trong bụng  dựa theo Lâm Bạch yêu cầu chuẩn bị.

Rốt cuộc.

Lâm Bạch bây giờ là không được trêu chọc con nhím.

Người khác tại lôi kiếp phía dưới, muốn đi cũng đi không đến, không đáng để lo, mà Lâm Bạch có cầu Ô Thước, nói đi là đi, là thật có thể mang theo kiếp vân khắp thế giới chạy loạn.

Bị lôi kiếp oanh qua một lần tông môn còn có thể muốn sao?

Hiện tại, bọn hắn có Thánh tử, ma tử, không đáng cùng Lâm Bạch loại này dân liều mạng đấu khí...

...

"Minh chủ, bọn hắn đáp ứng." 【  vui vẻ không giữ lại chút nào 】 nhìn màn ảnh, im ắng nhếch miệng.

Giờ khắc này.

Hắn bỗng nhiên sinh ra một cái ý niệm kỳ quái.

Làm người làm như Lâm Bạch.

Quả nhiên là chiếm hết lợi lộc, sống được tùy ý thoải mái a!

Tại thế giới hiện thực bên trong có đủ loại cố kỵ, có lẽ không thể làm như vậy.

Trò chơi bên trong hoàn toàn có thể a!

Lâm Bạch lúc này mới nhìn về phía đám người, cười nói: "Chư vị, những tư nguyên này là vì các ngươi chuẩn bị, độ kiếp có thể muốn thời gian ba tháng, các ngươi đại đa số người tại lôi kiếp bên trong không được bao lớn tác dụng, không muốn hoang phế thời gian, nên tu hành vẫn là phải tu hành..."

"Đa tạ minh chủ."

Phượng Cầu Hoàng đoàn bên trong rất nhiều cấp thấp tu sĩ cùng kêu lên nói lời cảm tạ, lúc này, bọn hắn không biết nên khóc hay nên cười, nhưng Lâm Bạch tự tin không thể nghi ngờ tăng lên lòng tin của bọn hắn, đến cái này trong lúc mấu chốt, còn băn khoăn để bọn hắn tu hành, có lẽ lôi kiếp thật có thể vượt qua đi!

"Các ngươi còn có cái gì khác nhu cầu? Ăn xuyên dùng chơi, đều có thể thông qua mấy vị này trên trời rơi xuống người, đối ngoại nói ra. Như này quy mô lôi kiếp cả một đời không gặp được một lần, không nắm chặt thời gian vớt đủ nhiều chỗ tốt, chẳng phải là lãng phí."

Đoạn văn này nói xong không lâu, Lâm Bạch hậu trường liền thu hoạch một nhóm lớn tâm tình tiêu cực giá trị.

Hắn lơ đễnh cười một tiếng, tiếp tục hướng cây xanh trên vẩy tinh thần trái cây.

Mặc dù bị vây ở lôi kiếp bên trong, nhưng hậu trường tâm tình tiêu cực một mực không có từng đứt đoạn, ngược lại là chính diện cảm xúc ít đi rất nhiều, Lâm Bạch không thể không dùng các hạng phúc lợi đến cổ vũ cùng hắn cùng một chỗ độ kiếp người, đến từ trên người bọn họ kiếm lấy một chút tích cực chính diện cảm xúc giá trị.

Dựa theo kế hoạch vượt qua lôi kiếp, hắn liền sẽ trở thành danh xứng với thực thiên hạ thứ nhất, thực lực cái gì xách không tăng lên đã không quan trọng.

Nhưng tài nguyên có thể nhiều kiếm một chút là một chút.

Chính như hắn khuyến cáo người khác đồng dạng, thời gian không thể sống uổng, kiếp vân phía dưới, như thường có thể làm nhiệm vụ.

Nói xong, Lâm Bạch vừa nhìn về phía trước mặt mấy cái người chơi: "Mấy người các ngươi có hứng thú hay không gia nhập ta Chính Nghĩa Liên Minh?"

Mấy cái người chơi sửng sốt.

Lâm Bạch cười cười, chỉ lên trời trên một chỉ nói: "Các ngươi cũng bị lôi kiếp bao phủ lại, trừ phi tử vong, nếu không không có khả năng chạy ra lôi kiếp. Ba tháng, cái khác trên trời rơi xuống người đều tại tu hành, cố gắng tăng lên mình, các ngươi liền cam nguyện một mực làm một cái truyền lời người sao?"

Bốn cái người chơi đồng thời đổi sắc mặt.

Đúng a!

Lúc này bọn hắn trực tiếp ở giữa người xem là không ít, nhưng người chơi tại thế giới trò chơi sinh tồn căn bản là đẳng cấp, chẳng lẽ thật sự ở nơi này khô cằn chờ ba tháng?

Rời đi Lâm Bạch, sau khi ra ngoài ai còn nhận ra bọn hắn?

"Chung quanh đều là người của ta, từ Hóa Thần cảnh đến Độ Kiếp cảnh cái gì cần có đều có, các ngươi chỉ có bốn người, ta còn từ Chính Bảy Tông cùng Ma Năm Tông bên kia bắt chẹt lượng lớn tài nguyên, gia nhập ta Chính Nghĩa Liên Minh, ở chỗ này tu hành, được trời ưu ái, nhiều ít trên trời rơi xuống người có thể có các ngươi đãi ngộ như vậy?" Lâm Bạch nhìn xem mấy người  nói, "Ta thậm chí có thể thu các ngươi làm đồ đệ, tu hành tốc độ đề cao năm thành, điều kiện bất quá là yêu cầu các ngươi chuyển đổi lập trường, trở thành ta người phát ngôn, kịp thời cùng ta cùng hưởng một chút tin tức của ngoại giới, như thế nào?"

"Sư phụ ở trên, xin nhận đồ nhi cúi đầu." Bốn cái người chơi thậm chí không có tự mình giao lưu, lẫn nhau liếc nhau một cái, liền đồng thời quỳ xuống, đối Lâm Bạch đi lễ bái đại lễ.

Kỳ ngộ!

Đây chính là kỳ ngộ!

Lâm Bạch độ kiếp hoàn thành, bọn hắn là Lâm Bạch đồ đệ, hoành hành bá đạo.

Lâm Bạch độ kiếp thất bại, bọn hắn chết nhiều nhất rớt một cấp, tại trong lúc này, còn không ảnh hưởng bọn hắn mở trực tiếp kiếm tiền, đồ đần đều biết làm như thế nào tuyển!

Tin tưởng cho dù là tập đoàn, cũng sẽ không ngăn cản bọn hắn bái Lâm Bạch vi sư.

Offline

Quan sát trực tiếp 【  Đặng Lý Bất Đa 】 ngực một buồn bực, một ngụm máu kém chút không phun ra, im lặng ngưng nghẹn.

Xui xẻo nhất nhất định phải là hắn sao?

Hắn quả thật không thích hợp chơi cái kia trò chơi a!

Cái Bang Bạch Ngân bọn người đồng dạng rơi vào trầm mặc.

Quả nhiên, vận mệnh con người cũng không giống nhau, nếu bọn họ không có bị lôi kiếp đánh chết, lúc này bị Lâm Bạch thu làm đồ đệ chính là bọn họ đi!

Lúc vậy!

Mệnh vậy!

Dựa vào cái gì bọn hắn liền có thể phát động Lâm Bạch thu đồ tư cách, đáng chết vận khí cứt chó, lôi kiếp qua đi, không thiếu được muốn cho bọn hắn làm một ít ngáng chân...

...

Giải quyết mấy cái người chơi, Lâm Bạch phân phó Sầm Thanh: "Đem tất cả mọi người buông ra đi, không cần lại ma luyện bọn hắn. Hiện tại tất cả mọi người là Chính Nghĩa Liên Minh người, nên đồng tâm hiệp lực, dắt tay độ kiếp mới là."

Sầm Thanh thở phào một cái, trước tiên kết thúc Phượng Cầu Hoàng, mới ngắn ngủi hai ngày, nàng đã nhanh bị tra tấn điên rồi.

Huống chi lôi kiếp phía dưới, nàng mới không nguyện ý hi sinh chính mình, thành toàn như thế một đám người đâu!

Đột nhiên từ biểu diễn tài nghệ dừng lại, Thác Hải lão tổ bọn người nhìn xem đỉnh đầu nặng nề kiếp vân, lại có một loại buồn vô cớ cảm giác mất mác, nếu như khả năng, bọn hắn là thật không nguyện ý từ Phượng Cầu Hoàng bảo hộ bên trong đi tới a!

Tài nghệ biểu diễn cái gì, thời gian lâu dài, cũng liền chuyện như vậy, chỉ cần mình không để trong lòng, liền là cái phổ thông khốn trận, không có gì tốt mất mặt.

"Gặp qua minh chủ." Thác Hải bọn người trước tiên hướng Lâm Bạch làm lễ, thời khắc sinh tử có đại khủng bố, lôi kiếp vào đầu, toàn trông cậy vào Lâm Bạch mới có thể còn sống.

Cái gì họa diệt môn, cái gì Phượng Cầu Hoàng tra tấn, đã sớm tan thành mây khói.

"Không cần đa lễ." Lâm Bạch trầm ngâm chỉ chốc lát  nói, "Lấy tu vi từ cao xuống thấp sắp xếp, lại tuyển ra hai mươi bảy người, toàn bộ nhập môn hạ của ta làm đệ tử đi! Lôi kiếp không biết bao lâu kết thúc, làm đệ tử ta, tu hành tốc độ đề cao năm thành, tu vi nói thêm thăng một phần, mọi người liền nhiều một phần cơ hội sống còn."

Hắn nhìn về phía còn lại người  nói, "Những người còn lại cũng không cần hâm mộ, bây giờ ta sư chi đạo chỉ có thể thu đệ tử ba mươi sáu người, nhưng ngày sau, sư chi đạo tăng lên, có càng nhiều thu đồ tư cách, lại thu các ngươi làm đồ đệ."

Chân muỗi ít hơn nữa cũng là thịt.

Huống chi, lần này đồ đệ chất lượng phi thường cao, ngoại trừ Độ Kiếp cảnh liền là Đại Thừa cảnh.

Để bọn hắn ổn định lại tâm thần dốc lòng tu hành, sư đạo hệ thống có được phản hồi giá trị cũng là con số trên trời, xa so với chính hắn khổ tu còn mạnh hơn nhiều.

"Đa tạ minh chủ." Đám người cùng kêu lên nói.

Thước uy lực tất cả mọi người thấy được, ngay cả cây xanh lớn như vậy lão đều không chịu nổi, nhưng tình thế bức bách, Lâm Bạch muốn thu đồ, ai dám không đáp ứng.

Khỏi cần phải nói.

Lâm Bạch một câu, phía trên cản lôi kiếp Thanh Vân đại lão đem bọn hắn ném vào lôi kiếp bên trong, lông đều không thừa nổi đến.

"Về sau đổi giọng gọi sư phụ." Lâm Bạch thu hồi ánh mắt, chuyển hướng tiểu bạch hồ, dặn dò, "Tiểu Bạch, ngươi là Đại sư tỷ, dạy bảo những sư đệ này chuyện của sư muội liền giao cho ngươi. Nói cho bọn hắn, làm Chính Nghĩa môn đệ tử, nhất định chú trọng đức hạnh là cái gì?"

"Vâng, sư phụ." Tiểu bạch hồ giòn tan mà nói.

Đức hạnh?

Thác Hải bọn người hôm nay nghe được nhiều lần cái từ này, nhưng nhớ tới Lâm Bạch sở tác sở vi, bọn hắn thực sự không có cách nào đem đức hạnh cùng hắn liên hệ với nhau!

Bất quá.

Lúc này, Lâm Bạch nói cái gì bọn hắn đều phải làm theo...

...

Ban đầu lôi kiếp uy lực chưa đủ lớn, Thanh Vân nâng lên dư xài, không có một đạo thiểm điện có thể rơi xuống.

Có tinh thần trái cây và khí chất trái cây bổ sung, Thanh Vân không có chút nào lời oán giận là Lâm Bạch che chắn lôi kiếp, cũng không quan tâm hắn tại dưới đáy làm những chuyện kia.

Mà lại.

Lâm Bạch làm được cũng không sai, nắm chặt thời gian tăng lên đám người thực lực, hoàn toàn chính xác có thể đề cao bọn hắn tại lôi kiếp bên trong cơ hội sống còn, thời khắc nguy cấp, luôn có thể cho nàng một chút trợ giúp.

Tại tinh thần trái cây và khí chất trái cây thẩm thấu vào, Thanh Vân hình tượng cũng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được phát sinh cải biến.

Tóc của nàng là màu xanh, bổ nhiều khí chất trái cây, tóc của nàng càng phát trạm thanh bích xanh biếc, nàng nhan trị không có biến hóa, nhưng ở thiểm điện phía dưới, nàng lại có một loại xuất trần mờ mịt tiên nhân khí tức, khí chất đuổi sát Lâm Bạch...

Mà nàng cây xanh bản thể tại lôi kiếp phía dưới, nổi lên một tầng quang mang nhàn nhạt, nhân uân chi khí từ cành lá ở giữa tiêu tán ra, bao phủ Lâm Bạch bọn người, để bọn hắn cảm giác mình tựa như là thân ở tiên cảnh đồng dạng, hô hấp ở giữa đều cảm thấy sinh cơ dạt dào.

Tại vùng rừng rậm này bên trong, cây xanh vốn là hạc giữa bầy gà.

Nhân uân chi khí tỏ khắp tại cành lá ở giữa về sau, cả cây cây xanh nhìn qua càng phát không giống nhân gian chi vật, chung quanh cây cối không gió mà bay, mơ hồ hướng cây xanh uốn cong, giống như là thần tử yết kiến quân vương đồng dạng...

Cây xanh trái cây sớm đã bị Thánh Cực Tông ngắt lấy sạch sẽ.

Nhưng bất quá ngắn ngủi thời gian một ngày, cây xanh cành cây bên trên, lại một lần nữa chui ra một đóa lại một đóa bao mầm...

Thấy cảnh này.

Đào Tổ tròng mắt trừng đến căng tròn, chau mày, rơi vào trầm tư bên trong, nói đến, nàng cùng Lâm Bạch cũng không thù oán, dẫn lôi kiếp công kích Lâm Bạch đơn giản là không độ được lôi kiếp, lại tưởng niệm người yêu, không muốn sống, trước khi chết, giúp Thánh Cực Tông làm vài việc mà thôi.

Nhưng nhìn thấy Lâm Bạch bày ra một hệ liệt thủ đoạn cùng cây xanh biến hóa, đáy lòng của nàng bỗng nhiên sinh ra một tia mê võng.

Có lẽ nàng làm sai.

Lâm Bạch mới là giữa thiên địa chân chính thiên mệnh chi tử, cây xanh chủ nhân chân chính.

Thánh Cực Tông làm hết thảy, bất quá là thôi động bánh răng vận mệnh lăn về phía trước, để cây xanh cùng Lâm Bạch gặp mặt mà thôi....