Chương 319 :ai là ai thô chân?

Chương 319 :ai là ai thô chân?

Mặc dù Lâm Bạch nói cho tất cả mọi người, có thể thông qua trên trời rơi xuống người hướng ngoại giới muốn ăn uống dùng, nhưng không có người làm như vậy.

Lôi kiếp vào đầu, nắm chặt thời gian tu hành không gì đáng trách, ai có tâm tư sống phóng túng?

Nhưng Lâm Bạch cũng không khách khí với bọn họ, đồ đệ tu hành đầy đủ để tu vi của hắn vững bước lên cao.

Không quan tâm mình luyện nhiều như vậy một chút thời gian, huống chi, hắn cá nhân thực lực tăng lên càng thiên về tại hệ thống nhiệm vụ.

Từ Lung Vân thay thế Lâm Bạch chải vuốt trật tự, Lâm Bạch thông qua trên trời rơi xuống người đối với ngoại giới đưa ra yêu cầu mới.

Hắn muốn Nguyên Thanh dẫn đầu, tại Thái Nhất quốc, Thái Sơ nước, Thái Hạo nước, Thái Thủy nước các quốc gia tuyển chọn đầu bếp, trước tiên ở từng cái quốc gia tổ chức một trận trù nghệ giải thi đấu, thời khắc sống còn thông báo hắn cách không xào một món ăn về sau, dự định hắn là quán quân;

Lại muốn cầu các quốc gia tuyển ra tinh anh đầu bếp, đi vào kiếp vân bên ngoài, cử hành một trận thế giới quy mô trù nghệ giải thi đấu, mà lại, hắn còn muốn cầm quán quân. . .

Không phải.

Hắn liền mang theo kiếp vân, tự mình đi từng cái quốc gia, tụ lại đầu bếp, tổ chức trù nghệ giải thi đấu.

Trù thần hệ thống nhiệm vụ yêu cầu Lâm Bạch tổ chức một trận cấp quốc gia trù nghệ giải thi đấu, nhưng Lâm Bạch căn cứ hệ thống cấp cho nhiệm vụ quy luật, sớm đem thế giới cấp bậc trù nghệ giải thi đấu tất cả an bài xong.

Dù sao không cần hắn động thủ, cho dù áp đề áp sai hắn cũng không nhiều tổn thất lớn.

. . .

Tin tức truyền ra, tu hành giới nổi trận lôi đình.

Thái Nhất quốc hưởng thụ Lâm Bạch mang đến chỗ tốt, chỉ là lo lắng Lâm Bạch thân tử đạo tiêu, Chính Bảy Tông đối bọn hắn thu được về tính sổ sách, cái khác thật cũng không quan trọng;

Thái Sơ, Thái Hạo các quốc gia từ quân đến thần, chỗ tốt không mò được, còn muốn bị một cái lôi kiếp bên trong gia hỏa giày vò, tâm tình tiêu cực là từng cơn sóng liên tiếp. . .

Mỗi cái người đều biết Lâm Bạch tại tu hành trù chi đạo, nhưng không có một cái người dám hung ác quyết tâm đối Lâm Bạch nói không, thậm chí nguyên lai các người chơi cung cấp sách lược, lá mặt lá trái, trong bóng tối quấy rối cũng không thể thực hiện được.

Rốt cuộc.

Lâm Bạch một mực hạ mệnh lệnh, làm việc chính là bọn hắn.

Một khi trêu đến Lâm Bạch không hài lòng, mang theo kiếp vân giết tới.

Không ai nguyện ý tiếp nhận hậu quả như vậy.

Cái nào môn phái không đồng ý, bọn hắn còn muốn đi thuyết phục, phụ trách đầu bếp đưa đón, sân bãi an bài, cái gì công việc bẩn thỉu mệt nhọc đều muốn làm, phảng phất Lâm Bạch đã thành tu hành giới tổng lão đại, thiên hạ đệ nhất nhân.

Biệt khuất.

So Lâm Bạch ở bên ngoài lắc lư thời điểm còn biệt khuất. . .

Thật sự ngày chó.

Liền không thể thành thành thật thật chờ chết sao?

Cho nên

Phàn nàn thì phàn nàn.

Đáng đời làm còn phải làm.

Cùng ngày.

Chính Bảy Tông cùng Ma Năm Tông tu sĩ liền tích cực đi bắt đầu chuyển động.

Lúc đầu những sự tình này giao cho người chơi, bọn hắn nhất định làm được lại nhanh lại tốt, nhưng các người chơi đẳng cấp thấp, lần này liên quan đến mặt lại rộng, cầu Ô Thước cửa hàng không đến địa phương, các người chơi tốc độ rõ ràng không đủ.

Lâm Bạch đối cái gọi là trù nghệ giải thi đấu có thời gian yêu cầu, các loại người chơi làm xong, Lâm Bạch sớm mang theo kiếp vân giết tới. . .

Lúc này, tu hành giới an ủi lý do của mình chính là, đây là Lâm Bạch sau cùng giày vò, nhiều nhất giày vò ba tháng, mọi người liền đều dễ dàng.

Người chết là lớn, thỏa mãn hắn một chút yêu cầu cũng không quan trọng. . .

. . .

Thanh Vân ở trên trời che chở lấy đám người.

Ba mươi sáu cái đồ đệ thu đủ về sau, tiểu bạch hồ dạy bảo bọn hắn đức hạnh áo nghĩa.

Sau đó, Thác Hải bọn người ở tại Lâm Bạch yêu cầu dưới, theo thứ tự cho sư phụ dâng trà, cho Đại sư tỷ dâng trà, Nhị sư tỷ dâng trà. . . Vẻ mặt ôn hòa trợ giúp xuống tầng tu sĩ giải quyết trên tu hành khó khăn.

Cưỡng ép biểu diễn một phen huynh hữu đệ cung, láng giềng hoà thuận hữu hảo, tôn trưởng rộng nhân, khiêm tốn cẩn thận, tích cực tiến thủ. . .

Đám người đức hạnh giá trị cấp tốc kéo lên.

Cao nhất linh lực phản hồi thậm chí vượt qua lúc ấy chuyên môn nhận qua đức hạnh huấn luyện 【  Đặng Lý Bất Đa 】.

Làm này một đám cưỡng ép bị cất cao đức hạnh giá trị đệ tử bắt đầu tu hành, sư chi đạo phản hồi cho Lâm Bạch linh lực cuồn cuộn không dứt, tu vi của hắn vững bước kéo lên cao. . .

. . .

Lôi kiếp kéo dài một ngày một đêm, mới ngừng nghỉ xuống tới.

Nặng nề kiếp vân vẫn như cũ bao trùm tại mọi người trên không, thiểm điện tại trong đó xuyên qua, nương theo lấy oanh minh tiếng sấm, phảng phất tại góp nhặt đợt thứ hai năng lượng.

Thanh Vân từ trên trời rơi xuống, đợt thứ nhất lôi kiếp cũng không có cho nàng tạo thành bất kỳ tổn thương gì, nàng ngắm nghía Lâm Bạch, đột nhiên hỏi: "Ngươi đến cùng là ai?"

"Gọi sư phụ." Lâm Bạch tay khẽ vung, lòng bàn tay nhiều hơn một lớn nâng tinh thần trái cây.

Thanh Vân vô ý thức đưa tay đến đoạt.

Lâm Bạch ngay cả tránh đều không tránh  mặc cho nàng đem quả đoạt mất.

Thanh Vân đưa tay liền đem quả hướng miệng bên trong đưa đi.

Lâm Bạch sâu kín nói: "Giành được quả chỉ có thể ăn một lần."

Thanh Vân động tác im bặt mà dừng.

Nàng nâng quả, mặt lộ vẻ vẻ chần chờ, trước đó quật cường sớm tại từng tiếng sư phụ, cùng hai loại quả cho nàng mang đến tăng lên bên trong bị làm hao mòn rơi mất.

Nàng nhìn xem Lâm Bạch, đem trong tay trái cây một lần nữa đưa trở về: "Sư phụ, thật xin lỗi, ta không nên động thủ cướp đoạt."

Nói xong câu đó, Thanh Vân mặt không hiểu phiếm hồng.

Tại lôi kiếp bên trong hô sư phụ, cùng mặt đối mặt hô sư phụ, cảm giác hoàn toàn không giống.

Nàng mặc dù đại bộ phận thời gian đều đang ngủ say, nhưng đã từng trên thế gian lịch luyện qua.

Cho dù từ nàng sinh ra linh trí bắt đầu tính lên, nàng cũng sống mấy vạn tuổi, bây giờ lại vì một miếng ăn, hô một cái hơn hai mươi tuổi người trẻ tuổi sư phụ, quá mất mặt.

Lâm Bạch không có nhận những cái kia quả, mà là nhìn xem nàng nói: "Thanh Vân, vừa rồi đức hạnh giá trị giáo dục ngươi cũng nhìn thấy, đem ngươi trong tay ngưng thần quả phân cho ngươi các sư huynh đệ đi!"

Thanh Vân sửng sốt một chút, chân mày cau lại, nàng có thể vì thực lực gọi Lâm Bạch sư phụ, mà lại Lâm Bạch thực lực thành mê, nàng cũng nhìn không thấu.

Nhưng nhà mình những cái kia bị mình che chở đồng môn sư huynh đệ, bọn hắn cũng xứng?

Nhìn Thanh Vân chần chờ, Lâm Bạch đứng ở bên cạnh nàng: "Thanh Vân, sư chi đạo tu hành tất cả giáo dục đệ tử trên thân, đệ tử dạy càng tốt, tu vi của ta liền sẽ càng tinh tiến, các ngươi đạt được chỗ tốt cũng càng nhiều, chúng ta vượt qua lôi kiếp khả năng liền càng cao. . ."

Thanh Vân nhìn xem tu hành bên trong đám người, nói: "Nhưng đây là tại lừa mình dối người. Bọn hắn cái gọi là đức hạnh đều là giả, là diễn xuất tới. Mà lại, ngươi thu nhận đệ tử, phần lớn có công pháp của mình, ngươi căn bản không có dạy bọn họ cái gì. Bọn hắn, bao quát ta tại bên trong, bất quá là khiếp sợ ngươi thực lực, bị ngươi uy bức lợi dụ, bị ép thừa nhận ngươi làm sư phụ thôi, không có một cái là thật tâm."

Ta đương nhiên biết là giả, nhưng không chịu nổi hệ thống nhận a!

Lâm Bạch nhả rãnh một câu, cười nói: "Ta biết là giả, nhưng từ xưa đến nay, tất cả đệ tử cùng sư phụ ở giữa, đều sẽ trải qua một cái từ lạ lẫm đến quen thuộc quá trình.

Một cái người xấu, có thể làm bộ cả một đời người tốt, vậy hắn liền là một người tốt.

Đức hạnh cũng thế, mặc dù bây giờ xem ra là giả, là bị ép buộc, nhưng có ta ở đây địa phương, tất cả đệ tử nhất định phải làm bộ có đức hạnh, bởi vì dạng này bọn hắn có thể đạt được chỗ tốt, thời gian lâu dài, giả cũng biến thành thật. Đây cũng là sư chi đạo chân lý, một cái thay đổi một cách vô tri vô giác ảnh hưởng người khác quá trình."

"Oai lý tà thuyết." Thanh Vân khinh thường cười nói.

"Gọi sư phụ, không phải không cho ngươi quả ăn." Lâm Bạch quay đầu nhìn về phía Thanh Vân, trong tay lại tăng thêm thổi phồng tinh thần trái cây.

Cái này mẹ nó là huấn đồ đệ đâu?

Vẫn là huấn sủng vật đâu!

Thanh Vân giận không chỗ phát tiết, hữu tâm kiên cường một thanh, nhưng ngẫm lại những cái kia trái cây cho nàng mang tới chỗ tốt, yên lặng hít một tiếng, ủy khuất lựa chọn mới từ tâm: "Sư phụ."

. . .

Trực tiếp trên màn hình, mưa đạn bay tứ tung.

"Mặc dù biết rõ Lâm Bạch tại cưỡng từ đoạt lý, nhưng không thể không nói, con hàng này tại quản lý cùng tính toán lòng người khối này tạo nghệ đã đăng phong tạo cực."

"Trước đó xem bọn hắn cố làm ra vẻ chào lẫn nhau, đưa trà, cảm giác được chơi vui, nhưng nghe Lâm Bạch giảng thuật đạo lý trong đó, trong lòng không hiểu sinh ra mấy phần khó chịu, cái này khiến ta nhớ tới ở công ty biệt khuất làm công kiếp sống."

"Ta mẹ nó vậy mà từ trò chơi nhân vật trên thân lĩnh ngộ nhân sinh triết học, quả thực R chó."

"Không chỉ có triết học, còn có tâm lý học, quản lý học, chính trị học, kinh tế học, thậm chí còn có văn học cùng tạp học, có lẽ công ty game mục đích thực sự không phải là vì để chúng ta chơi đùa, mà là để chúng ta thông qua Lâm Bạch, chứng kiến thế giới này cơ bản quy tắc vận hành là dạng gì? Thế giới hiện thực có nhiều hắc ám?"

"Dụng tâm lương khổ a!"

"Cảm tạ công ty game, cảm tạ Lâm Bạch."

"Nhìn lôi kiếp hạ Lâm Bạch chơi đến càng ngày càng tiêu, đột nhiên cảm thấy lần này lôi kiếp căn bản khó không được hắn, chờ hắn từ lôi kiếp bên trong ra, Chính Bảy Tông cùng Ma Năm Tông người cuộc sống tương lai sợ là càng khó khăn."

"Người chơi càng gian nan, cái gì tà bất thắng chính, Lâm Bạch mới là trùm phản diện tổ tông, trên đời nếu có một cái dạng này nhân vật phản diện, tất cả lấy chính nghĩa làm tên gia hỏa căn bản lật không nổi bọt nước đến. . ."

"Thêm 1!"

"Trên lầu sai, Lâm Bạch chưa bao giờ đem mình làm nhân vật phản diện, cho tới nay, hắn đánh khẩu hiệu cho tới bây giờ đều là tiêu trừ hạo kiếp, truyền bá pháp tắc, lật đổ Chính Bảy Tông đối thế giới bóc lột, cuối cùng tu thành Thiên Đạo, còn thế giới tươi sáng càn khôn, từ góc độ của hắn xuất phát, hắn cầm hẳn là anh hùng mô bản."

"Cho là mình là anh hùng nhân vật phản diện mới càng đáng sợ. . ."

"Trò chơi lúc bắt đầu, ta coi là người chơi là nhân vật phản diện, Lâm Bạch sau khi xuất hiện, ta coi là Chính Bảy Tông cùng Ma Năm Tông là nhân vật phản diện, về sau Lâm Bạch chậm rãi biến thành nhân vật phản diện, vậy thế giới này đến tột cùng ai lúc này chính phái đâu?"

"Ai sống đến cuối cùng ai là chính phái, từ xưa giờ đã như vậy!"

. . .

Lâm Bạch làm được không phải không cố gắng.

Thanh Vân tỉnh lại tu hành đám người, đem tinh thần trái cây đưa ra ngoài, đám người kinh sợ hướng nàng nói tạ sau.

Đến từ Thanh Vân linh lực phản hồi từ phần trăm một tăng lên tới ba phần trăm.

Lâm Bạch vui vẻ ra mặt, phần trăm một phản hồi liền đem tu vi của hắn thúc đẩy sinh trưởng đến Kim Đan, bây giờ ba phần trăm. . .

Hắn nhẹ nhàng nuốt ngụm nước bọt, thúc giục nói: "Thanh Vân, lôi kiếp ngừng, không bằng nắm chặt thời gian khôi phục tu vi, làm tốt lần tiếp theo lôi kiếp làm chuẩn bị a!"

Thanh Vân mắt nhìn Lâm Bạch, nói: "Sư phụ, đợt thứ nhất lôi kiếp uy lực không lớn, có ngưng thần quả bổ sung, tu vi của ta cơ hồ không có hao tổn, không cần đến khôi phục. Ngược lại là đệ tử có một ít chuyện, còn xin sư phụ giải hoặc?"

"Có nghi vấn gì, độ kiếp thời điểm, ta chậm rãi nói cho ngươi, nghe nói lôi kiếp tiếp tục tám mươi mốt ngày, nắm chặt thời gian tăng cao tu vi mới là đúng lý." Lâm Bạch nói.

"Sư phụ, những này nghi hoặc vắt ngang tại Thanh Vân trong lòng, không làm rõ ràng, không tĩnh tâm được tu hành." Thanh Vân nhìn xem Lâm Bạch, cố chấp nói.

"Tốt, ngươi hỏi đi!" Lâm Bạch bất đắc dĩ nói.

"Sư phụ, ngươi đến tột cùng là ai?" Thanh Vân hỏi, "Ta trên đời này sống sót vài vạn năm, sư chi đạo phương pháp tu hành chưa từng nghe thấy, Phượng Cầu Hoàng trận pháp, ngươi dựng cầu Ô Thước ta cũng nhìn không thấu, những này đều không giống trên đời này thần thông. Tha thứ đồ đệ vô lễ, những này thần thông uy lực to lớn, hoàn toàn không phải sư phụ cái tuổi này có thể nắm giữ. . ."

Cách đó không xa Đào Tổ lặng lẽ dựng lên lỗ tai.

Các người chơi trực tiếp ống kính nhắm ngay Lâm Bạch hai người.

"Những này vốn cũng không phải là thần thông, mà là pháp tắc chi đạo. . ." Lâm Bạch nhìn xem Thanh Vân, ngắn gọn đem pháp tắc của hắn hệ thống trình bày một lần.

Pháp tắc của hắn lý luận ngày càng thành thục, trả lời những vấn đề này cơ bản không cần tiếp qua đầu óc.

"Pháp tắc chi đạo?" Thanh Vân nhíu mày, "Tu vi của ta ngày càng cao thâm, đã dần dần có thể đụng chạm đến thế giới vận hành căn bản, pháp tắc chi đạo không nên là cái dạng này!"

Bên kia.

Thác Hải lão tổ lỗ tai cũng có chút rung động mấy lần.

Người chơi trực tiếp trên màn hình, liên tiếp mưa đạn thổi qua:

"Chân tướng muốn mở ra."

"Đã sớm nói không thể nào là pháp tắc."

"Pháp tắc là thời gian, không gian, là Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ, là tạo hóa chi thuật, làm sao có thể là những cái kia thứ oai môn tà đạo?"

"Lâm Bạch rõ ràng liền là tại dùng Chính Nghĩa môn thần thông lường gạt thế nhân. . ."

. . .

Ngọa tào!

Lý Quỷ gặp được Lý Quỳ, lần này đụng phải thật đại lão!

Lâm Bạch trong lòng lộp bộp một tiếng, mặt ngoài lại không chút biến sắc, hỏi: "Thanh Vân, ngươi chạm đến pháp tắc là cái dạng gì?"

"Sư phụ, ta còn không có chạm đến pháp tắc, nhưng mơ hồ có thể nhìn trộm đến mộc chi pháp tắc." Lâm Bạch thuần hóa cực kỳ thành công, một lát sau, Thanh Vân sư phụ đã giao trôi chảy mà lại thuận miệng, "Nhất là sư phụ vì ta cung cấp đến từ thần mộc ngưng thần quả cùng diễn sinh quả về sau, ta đối mộc chi pháp tắc lý giải tựa hồ rõ ràng hơn. Mộc chi pháp tắc mang ý nghĩa cường đại sức khôi phục, tái sinh lực, ta cảm giác mộc chi pháp tắc cuối cùng là con đường trường sinh, hay là tạo hóa chi đạo. . ."

Khôi phục?

Tái sinh?

Ta muốn có được một cái nắm giữ mộc chi pháp tắc khôi lỗi sao?

Lâm Bạch cảm xúc bành trướng, nhìn xem Thanh Vân nói: "Mộc chi pháp tắc hoàn toàn chính xác cũng coi là pháp tắc một loại, thích hợp các ngươi những thực vật này hệ Tinh Linh, lại không thích hợp nhân loại.

Ba ngàn pháp tắc, Đạo Đạo khác biệt, ta nắm giữ pháp tắc chi đạo là sư môn tiền bối quan sát ba ngàn thế giới, ngộ đến pháp tắc phương pháp tu hành, trước đó chưa hề có người tu hành thành công qua, có chút kỳ dị thần thông cũng là bình thường.

Ngươi còn không có chân chính lĩnh ngộ mộc chi pháp tắc, có lẽ không rõ, pháp tắc có một cái đặc tính, gọi là duy một tính.

Ta pháp tắc có lẽ có đủ loại sơ hở, nhưng chỉ cần phù hợp pháp tắc quy tắc, liền không thể phá hư, không thể kháng cự.

Tựa như sư chi đạo, thành vì đệ tử của ta, tu vi liền sẽ tăng tốc năm thành, mặc kệ ngươi là Kim Đan, vẫn là độ kiếp, quy tắc sẽ không cải biến.

Giống Phượng Cầu Hoàng, dù cho lôi kiếp cũng không thể chơi nhiễu cầu ái quá trình, đây cũng là pháp tắc chi đạo chân chính áo nghĩa. Minh bạch điểm này, ngươi mới có thể chân chính lĩnh ngộ pháp tắc chi đạo, không phải, ngươi cho dù cảm nhận được mộc chi pháp tắc sức khôi phục, tái sinh lực, cũng vô pháp chân chính hiểu thấu đáo pháp tắc chi đạo, không nói đến nắm giữ."

Thanh Vân như có điều suy nghĩ, dường như tại ngộ đạo, nửa ngày, mới vừa nhìn về phía Lâm Bạch: "Đa tạ sư phụ giải hoặc, đệ tử minh bạch."

Ngươi minh bạch cái gì rồi?

Ta còn chưa hiểu đâu!

Lâm Bạch thần bí cười một tiếng: "Minh bạch, vậy liền đi tu hành đi! Không phải, biết được áo nghĩa lại như thế nào, không độ được lôi kiếp, chung quy là công dã tràng."

Thanh Vân chần chờ một lát, nói: "Sư phụ, có thể hay không để ta xem một chút kia hai gốc thần mộc? Ta cảm thấy cùng hai gốc thần mộc giao lưu một phen, càng có trợ giúp ta tu hành."

Trong đầu đồ vật, làm sao để ngươi nhìn?

Lâm Bạch lắc đầu: "Không gặp được, bọn chúng tại Chính Nghĩa môn, chờ vượt qua lôi kiếp, ta có thể mang ngươi về Chính Nghĩa môn đi xem một chút."

Thanh Vân nói: "Nhưng ta nếm qua trái cây về sau, mơ hồ có thể cảm giác được, kia hai gốc thần mộc liền ở trên người của ngươi. . ."

Tại trên người ta?

Lâm Bạch sửng sốt một chút, nhìn về phía Thanh Vân, Bị Đọc Tâm Thuật phát động.

Thanh Vân trong đầu, Thái Thượng Lão Quân lại xuất hiện, chỉ thấy hắn vung tay lên, Đấu Chuyển Tinh Di.

Hai gốc cắm rễ vũ trụ bên trong, chung quanh tinh cầu vờn quanh cây cối xuất hiện, một gốc là phóng đại bản tinh thần trái cây cây, một gốc là phóng đại bản khí chất trái cây cây, xuất hiện ở Thanh Vân trước mặt.

Trên cây cối trái cây từng đống, cành cây ở giữa tinh quang vờn quanh, hùng vĩ chi cực.

Thái Thượng Lão Quân nói: "Si, đây cũng là hai gốc thần mộc, gặp qua về sau liền an tâm độ kiếp đi, ta xem trọng ngươi tiềm lực, cuối cùng sẽ có một ngày, ngươi cũng sẽ như cái này hai gốc thần mộc đồng dạng, tung hoành thiên hạ, bễ nghễ ngàn vạn thế giới."

Sau đó.

Hình tượng biến mất.

Thanh Vân chấn động mạnh một cái, tỉnh táo lại, biểu lộ bên trong rung động lại thật lâu không thể tán đi, nỉ non nói: "Nguyên lai đây cũng là thần mộc sao?"

"Cái gì thần mộc?" Lâm Bạch biết rõ còn cố hỏi.

"Sư phụ, cưỡi Thanh Ngưu lão giả là ai?" Thanh Vân không có trả lời Lâm Bạch, vội vàng hỏi.

"Là ta Chính Nghĩa môn một đời tổ —— Thái Thượng Lão Quân, hắn là tông môn lưu lại một bộ « Đạo Đức Kinh » về sau, liền trốn vào đại thiên thế giới, lại không từng xuất hiện." Lâm Bạch nói, hắn sửng sốt một chút, kinh ngạc hỏi, "Ngươi thấy hắn rồi?"

"Ừm, lão nhân gia người đã chỉ điểm hai ta lần." Thanh Vân mất hồn mất vía gật đầu, nàng nhìn xem Lâm Bạch, ánh mắt dần dần trở nên kiên định, nói khẽ, "Dưới sự chỉ điểm của hắn, ta đã gặp được hai gốc thần mộc bản thể. Sư phụ, ngươi yên tâm đi, ta nhất định sẽ đem hết toàn lực, vượt qua lần này lôi kiếp. . ."

Một bên.

Tu hành Diệp Tùng bỗng nhiên mở to hai mắt, hắn trái tim phanh phanh phanh nhảy nhanh chóng, cưỡi Thanh Ngưu lão tổ, Thái Thượng Lão Quân, Chính Nghĩa môn một đời tổ. . .

Nguyên lai Tử Vi Đế Quân chuyển thế thật là chỉ Lâm Bạch.

Phá án!

Lần này thật phát đạt!

(tấu chương xong).