Chương 320: không trọn vẹn điểm thân

Chương 320: không trọn vẹn điểm thân

Nhìn thấy tại tinh không bên trong sinh trưởng thần mộc, Thanh Vân có mục tiêu mới, nhiệt tình mười phần bắt đầu cố gắng tiến lên một bước tu hành.

Làm nàng bắt đầu vận chuyển chu thiên, cây xanh chung quanh phảng phất nhấc lên linh lực triều tịch, Lâm Bạch tu vi giống như ngồi lên hỏa tiễn đồng dạng, sưu sưu dâng đi lên.

Chưa tới một canh giờ.

Lâm Bạch liền kinh lịch Kim Đan từ nhỏ biến thành lớn, phá đan thành anh quá trình.

Đan điền của hắn bên trong, một cái tiểu xảo trẻ sơ sinh nhắm mắt mà ngồi.

Linh lực chảy qua thân thể của nó, lại phóng xuất ra về sau, phảng phất bị chiết xuất đồng dạng, trái lại làm dịu Lâm Bạch thân thể cùng kinh mạch, điều động tự thân linh lực thời điểm, loại kia điều khiển như cánh tay cảm giác, cùng mượn dùng người khác linh lực hoàn toàn không giống.

Rất nhanh, Lâm Bạch liền đắm chìm trong linh lực tăng lên vui sướng bên trong, cảm thụ được thực lực phi tốc tăng lên, hắn thậm chí đều không đành lòng đem cái này hack kinh nghiệm bao biến thành khôi lỗi!

. . .

Mộc chi pháp tắc tại ngoại giới đã dẫn phát sóng to gió lớn.

Đây là đám người lần thứ nhất từ Lâm Bạch bên ngoài nhân khẩu nghe được đến pháp tắc tồn tại.

Hơn nữa, còn là tu vi thông thiên triệt địa, một chiêu đánh tan kiếp vân, sống không biết bao nhiêu năm siêu cấp đại lão chính miệng nói ra được.

Dạng này đại lão khẳng định pháp tắc tồn tại, có độ tin cậy so Lâm Bạch cao nhiều lắm.

Đến tận đây.

Pháp tắc chi đạo rốt cục bị tất cả tu sĩ tán đồng, thành tu hành giới mới phương hướng.

Bất quá.

Thanh Vân tu hành vài vạn năm, mới khó khăn lắm đụng chạm đến mộc chi pháp tắc cánh cửa, thời gian chi phí các tu sĩ căn bản đảm đương không nổi.

Từ xưa đến nay, chưa từng có Độ Kiếp cảnh trên thế gian dừng lại vượt qua ba ngàn năm, áp chế tu vi của mình, tránh né lôi kiếp vài vạn năm, chỉ vì truy tìm một cái hư vô xa vời pháp tắc, không ai biết cái này sao làm.

Mà Lâm Bạch pháp tắc chi đạo tu hành phương thức mặc dù thái quá, nhưng cùng mộc chi pháp tắc so ra, thao tác liền dễ dàng nhiều, càng thích hợp nhân loại.

Huống chi Lâm Bạch còn vô tư cung cấp pháp tắc phương pháp tu hành, không biết Lâm Bạch có hay không tại phương pháp tu hành bên trên có giữ lại, nhưng có một cái mơ hồ phương hướng như vậy đủ rồi.

Tu hành giới truyền thừa không biết bao nhiêu năm, không thiếu trí tuệ cao thâm chi sĩ đã sáng tạo ra đủ loại công pháp.

Chỉ cần khẳng định pháp tắc chân thực tồn tại, bọn hắn tự tin nhất định có thể tìm được chính xác pháp tắc phương pháp tu hành.

Mà lại, Lâm Bạch lúc nào cũng có thể ngủm, bọn hắn cũng có thể yên tâm to gan tu hành pháp tắc, không đến mức lo lắng cùng Lâm Bạch lên xung đột.

Thế là.

Toàn bộ tu hành giới đột nhiên hiện ra một bộ vui vẻ phồn vinh trạng thái, từ trên xuống dưới, mỗi một cái người đều cẩn trọng đang nghiên cứu pháp tắc chi đạo, mưu toan một bước lên trời.

Thánh tử, phật tử bọn người không có quá mức chú ý pháp tắc, bọn hắn tại tu hành riêng phần mình thần thông.

Thần thông trên trời rơi xuống, lại là có sẵn, tu hành đến chỗ cao thâm cũng không so pháp tắc yếu hơn bao nhiêu.

Thiên kiêu nhóm tu hành bản môn công pháp tốc độ viễn siêu thường nhân, nhưng khi bọn hắn bắt đầu tu hành trên trời rơi xuống thần thông liền phát hiện.

Trên trời rơi xuống thần thông tựa như là vì bọn hắn đo thân mà làm đồng dạng, lúc tu luyện làm ít công to, so tu hành bản môn thần thông nhanh hơn, tiến triển cực nhanh. . .

Tránh đi người chơi tai mắt, bọn hắn cầm bản môn tu sĩ cấp cao diễn luyện một phen thần thông, thình lình phát hiện, đã từng chiến lực viễn siêu sư môn của bọn hắn tiền bối, có thể bị bọn hắn dễ như trở bàn tay đánh bại.

Các thiên kiêu mừng rỡ như điên.

Tông môn cao tầng sĩ khí đại chấn.

« Thiên Đạo san » « thánh san » chờ sách báo, thừa cơ phát biểu một hệ liệt văn chương, bôi đen Lâm Bạch, nói hắn mới là loạn thế tà ma.

Bây giờ, trên trời rơi xuống lôi kiếp, chính là thượng thiên muốn tru diệt yêu tà, hi vọng thế nhân đừng lại bị hắn lừa bịp. . .

Mà lúc này, Cái Bang cùng tập đoàn kết hợp, trong mật thêm dầu, hoàn toàn đem Huyết Tông trở thành địa bàn của mình, tập đoàn hi vọng dốc lòng phát triển, không nguyện ý sinh thêm sự cố.

Dù là Lâm Bạch thông qua Thánh Cực Tông người chơi, thụ ý « chính nghĩa tuần san » tiếp tục phát hành, gắn bó Chính Nghĩa Liên Minh lực ảnh hưởng, bọn hắn cũng bỏ mặc, đem Lâm Bạch yêu cầu trở thành gió bên tai.

Dư luận thiên về một bên.

« Thiên Đạo san » chờ sách báo bôi đen Lâm Bạch.

Lâm Bạch « chính nghĩa tuần san » vậy mà không có phản bác, thậm chí ngay cả tin tức ngầm cũng chưa từng truyền tới.

Giữa trần thế dân chúng rốt cục tin tưởng cái kia nói muốn dẫn dắt bọn hắn lật đổ tu sĩ thống trị người trẻ tuổi, thật bị lôi kiếp khống ở.

Đám người tiếc hận sau khi, chỉ có thể lựa chọn thỏa hiệp.

Bất quá, thể nghiệm qua Lâm Bạch mang cho mỹ hảo của bọn họ, đã thấy qua ánh sáng, dân chúng tự nhiên không cam tâm tiếp tục qua cuộc sống trước kia, từng cái đồng dạng tại trong bóng tối tu hành pháp tắc, ý đồ có một ngày, có thể giống Lâm Bạch đồng dạng, cầm vũ khí nổi dậy, đi đến quang vinh cùng tự do con đường, đột phá trên đỉnh đầu lồng giam. . .

Các người chơi thì nhặt lên truyền thống tu hành phương thức, cố gắng tăng lên đẳng cấp.

Bọn hắn phân công khác biệt.

Một bộ phận người chơi dùng để luyện cấp tăng lên, sung làm sức chiến đấu;

Một phần khác người chơi dựa theo bọn hắn cố định sách lược, tại từng cái quốc gia ở giữa triển khai một loạt hoạt động thương nghiệp, đem thế giới hiện thực khoa học kỹ thuật vũ khí ở cái thế giới này phục khắc ra, đem văn minh khoa học kỹ thuật cùng hiện hữu luyện khí văn minh kết hợp lại các loại.

Lâm Bạch vây ở lôi kiếp bên trong, toàn bộ thế giới phảng phất khôi phục bình thường, một mảnh vui vẻ phồn vinh cảnh tượng, không còn có nhiều như vậy cổ quái kỳ lạ yêu thiêu thân sự kiện.

Cuối cùng.

Tất cả mọi người xác định, Lâm Bạch đích thật là lớn nhất tai họa, là trên đời này lớn nhất cây kia gậy quấn phân heo, không có hắn ai cũng dễ chịu.

Từ tu sĩ đến người chơi, mỗi cái người làm tốt chính mình chuyện đồng thời, đều chú ý tới lôi kiếp bên trong Lâm Bạch, chờ mong tử kỳ của hắn, cũng làm xong một hệ liệt Lâm Bạch trước khi chết giãy dụa, lôi kéo bọn hắn chôn cùng đủ loại phòng bị kế sách.

. . .

Độ kiếp ngày thứ ba.

Trên trời thiểm điện càng hung mãnh hơn, từ lúc mới bắt đầu hình đường thẳng thiểm điện bắt đầu hướng mảnh hình dáng thiểm điện chuyển biến.

Kiếp vân lúc đầu đem giữa thiên địa che chắn đến cùng ban đêm đồng dạng, nhưng nối thành một mảnh thiểm điện, lại đem đêm tối chiếu rọi giống như ban ngày. . .

Tiếp tục không ngừng tiếng sấm, đảo loạn cấp thấp tu sĩ căn bản là không có cách an tâm tu hành, từng cái chỉ có thể nhìn bầu trời cầu nguyện, mới ba ngày, lôi kiếp đã tăng lên tới cao như vậy cường độ.

Dù là Thanh Vân ở phía trên đối kháng lôi kiếp, đến nay không có một đạo thiểm điện rơi xuống, nhưng trước đó Lâm Bạch mang cho lòng tin của bọn hắn lại vẫn đang không ngừng suy yếu.

Tất cả mọi người biết, một khi Thanh Vân ngăn không được lôi kiếp, trước hết nhất bị ném bỏ nhất định là bọn hắn, uể oải cảm xúc dần dần tại cấp thấp tu sĩ bên trong bắt đầu lan tràn.

Có ít người thậm chí chuyên chạy đến tìm Lâm Bạch yêu cầu, một lần nữa khởi động Phượng Cầu Hoàng, bọn hắn cam tâm tình nguyện là Chính Nghĩa Liên Minh biểu diễn tám mươi thiên tài nghệ.

Lâm Bạch vui vẻ đáp ứng bọn hắn, cam đoan tại chống đỡ không nổi thời điểm, tất nhiên sẽ đem có người kéo vào Phượng Cầu Hoàng bên trong, cũng lần đầu đưa ra "Không vứt bỏ, không từ bỏ" khẩu hiệu, hung hăng mò một đợt ủng hộ suất, cùng chính diện cảm xúc.

. . .

Ngày thứ năm.

Vẫn như cũ là Thanh Vân một mình ở trên trời chèo chống lôi kiếp.

Trong vòng vài ngày, Lâm Bạch không gián đoạn cho ăn Thanh Vân dùng ăn tinh thần trái cây và khí chất trái cây.

Chí ít hái ba phần chi vừa thành thục trái cây, làm Lâm Bạch cũng cảm giác được đau lòng thời điểm, Thanh Vân rốt cục không còn yêu cầu hai loại trái cây.

Dùng lại nói của nàng, hai loại trái cây đối thực lực của nàng tăng lên đã đến cực hạn, ăn nhiều cũng không có tác dụng, không bằng đem trái cây phân cho những sư huynh khác muội, giúp bọn hắn tăng thực lực lên.

Cũng chính là câu này khiêm nhượng lời nói, Lâm Bạch từ Thanh Vân trên thân đạt được linh lực phản hồi giá trị tăng lên tới năm phần trăm.

Bất quá.

Linh lực phản hồi giá trị tăng lên, nhưng Lâm Bạch thực lực lại không có tăng lên bao nhiêu.

Một là Nguyên Anh đến Hóa Thần cần linh lực là lượng lớn; hai là, qua trước ba ngày, lôi kiếp cùng lôi kiếp ở giữa khoảng cách càng lúc càng ngắn, Thanh Vân đã không thể giống trước đó như thế tại lôi kiếp khoảng cách tu hành hai canh giờ, cung cấp Lâm Bạch linh lực.

Thiếu đi Thanh Vân cái này lớn nhất cỗ dòng suối rót vào, Lâm Bạch thực lực tăng lên tự nhiên chậm lại.

Nhưng Lâm Bạch cũng không quá để ý cá nhân thực lực tăng lên.

Hắn ở cái thế giới này quấy phong vân, dựa vào cũng không phải cá nhân thực lực, sống qua lôi kiếp hiển nhiên so tăng thực lực lên càng trọng yếu hơn.

Thứ tư Thiên Lôi kiếp ngừng khoảng cách, Thanh Vân tìm tới Lâm Bạch, nói dựa theo lôi kiếp gia tăng cường độ, tu vi của nàng nhiều nhất chống đỡ hai mươi ngày, liền bảo hộ không được người phía dưới, muốn hắn xách chuẩn bị sớm. . .

Hai mươi ngày.

Khoảng cách tám mươi mốt ngày vẻn vẹn đi qua bốn phần chi một.

Lâm Bạch nhìn xem Thanh Vân, âm thầm thở dài, nói không chừng cuối cùng, vẫn là phải đem nàng phong làm khôi lỗi, cùng hưởng thực lực của nàng, liên thủ cộng đồng độ kiếp a!

Nhưng Thanh Vân một cái người vẻn vẹn chống đỡ hai mươi ngày, đằng sau còn có hơn sáu mươi thiên, lôi kiếp một lần so một lần mạnh mẽ, cho dù hắn cùng hưởng Thanh Vân thực lực, thật sự có nắm chắc vượt qua lần này thiên kiếp sao?

Lâm Bạch nhìn lên bầu trời, rơi vào trầm tư, còn có mười lăm ngày an ổn thời gian, không thể đem hi vọng toàn bộ ký thác đến cùng hưởng Thanh Vân trên thực lực, nói không chừng còn phải nhổ hệ thống lông dê.

. . .

【  đại ca sự nghiệp bị từng bước xâm chiếm, làm đại ca phía dưới có năng lực nhất tiểu đệ, xin quăng ra đến từ ngoại giới quấy nhiễu nhân tố, giúp đại ca sự nghiệp kéo về quỹ đạo; ban thưởng: Khí vận 800 】

【  truyền thông đế quốc thảm tao Waterloo, của ngươi sáng lập sách báo bây giờ bừa bãi vô danh, trợ giúp ngươi sách báo vãn hồi danh khí; ban thưởng: Video hình chiếu thiết bị 】

【  tiếp tục mở rộng không trọn vẹn lực ảnh hưởng, để 119679 người cho rằng không trọn vẹn là. . . (đã hoàn thành); ban thưởng: Không trọn vẹn điểm thân 】

【  để thế gian một nửa người cho rằng không trọn vẹn là. . . ; ban thưởng: Thổ thiếu chi thuật 】

. . .

Ngày thứ sáu trên đầu.

Lâm Bạch trong đầu nhảy ra liên tiếp nhắc nhở.

Thủ Tịch Vai Phụ hệ thống nhắc nhở tại Lâm Bạch dự kiến bên trong, hắn sớm từ mấy cái người chơi nói chuyện riêng bên trong biết Cái Bang cùng tập đoàn hợp tác tin tức.

Lấy hắn đối Cái Bang mấy cái cao tầng năng lực giải, một khi tập đoàn cùng Cái Bang hợp tác, Cái Bang bị giá không, quả thực liền là ván đã đóng thuyền.

Hắn một mực chờ đợi liền là hệ thống nhiệm vụ nhắc nhở.

Không có nhiệm vụ ban thưởng, đại ca yêu chết bất tử, có khí vận ban thưởng mới có động lực. . .

Mà truyền thông hệ thống nhiệm vụ cùng hắn cùng một nhịp thở, hắn không ở bên ngoài chủ trì, nghĩ vãn hồi hai cái sách báo danh dự, cơ bản không có khả năng.

Truyền thông đế quốc trọng yếu nhất chính là dư luận tác dụng, dư luận bị hạn chế  nhiệm vụ ban thưởng những cái kia vật thật vu sự vô bổ.

Cái kia danh xưng có thể đi vào hết thảy cấm địa phóng viên chứng, hoàn toàn chính xác có thể để hắn đi ra lôi kiếp phạm vi.

Nhưng lôi kiếp tỏa định là hắn cái này người, cho dù hắn đi ra lôi kiếp, kiếp vân như thường sẽ ở đỉnh đầu hắn hội tụ, uy lực không có chút nào tiểu, mấu chốt không có Thanh Vân hỗ trợ ngăn cản.

Gân gà đồng dạng tác dụng.

Tình huống hiện tại  nhiệm vụ muốn điểm nặng nhẹ, truyền thông đế quốc nhiệm vụ trước tiên có thể thả một chút.

Bất quá, Lâm Bạch có chút ngoài ý muốn chính là, vạn vật có thiếu hệ thống vậy mà lặng yên không một tiếng động hoàn thành không trọn vẹn mở rộng nhiệm vụ, hệ thống cấp cho không trọn vẹn điểm thân ban thưởng.

Cùng Lâm Bạch dự liệu không sai biệt lắm, không trọn vẹn điểm thân chính xác cách viết hẳn là không trọn vẹn phân thần.

Đây là một môn đường đường chính chính công pháp, có thể giống đại ma giải thể đồng dạng, đem thần hồn của mình cắt chém ra ngoài, cắt chém đi ra thần hồn có thể độc lập hành động, cùng hưởng bản thân hắn ý thức.

Bất quá, cùng Đại Ma Giải Bản không giống chính là, thần hồn phân chia ra về phía sau, không có cách nào thu về, một khi ở bên ngoài gặp công kích, thần hồn tiêu tán, liền thật tiêu tán.

Nhưng không gặp trí mạng công kích, thần hồn có thể một mực tồn tại.

Công pháp cuối cùng, có một đầu nghiêm chỉnh nói rõ, không phải thần hồn cường đại người, sử dụng công pháp này tự gánh lấy hậu quả!

Thần hồn cường đại?

Hắn ăn tinh thần trái cây so Thanh Vân còn nhiều hơn, thần hồn hẳn là đủ cường đại đi!

Lâm Bạch quét mắt không trọn vẹn hệ thống nhiệm vụ mới, đem nó vứt xuống một bên, không trọn vẹn hệ thống nhiệm vụ hắn đến bây giờ nhìn đều không rõ, đừng nói chủ động đi làm.

Gần nhất hai lần nhiệm vụ, đều là tự động hoàn thành, mà hắn làm, đơn giản là làm lớn ra tự thân lực ảnh hưởng mà thôi.

Đã như vậy.

Kia liền tiếp tục chờ lấy nhiệm vụ tự động hoàn thành, hắn cầm ban thưởng như vậy đủ rồi.

Kỹ càng hiểu rõ một phen không trọn vẹn điểm thân thao tác quá trình, Lâm Bạch không chút do dự vận khởi công pháp, cắt đi một bộ phận thần hồn, tại thân thể ngoại hình thành một đạo không trọn vẹn điểm thân.

Cắt chém thần hồn một nháy mắt, Lâm Bạch trong đầu sinh ra chớp mắt mê muội.

Bất quá rất nhanh, hắn liền khôi phục bình thường.

Ở trước mặt của hắn, đột nhiên nhiều hơn một đạo bồng bềnh thấm thoát thần hồn phân thân.

Thần hồn chi thể chân không chạm đất, cùng hắn dáng dấp giống nhau như đúc, chỉ bất quá không đến mảnh vải, mà lại thoáng có vẻ hơi trong suốt.

Mà Lâm Bạch trong đầu, không trọn vẹn điểm thân xây dựng một nháy mắt, nhiều hơn một cái thị giác.

Tại cái này thị giác, hắn đồng dạng có thể nhìn thấy hết thảy chung quanh, có thể nhìn thấy mình, giống như là soi gương, nhưng lại cùng soi gương không giống.

Đây là một loại phi thường kỳ diệu cảm giác, tựa như là tất cả giác quan diên đưa ra ngoài, biến thành phục thức. . .

Lâm Bạch thử để phân thần quay người, tâm tư khẽ động, điểm thân đã hoàn thành thao tác, cùng điều động chính mình thân thể không khác nhau chút nào.

Mà lại, bởi vì thần hồn đặc tính, động so thân thể còn muốn nhẹ nhàng.

Lâm Bạch chỉ huy mình phân thần, tại cây xanh trên đi tới đi lui, chơi đến quên cả trời đất.

Bỗng nhiên.

Một tiếng kinh hô.

Từ Lung Vân lách mình đi tới Lâm Bạch trước mặt, nàng không để ý đến Lâm Bạch, mà là nhìn xem không trọn vẹn điểm thân, một mặt sợ hãi cùng lo lắng: "Lâm lang, lôi kiếp vào đầu, ngươi làm sao để thần hồn ly thể rồi? Ngươi không biết thần hồn tối sợ lôi điện sao? Thần hồn một khi bị thiểm điện kích bên trong, không chết cũng muốn trọng thương, còn không mau để thần hồn quy vị. . ."

Thanh âm của nàng rất lớn, đem ánh mắt mọi người đều hấp dẫn tới.

Lâm Bạch sững sờ, chợt nhớ tới phân thần còn để trần đâu, vô ý thức chỉ huy phân thần, kéo xuống một mảnh cây xanh lá cây, chặn bộ vị mấu chốt.

Cây xanh thanh âm ung dung từ trên trời truyền đến: "Sư phụ, không cần cản, ta cảm giác trải rộng cây xanh, nên nhìn không nên nhìn, đều sớm thấy hết. Sư phụ là lần đầu tiên thần hồn ly thể đi! Thần hồn có thiên nhiên Huyễn Hóa Chi Thuật, không muốn để cho người nhìn thấy, sư phụ, cũng có thể huyễn hóa ra một thân quần áo, không cần thiết dùng ta lá cây che chắn. . ."

P

Tốt xấu hổ!

Lâm Bạch trước tiên cho phân thần huyễn hóa ra một bộ quần áo, vội ho một tiếng, ra vẻ trấn định đem lá cây vứt xuống một bên.

Từ Lung Vân lúc này mới ý thức được mình vừa rồi nhìn thấy cái gì, mặt của nàng hơi đỏ lên, lại hướng phía vừa rồi vị trí trộm liếc một cái, nhưng rất nhanh, nàng liền nhớ tới mình tới làm gì, lo lắng nói: "Sư phụ, mau đưa thần hồn thu hồi trong cơ thể, lôi kiếp phía dưới, thần hồn ly thể không phải đùa giỡn."

"Sư phụ, Vân sư tỷ nói không sai, hiện tại hoàn toàn chính xác không phải thần hồn ly thể thời cơ tốt, không có thân thể yểm hộ, thần hồn cực dễ dàng bị lôi điện ngộ thương." Bầu trời bên trong, Thanh Vân cũng khuyên nhủ.

"Không sao, đây chẳng qua là ta thứ hai thần hồn, là ta mới ngộ đến thần thông, cho dù tổn thương, bản thể cũng sẽ không có bất kỳ tổn thương."

Lâm Bạch thản nhiên đi tới, cùng hắn phân thần đứng chung một chỗ, tại mọi người không dám tin biểu lộ bên trong, phân thân nháy mắt, ôm quyền nói: "Đại sư huynh nói không sai, từ nay về sau, ta là ta, hắn là hắn, hai chúng ta là đơn độc cá thể, chư vị về sau có thể xưng ta là Lâm Nhị Bạch."

(tấu chương xong).