Chương 321: Nhất Khí Hóa Tam Thanh

Chương 321: Nhất Khí Hóa Tam Thanh

Nhị Bạch?

Không khí trong chốc lát biến yên tĩnh.

Không ai quan tâm cái này qua loa danh tự, đám người kinh ngạc chính là thần hồn lại có đơn độc tư duy!

Tu hành giới không thiếu thần hồn ly thể công pháp, nhưng dưới tình huống bình thường, thần hồn ly thể, bản thể hoặc là tử vong, hoặc là mất đi năng lực hành động.

Thanh Vân dạng này đại lão bản thể là cây xanh, nhưng Thanh Vân ngưng tụ ra về sau, là chủ thể cây xanh cũng sẽ không có ý thức tự chủ, thần hồn có được ý thức của mình  giống như là trống rỗng đã sáng tạo ra một cái người, hoàn toàn vượt ra khỏi tất cả mọi người nhận biết. . .

. . .

Từ Lung Vân không thể tưởng tượng nổi nhìn xem phân thần, lại nhìn xem Lâm Bạch: "Ngươi. . . Hắn. . ."

"Ta là ta."

"Hắn là hắn."

Lâm Bạch cùng phân thần trăm miệng một lời mà nói.

Lúc trước.

Lâm Bạch dựa vào siêu cường tinh thần lực liền có thể thông qua thuật nói bằng bụng, cùng bay ra ngoài miệng đồng thời ứng đối hai hạng khác biệt sự tình vụ.

Bây giờ, trong đầu phân ra hai cái đặc biệt thị giác, tựa như trong trò chơi song tuyến thao tác, hơn nữa còn là tự động thay vào cái chủng loại kia, thao túng so lúc kia còn muốn đơn giản.

"Ngươi cùng sư phụ dáng dấp giống nhau như đúc, cũng có cùng sư phụ đồng dạng bản lĩnh sao?" Tiểu bạch hồ nhặt lên phân thần che chắn thân thể lá cây, run rẩy run rẩy cho mình quạt gió, không chút nào cảm thấy kia mảnh lá cây có cái gì không đúng, hoặc là nói, nàng căn bản chính là cố ý.

"Tiểu Bạch, sư phụ ngươi sẽ ta đều biết." Phân thần nhìn về phía tiểu bạch hồ, nháy mắt, một đạo thiên hà nhốt lại tiểu bạch hồ trên thân.

Tiểu bạch hồ con mắt lồi trừng lớn.

Phân thần trên bản chất liền là Lâm Bạch thần hồn của mình, mà hệ thống cung cấp ban thưởng nhìn thấy mục tiêu liền có thể thi triển, không cần tiêu hao linh lực hoặc là nội lực.

Bởi vậy, hắn tự nhiên có thể thi triển như là thiên hà, thoáng hiện loại hình thần thông.

Nhưng thần hồn điểm thân cùng đại ma giải thể khác biệt, không có cách nào cùng hưởng bản thể linh lực, cho nên, Lâm Bạch những cái kia cần nội lực võ công, hoặc là cùng hưởng khôi lỗi các loại đạo thuật, pháp thuật đều không dùng được. . .

Có lợi có hại.

"Sư phụ, đây cũng là pháp tắc sao?" Diệp Tùng hỏi.

"Không phải pháp tắc, là thần thông." Lâm Bạch nói, "Mới, ta quan sát thiên kiếp có rõ ràng cảm ngộ, đốn ngộ một môn gọi là Nhất Khí Hóa Tam Thanh thần thông, liền đem Nhị Bạch phân hoá ra."

Quan sát thiên kiếp cũng có thể ngộ ra đến thần thông?

Cái này mẹ nó là cái gì thiên phú?

Trách không được Lâm Bạch lĩnh ngộ pháp tắc như cùng ăn cơm uống nước đồng dạng đơn giản?

Trách không được Chính Nghĩa môn sẽ đem hắn phái ra họa loạn thiên hạ?

Người so với người muốn chết à!

Đám người không còn gì để nói.

Nhìn Lâm Bạch ánh mắt tràn đầy đều là hâm mộ, ghen ghét. . .

Nhưng Lâm Bạch biểu hiện ra yêu nghiệt, cũng cho bọn hắn mang đến hi vọng mới, hi vọng này không phải tới từ Lâm Bạch, mà là sau lưng của hắn Chính Nghĩa môn.

Thiên kiếp cực kỳ đáng sợ không sai, nhưng Lâm Bạch phía sau Chính Nghĩa môn tựa hồ càng kinh khủng, Lâm Bạch là như thế ưu tú, Chính Nghĩa môn tuyệt đối sẽ không bỏ mặc hắn vẫn lạc tại lôi kiếp bên trong đi!

Là

Cửu Tổ am hiểu bói toán chi đạo.

Như biết Lâm Bạch sẽ vẫn lạc tại lôi kiếp bên trong, nhất định sẽ sớm chuẩn bị cho hắn cách đối phó, đã không có chuẩn bị, kia lôi kiếp có lẽ cực kỳ gian nan, nhất định có thể bình an vượt qua!

"Nhất Khí Hóa Tam Thanh?" Diệp Tùng ngắm nghía phân thần, càng ngày càng chấn kinh, "Nói cách khác, sư phụ không chỉ có thể phân ra một cái. . . Một cái. . . Sư thúc?"

Hắn nói lắp đến mấy lần, mới thuận phân thần thuyết pháp, tìm được một cái thích hợp xưng hô.

"Đúng, trên lý luận có thể."

Lâm Bạch hướng phía người chơi phương hướng mắt nhìn, nhẹ gật đầu.

Hắn cũng không ngại thực lực của mình lộ ra ánh sáng, bày ra thực lực càng mạnh, bên ngoài đám người kia liền sẽ đối với hắn càng kiêng kị.

Khi đó, vô luận hắn có dạng gì trưởng thành cùng quyết sách, đều có thể ở bên ngoài thu hoạch một đống lớn cảm xúc giá trị, đây đều là tài phú.

Một cái Thanh Vân hao phí hắn ba phần chi một tồn kho, Lâm Bạch phải nghĩ biện pháp để quả dài trở về, trong lòng mới cân bằng.

"Sư phụ không nên để sư thúc hoá sinh tại thiên kiếp bên trong." Thác Hải lão tổ tiếc rẻ nhìn xem Lâm Nhị Bạch, giống như là đã thấy vận mệnh của hắn, hắn thở dài một cái, "Lôi kiếp là thần hồn thiên địch, sơ sót một cái, liền sẽ vẫn lạc."

"Không sao, Nhị Bạch chỉ là dùng để làm nghiệm chứng, ba trắng mới thật sự là đòn sát thủ." Lâm Bạch cười cười, dẫn đầu đám người bước lên cầu Ô Thước.

Đạo này cầu Ô Thước nối thẳng thiên kiếp biên giới. Là Lâm Bạch thăm dò thiên kiếp phạm vi bao trùm bao lớn, cố ý bắc một cây cầu.

Mọi người đi tới thiên kiếp biên giới, tò mò nhìn Lâm Bạch như thế nào thi triển Nhất Khí Hóa Tam Thanh.

Lâm Bạch không để bọn hắn đợi lâu, lần nữa thi triển không trọn vẹn điểm thân, chớp mắt mê muội, một cái hoàn toàn mới Lâm Bạch phân thần xuất hiện ở thiên kiếp bên ngoài.

Cùng lúc đó, trong óc của hắn mở ra cái thứ ba thị giác.

Lần này là từ bên ngoài quan sát lôi kiếp thị giác.

Không thể không nói, đứng tại lôi kiếp bên ngoài, nhìn người độ kiếp, thật phi thường hùng vĩ, mà lại rung động.

Lâm Bạch ăn không biết bao nhiêu tinh thần trái cây, thần hồn cô đọng đến so Thanh Vân còn cường đại hơn, chia ra đi thần hồn phân thân, căn bản sẽ không đối với hắn tạo thành bao lớn bối rối.

Cho dù thật có tổn thương, không tầm thường ăn nhiều một chút tinh thần trái cây, chút tổn thất này cũng liền bù lại.

Lần này.

Lâm Bạch thông minh rất nhiều.

Thần hồn phân thân ra một khắc này, liền là hắn huyễn hóa ra quần áo, không đến mức tại vạn người trước mặt, lại bại lộ một lần.

Hắn muốn giữ gìn Chính Nghĩa Liên Minh minh chủ tôn nghiêm, không thể bị những lão gia hỏa kia chiếm tiện nghi.

Thần hồn phân thân xuất hiện tại thiên kiếp bên ngoài.

Thiên kiếp thờ ơ, không có đối với hắn tiến hành khóa chặt, Lâm Bạch nhẹ thở một hơi, thành công.

"Thật đi ra?" Thác Hải nhìn xem xuất hiện tại lôi kiếp bên ngoài Lâm Bạch phân thần, một mặt kinh ngạc.

"Tự nhiên ra." Mới phân thần hướng đám người liền ôm quyền, nhàn nhạt cười nói, "Các vị đạo hữu, có thể xưng ta là lâm tam trắng."

Ba trắng cười một tiếng, ta thấy một lần ngươi liền cười kỹ năng chợt khởi động.

Mọi người đều bị ép lộ ra nụ cười.

Lâm Bạch cũng không ngoại lệ.

Hắn cuối cùng từ ngoại nhân góc độ cảm nhận được ép buộc mỉm cười khó xử ngạch.

Không thể không nói, kỹ năng này thật cực kỳ cách ứng người. . .

"Ba Bạch sư đệ, ta bị vây ở lôi kiếp bên trong ra không được, Chính Nghĩa Liên Minh lợi ích bị thôn tính không ít, chuyện bên ngoài vụ còn muốn làm phiền ba Bạch sư đệ đi xử lý." Lâm Bạch làm bộ đối phân thần ôm quyền.

"Việc nghĩa chẳng từ." Lâm tam trắng đáp lễ, "Đại sư huynh, thế giới như thế lớn, ta một cái người chỉ sợ không ứng phó qua nổi, nếu có thể lại nhiều một vị sư đệ, liền không thể tốt hơn."

"Như ngươi mong muốn." Lâm Bạch gật gật đầu, lại phân ra một đạo thần hồn, sau đó, trong óc của hắn nhiều hơn cái thứ ba thị giác.

Ba cái thị giác đồng thời xuất hiện, Lâm Bạch rốt cục cảm nhận được một tia hỗn loạn.

Rốt cuộc.

Ba cái phân thần đều là hắn đang thao túng, mà không phải chân chính có được thuộc về ý thức của mình, hắn còn muốn đồng thời ứng đối trong đầu mười cái hệ thống.

Lại nhiều phân đi ra một cái phân thần sẽ không dẫn đến tinh thần phân liệt, nhưng rất có thể sẽ dẫn đến trong đó một cái đột nhiên rơi dây. . .

Lâm Bạch thầm thở dài một tiếng, đáng tiếc, dựa vào thần hồn phân thân thống trị thiên hạ mộng tưởng tạm thời không thể thực hiện.

Liên tiếp toát ra ba cái thần hồn phân thân, tất cả mọi người sợ ngây người.

Diệp Tùng lẩm bẩm: "Đây cũng là Nhất Khí Hóa Tam Thanh sao? Quả nhiên thần kỳ, bốn cái Lâm Bạch cùng nhau ra tay, thiên hạ ai còn sẽ là đối thủ?"

"Đáng tiếc phân hoá ra chính là thần hồn, không phải thật sự thân, thần hồn sợ lôi điện, sợ ánh nắng, sợ hỏa diễm. . . Cấm kỵ nhiều lắm." Nam Vinh lão tổ lắc đầu nói.

"Tam Bạch, Tứ Bạch, người thành đại sự không câu nệ tiểu tiết. Chính Nghĩa Liên Minh trên đời này bằng hữu không nhiều, địch nhân lại còn nhiều, như thực sự có người dám coi trời bằng vung, đối với các ngươi ra tay, dứt khoát liền mượn thân thể của bọn hắn đoạt xá trùng sinh." Lâm Bạch trong lòng khẽ động, đường hoàng với bên ngoài hai cái phân thần dặn dò.

"Đại thiện, đa tạ sư huynh dạy bảo."

Hai cái phân thần đồng thời hướng Lâm Bạch ôm quyền đáp lễ.

Đây không phải tinh thần phân liệt, đây là sớm diễn luyện.

Rốt cuộc, Lâm Bạch muốn sử dụng đồng thời điều khiển hai cái khác biệt thị giác, sơ sót một cái nói sai lời kịch, vạn nhất xuyên trận, liền lộ ra ngu xuẩn!

Lâm Bạch quay đầu nhìn về phía mấy cái người chơi, hỏi: "Tin tức truyền ra ngoài sao?"

【  vui vẻ không giữ lại chút nào 】 sửng sốt một chút, nói: "Truyền ra ngoài."

"Truyền đi liền tốt." Lâm Bạch thỏa mãn gật đầu, "Tại trong lôi kiếp đợi đến quá lâu, người bên ngoài đã đối ta mất đi lòng kính sợ. Nào có tính kế ta dễ như trở bàn tay bỏ qua đạo lý? Quả thực liền là người si nói mộng, là thời điểm để thế nhân nhớ lại bị Chính Nghĩa Liên Minh chi phối sợ hãi!"

". . ." Trong lôi kiếp đám người là phía ngoài môn phái mặc niệm, lúc này mới yên tĩnh mấy ngày a, Lâm Bạch lại tìm đến phương pháp ra ngoài phóng đãng, nói hắn không phải loạn thế tà ma cũng không ai tin a!

. . .

"Ngay cả lôi kiếp cũng khốn hắn không được, Lâm Bạch quả nhiên là chúng ta tu sĩ khắc tinh sao?" Biết được Lâm Bạch phân ra hai cái thần hồn phân thân tại lôi kiếp bên ngoài, Thánh Cực Tông tông chủ nhịn không được thở dài một cái, cau mày nói.

"Tông chủ không cần sầu lo. Đơn giản hai đạo thần hồn mà thôi, cũng không phải Lâm Bạch đích thân tới, từ xưa đến nay, thần hồn thành công đoạt xá lại có mấy người? Cho dù đoạt xá thành công, thần hồn cũng phần lớn bị hao tổn, không còn linh trí. . ."

Vạn Hồn cốc Lộ Nguy xem thường địa đạo, "Vạn Hồn cốc có là khu hồn diệt hồn chi pháp, như Lâm Bạch thần hồn yên ổn, không trêu chọc chúng ta ngược lại cũng thôi, nếu bọn họ dám can đảm lỗ mãng, tìm mấy cái Quỷ Vương đem hắn hai đạo phân thân thôn phệ chính là. . ."

"Cốc chủ nói không sai." Thánh Chủ lắc đầu nói, "Sợ là sợ Lâm Bạch thần hồn cũng nắm giữ lấy quái chiêu gì."

"Lại có quái chiêu cũng bất quá là hai đạo thần hồn, Lâm Bạch bản thể đều bị chúng ta khống ở, thì sợ gì hắn hai đạo thần hồn?" Khúc Triêu tông nói, "Lộ Tông chủ biện pháp không có hiệu quả, cùng lắm thì lại tìm hai cái độ kiếp bên trong người, đem Lâm Bạch thần hồn dẫn vào lôi kiếp bên trong là được. Không độ vạn người kiếp, tiện thể chỉ là một cái thần hồn, nên không ảnh hưởng phi thăng."

"Lâm Bạch vội vàng phân ra thần hồn, sợ là biết mình ngày giờ không nhiều, vì chính mình chuẩn bị đường lui, ta nghĩ, thần hồn hẳn là sẽ không quá mức lỗ mãng." Dạ Lạc khẽ cười một tiếng  nói, "Chúng ta vẫn dựa theo Lâm Bạch trước đó nói lên yêu cầu, vì hắn tổ chức trù nghệ giải thi đấu, đem hắn muốn vật tư đưa đi lôi kiếp bên ngoài, làm yên lòng cái người điên kia. Không cho hắn bão nổi thời cơ, đừng để hắn mang theo lôi kiếp khắp nơi đi khắp, chờ hắn bị lôi kiếp chém thành tro bụi, chỉ là hai đạo thần hồn, quả thực không đáng để lo."

"Đêm tông chủ lời nói rất đúng." Khúc Triêu tông nói, "Lâm Bạch làm việc dã man, lại tốt chiếm cứ đại nghĩa, vô luận làm gì đều muốn sư xuất nổi danh. Lần này lại nói ra như kia cuồng vọng đoạt xá người khác ngôn ngữ, hẳn là muốn kích thích chúng ta, để chúng ta làm ra không lý trí sự tình. Hắn liền có cớ, mang theo lôi kiếp quấy rầy thế gian, là thần hồn của hắn tranh thủ sống sót thời cơ. Chúng ta phản kỳ đạo hành chi, không cho hắn cơ hội mới là đúng lý. . ."

Ma Chủ đảo mắt đám người, cười nói: "Lâm Bạch không phải là muốn thần hồn đoạt xá sao? Chúng ta không ngại tiễn hắn một cái thuận nước giong thuyền, tìm hai cái vô vọng đột phá tu sĩ, cho hắn đi đoạt xá, thần hồn nhập thể, thứ nhất thần trí bị hao tổn, thứ hai ký ức cưỡng ép che đậy, dễ dàng liền đem thần hồn của hắn khống chế được."

. . .

Ma Năm Tông người không đem Lâm Bạch hai cái thần hồn phân thân coi là chuyện đáng kể.

Người chơi bên này lại có chút nháo tâm, các tu sĩ tích lũy rất nhiều đối phó thần hồn biện pháp, không sợ Lâm Bạch, nhưng bọn hắn sợ a!

Mặc kệ Lâm Bạch thần hồn có nhiều yếu ớt, những pháp tắc kia chi đạo liền đủ bọn hắn nhức đầu.

"Âm hồn bất tán, thật mẹ nó liền không yên tĩnh a!" Huyết Tông, 【  con sâu làm rầu nồi canh 】 nhịn không được mắng một tiếng, đối trước người chúng nhân nói, "Ta hoài nghi lần này, Lâm Bạch là xông người chơi tới. Hắn nhất định biết chúng ta xâm chiếm hắn Huyết Tông, mượn hắn Huyết Tông phát triển mình."

"Không thể nào, không ai nói cho hắn biết a!" 【  Bạch Ngân 】 nói, "Cây xanh trên bốn cái người chơi một mực tại trực tiếp, Lâm Bạch từ đầu đến cuối không có hỏi thăm qua bọn hắn Huyết Tông sự tình, hắn từ làm sao biết?"

"Bói toán chi thuật." 【  con sâu làm rầu nồi canh 】 nhìn hắn một cái  nói, "Hoặc là dứt khoát đoán được, Lâm Bạch có thấy mầm biết cây trí thông minh, mà lại, hắn chưa từng có tín nhiệm qua người chơi."

"Đừng để ý tới hắn làm sao mà biết được, Lâm Bạch phân thần nhất định sẽ về Huyết Tông, phải nghĩ biện pháp đem hắn ứng đối quá khứ." 【  vẩy nước cá 】 nói, "Huyết Tông tài nguyên phong phú, chúng ta thật vất vả tìm được một cái yên ổn địa bàn, không thể bị hắn lại họa họa. Tên kia không an phận, một khi hắn làm yêu, chúng ta liền không còn có ngày tháng bình an."

"Để 【 Lạc Mễ 】 ra mặt, nói các ngươi đều là hắn mới chiêu nhập Chính Nghĩa Liên Minh người làm sao dạng?" 【  Hoang Dã Lang 】 nói.

"Lâm Bạch như tốt như vậy lừa gạt liền dễ dàng." Trực tiếp trên màn hình, 【  Thấy Xa Chi Ưng 】 nói, "Những ngày gần đây, « chính nghĩa tuần san » cơ bản không nhúc nhích, dân gian khắp nơi đều là bôi đen Lâm Bạch tin tức, hắn chỉ cần thoáng hiểu rõ, liền sẽ nghi ngờ. Coi như đem hắn hồ lộng qua, hắn mang theo người chơi bốn phía kiếm chuyện làm sao bây giờ? Trước mắt, chúng ta cần chính là một cái an ổn hoàn cảnh, không phải Lâm Bạch tùy tùng. . ."

"Thần hồn sợ ánh sáng, sợ thiểm điện, chúng ta dứt khoát hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, nghĩ biện pháp xử lý hắn đi!" 【  con sâu làm rầu nồi canh 】 nói, "Chúng ta không ai có thể dẫn động lôi kiếp, nhưng lấy khoa học phương thức, rất dễ dàng mô phỏng ra lôi điện hoàn cảnh, lúc cần thiết, tia tử ngoại, tia hồng ngoại, làm không xong Lâm Bạch, còn làm không xong hắn một cái thần hồn sao?"

"Thần hồn của hắn phân thân bị xử lý, vạn nhất bị bản thể cảm giác được, mang theo lôi kiếp đến dẹp yên Huyết Tông làm sao bây giờ?" 【  Bạch Ngân 】 chần chờ một lát, hỏi.

"Thổ dân sợ sấm kiếp, chúng ta sợ cái gì?" 【  vẩy nước cá 】 nói, "Các ngươi từ trong lôi kiếp chui ngay ra đây, cũng bất quá hạ xuống một bậc. Huống chi, Huyết Tông bên trong ngoại trừ người chơi, còn có Lâm Bạch thật vất vả chỉnh hợp thổ dân thủ hạ, hắn sẽ không dễ dàng mang theo lôi kiếp đến hủy diệt Huyết Tông."

"Còn có thể giá họa cho Chính Bảy Tông hoặc là Ma Năm Tông." 【  con sâu làm rầu nồi canh 】 nói, "Chúng ta nghĩ phát triển, Chính Bảy Tông cùng Ma Năm Tông chung quy là trở ngại, Lâm Bạch thu hoạch ngoại giới tin tức phương thức là người của chúng ta. Chúng ta hoàn toàn có thể thông qua bọn hắn, đem hại chết Lâm Bạch phân thân sự tình giá họa cho Chính Bảy Tông cùng Ma Năm Tông, nếu như Lâm Bạch thật có thể mang theo lôi kiếp dẹp yên những tông môn kia, đối với chúng ta cũng quá có lợi."

"Có thể thử một lần. Vì lâu dài phát triển, nên bốc lên hiểm nhất định phải bốc lên." 【  Thấy Xa Chi Ưng 】 nói, "Lâm Bạch thần hồn rời đi Thánh Cực Tông, không có thông qua cầu Ô Thước phương thức, chứng minh bọn hắn thực lực cùng Lâm Bạch khác rất xa. Ngay cả cái thần hồn đều làm không xong, chúng ta dứt khoát tập thể rời khỏi thế giới này, đừng ở chỗ này lăn lộn."

"Các ngươi có suy nghĩ hay không qua, chọc giận Chính Bảy Tông cùng Ma Năm Tông làm sao bây giờ?" 【 Long Tức 】 nói.

"Tin tức truyền lại nắm giữ tại trong tay chúng ta, chúng ta muốn để bọn hắn biết là nguyên nhân gì, liền nhất định là nguyên nhân gì. Lừa bọn họ rất dễ dàng cực kỳ." 【  vẩy nước cá 】 xùy cười một tiếng, "Những cái kia thổ dân khắp nơi ỷ lại người chơi thông tin, Lâm Bạch lại am hiểu lật lọng, thật tốt bày ra một phen, sẽ không hoài nghi chúng ta."

(tấu chương xong).