Chương 322: lập flag

Chương 322: lập flag

Lâm Bạch mang theo Chính Nghĩa Liên Minh đi đường thông qua cầu Ô Thước.

Dựng cầu Ô Thước cần tình lữ tấm thẻ, Lâm Bạch trong tay tình lữ tấm thẻ có hạn, đương nhiên sẽ không đem tấm thẻ giao cho thần hồn phân thân.

Mà lại, thần hồn phân thân không cần mang quá nhiều người, sử dụng kỹ năng thoáng hiện đầy đủ.

Ngoại trừ khoảng cách ngắn, thoáng hiện không có hạn chế, thiếu đi thả tấm thẻ, thu tấm thẻ trình tự, một cái người đi đường so cầu Ô Thước còn nhanh hơn.

Lâm Bạch thần hồn phân thân cùng thế giới này thổ dân không có sự khác biệt.

Ban đêm đi đường không có vấn đề, nhưng sắc trời sáng lên, thái dương vừa mới ló đầu ra, hai cái thần hồn phân thân liền lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được suy yếu.

So người tuyết nhìn thấy ánh nắng hòa tan tốc độ nhanh hơn, theo tốc độ này, nhiều nhất giữa trưa, phân thân liền sẽ tiêu vong.

Lâm Bạch kịp thời chỉ huy thần hồn phân thân trốn vào âm ảnh bên trong, mới tránh khỏi thần hồn chưa xuất sư đã chết vận mệnh bi thảm.

Lúc này.

Lâm Bạch mới hiểu được.

Vì cái gì thần hồn phân thân đưa ra lôi kiếp, đến từ ngoại giới tâm tình tiêu cực không có tăng thêm bao nhiêu nguyên nhân, mất đi thân thể che chở, thần hồn quá yếu đuối, các tu sĩ căn bản không đem thần hồn phân thân coi là chuyện đáng kể.

Trách không được tu hành giới rõ ràng có đoạt xá trùng sinh pháp môn, lại chưa từng nghe nói người tu sĩ nào nguyện ý đem ý nghĩ đặt ở đoạt xá trùng sinh trên.

Đàm thần hồn ly thể mà biến sắc mới là đại đa số tu sĩ trạng thái bình thường.

Lúc trước.

Vạn Hồn cốc Tiêu Ngọc tại Chấn Thành bên ngoài phát động công kích, còn sớm chế tạo thích hợp âm hồn sinh tồn mây đen. Lâm Bạch thần hồn không có linh lực, nghĩ ngự sử pháp khí, chế tạo thích hợp bản thân sinh tồn hoàn cảnh cũng làm không được, chỉ có thể ban đêm đi đường, vô hình bên trong kéo dài thần hồn phân thân ở trên đường thời gian.

Lâm Bạch đem ý nghĩ từ thần hồn trên phân thân thu hồi lại.

Không phải tại đuổi đường, liền là trốn ở dưới bóng cây, ngay cả cái người nói chuyện đều không có, kỳ thật rất đơn điệu, cũng không cần hắn hao phí nhiều ít tâm thần.

Có lẽ cho phân thần tìm hai cái thân thể, chỉ sợ mới có thể phát huy bọn hắn tác dụng lớn nhất.

Phụ thể thất bại cũng không quan trọng, dù sao đối Lâm Bạch tới nói, chế tạo phân thần cơ bản không nhiều tổn thất lớn.

. . .

Ngày thứ bảy.

Nguyên Thanh tổ sư thông qua người chơi tin tức truyền đến, Thái Nhất quốc đầu bếp giải thi đấu sắp đến hồi kết thúc, á quân tuyển ra.

Lâm Bạch lấy ra đồ làm bếp, tại cây xanh trên tìm một ít nguyên liệu nấu ăn, tùy ý làm một món ăn.

Thái Nhất quốc trù nghệ giải thi đấu tuyên bố hắn là quán quân.

Đám người kiếm củi đốt diễm cao, Trù thần hệ thống nhiệm vụ dễ như trở bàn tay hoàn thành, Lâm Bạch lấy được kỹ năng mới —— hoa mắt thần mê: Làm đồ ăn thời điểm sẽ hấp dẫn ánh mắt mọi người.

Tại cây xanh phía trên, Lâm Bạch thí nghiệm một phen kỹ năng mới.

Chính như kỹ năng miêu tả như thế, khi hắn bắt đầu nấu cơm thời điểm, mặc kệ người chung quanh đang làm gì, đều sẽ cưỡng chế quay đầu nhìn hắn làm đồ ăn, cả trên trời đối kháng lôi kiếp Thanh Vân cũng không ngoại lệ.

Đây là một cái mạnh khống kỹ năng.

Thanh Vân quay đầu nhìn hắn làm đồ ăn một sát na, vội vàng không kịp chuẩn bị, một đạo thiểm điện bổ trên thân nàng, Lâm Bạch kém chút xông ra đại họa, vội vàng ngừng làm đồ ăn, mới thả ra Thanh Vân ánh mắt.

Dù là như thế, hắn cũng từ Thanh Vân trên thân, thu hoạch liên tiếp tâm tình tiêu cực.

Một cái siêu cấp mạnh khống kỹ năng, cùng khiêu khích không sai biệt lắm, nhưng lại không bằng khiêu khích, Lâm Bạch cấp ra kỹ năng mới đánh giá.

Có chút gân gà!

Bất quá.

Làm Trù thần hệ thống cho ra nhiệm vụ mới về sau, Lâm Bạch lập tức cải biến đối hoa mắt thần mê cách nhìn.

Nhiệm vụ mới là như vậy: 【  tổ chức cấp Thế Giới trù nghệ giải thi đấu, cũng tại giải thi đấu bên trong thu hoạch được Thực Thần xưng hào; ban thưởng: Tuyệt đối áp chế (ngươi làm đồ ăn thời điểm, có được đối nguyên liệu nấu ăn tuyệt đối lực khống chế) 】

Nhiệm vụ cùng dự liệu của hắn không sai biệt lắm, bất quá yêu cầu là Thực Thần, mà không phải quán quân.

Nhưng ban thưởng cũng ngoài Lâm Bạch dự kiến.

Nguyên liệu nấu ăn định nghĩa quá rộng rãi!

Đây mới thật sự là mạnh điều khiển năng lượng lực, phối hợp thoáng hiện, quả thực vô địch. . .

"Nói cho Nguyên Thanh tổ sư, xuyên quốc gia trù nghệ giải thi đấu muốn tại trong bảy ngày chuẩn bị hoàn thành, tài nấu nướng của ta đã vô địch khắp thiên hạ, quán quân xưng hào không cần, ta muốn trở thành Thực Thần." Thanh Vân còn có thể một mình chèo chống hơn mười ngày, Lâm Bạch tính toán một chút thời gian, quay đầu phân phó làm trực tiếp người chơi.

【  vui vẻ không giữ lại chút nào 】 nhẹ gật đầu, một lát, mới nói: "Minh chủ, Nguyên Thanh tổ sư đáp ứng. Chính Bảy Tông cùng Ma Năm Tông nhận lời bồi thường vật tư đã vận chuyển đến cây xanh chính bắc một trăm hai mươi dặm chỗ, mời minh chủ quá khứ kiểm tra và nhận."

Vừa mới nói xong.

Lâm Bạch trong đầu "Đinh" một tiếng, siêu cấp chưởng môn hệ thống truyền đến nhiệm vụ hoàn thành nhắc nhở.

【. . . Đòi lại thứ thuộc về chính mình, vãn hồi Chính Nghĩa môn chưởng môn tôn nghiêm (đã hoàn thành); ban thưởng: Công đức 500(đã cấp cho) 】

【  lấy Chính Nghĩa môn chi danh tổ chức môn phái đại hội, mời còn lại các phái tham gia, thành công được tuyển võ lâm minh chủ; ban thưởng: Cửu đỉnh (công đức pháp bảo, trấn áp khí vận) 】

. . .

Tổ chức môn phái đại hội, quỷ cũng sẽ không tới a?

Quả nhiên là siêu cấp chưởng môn hệ thống, một cái Chính Nghĩa Liên Minh minh chủ đã không vừa lòng hệ thống khẩu vị, cái này tuyệt bức là muốn đem hắn đẩy hướng thiên hạ chung chủ vị trí!

Bất quá.

Chờ vượt qua lôi kiếp, hắn liền là hoàn toàn xứng đáng thiên hạ thứ nhất, đâu còn dùng đến quỷ này hệ thống!

Lâm Bạch oán thầm một tiếng, liền đem chưởng môn hệ thống nhiệm vụ bỏ qua một bên, đối 【  vui vẻ không giữ lại chút nào 】 nói: "Ừm, ta đã biết."

【  vui vẻ không giữ lại chút nào 】 mắt nhìn trực tiếp mưa đạn: "Minh chủ, Nguyên Thanh tổ sư đáp ứng, nhưng hắn nói cấp Thế Giới trù nghệ giải thi đấu, trong vòng bảy ngày khả năng không cách nào hoàn thành, khỏi cần phải nói, về thời gian cũng không kịp."

"Không kịp?" Lâm Bạch khẽ nhíu mày, "Để bọn hắn chuẩn bị thêm tình lữ, sư đệ của ta Lâm Tam Bạch sẽ đi giúp bọn hắn bắc cầu Ô Thước, ta có thể thư thả ba ngày, trong vòng mười ngày nhất định phải hoàn thành."

Một lát.

【  vui vẻ không giữ lại chút nào 】 nói: "Nguyên Thanh tổ sư đáp ứng, hắn nói, hắn lại phái trên trời rơi xuống người tại Chấn Thành xin đợi Tam Bạch sư thúc, phối hợp hắn dựng cầu Ô Thước."

"Ngay cả một cái thần hồn hóa thân cũng sợ, gia hỏa này cũng liền chút tiền đồ này." Lâm Bạch khinh thường bĩu môi nói.

. . .

Bắc tốt cầu Ô Thước, thừa dịp lôi kiếp ngừng khoảng cách, Lâm Bạch mang theo Chính Nghĩa Liên Minh người, xông ra kiếp vân, đi tới bồi thường vật liệu sắp đặt điểm, thu hồi tất cả bồi thường vật tư.

Vật tư căn bản không ai trông giữ, hẳn là đã sớm để ở chỗ này, bọn người rời đi sau mới thông báo Lâm Bạch.

Lấy vật liệu trong chốc lát này, kiếp vân liền tại Lâm Bạch đỉnh đầu một lần nữa tụ tập, tốc độ nhanh chóng, cơ hồ không cho hắn cơ hội thở dốc.

Lâm Bạch bây giờ liền là cái tai tinh, không có một cái thổ dân nguyện ý bị hắn cuốn vào lôi kiếp bên trong, mỗi một cái người đều chú ý cẩn thận không cùng hắn đánh bất luận cái gì đối mặt.

. . .

Mười hai cái tông môn bồi thường không thể bảo là không phong phú.

Bị vây ở lôi kiếp bên trong cấp thấp tu sĩ mỗi một cái người đều điểm đến một nhóm lớn vật tư, những này cao hứng bừng bừng gia hỏa cấp tốc đầu nhập vào một vòng mới tu hành bên trong.

Mọi thứ đều có một quá trình thích ứng, tiếng sấm nghe được nhiều, dần dần cũng liền tập mãi thành thói quen.

Những vật tư này đối Đại Thừa cảnh cùng Độ Kiếp cảnh không có bao nhiêu trợ giúp.

Duy một đối bọn hắn hữu dụng là Lâm Bạch tinh thần trái cây và khí chất trái cây, nhưng hai thứ này trái cây cũng chỉ có Lâm Bạch đệ tử mới có tư cách hưởng dụng.

Thần hồn phân thân còn tại trên đường, trước mắt tối khẩn cấp sự tình vẫn là lôi kiếp.

Thừa dịp Thanh Vân còn có thể phía trên che gió che mưa, Lâm Bạch đem Faraday lồng nguyên lý nói cho Tả Lam, kéo qua tất cả Đại Thừa cảnh cùng Độ Kiếp cảnh cùng hắn cùng một chỗ chế tạo có thể tiếp nhận chí ít một trăm triệu Volt đại hào chiếc lồng. . .

Lôi bạo càng phát ra dày đặc, từ không trung sa sút hạ thiểm điện hồ quang điện, mỗi một đạo đều có cỡ thùng nước.

Lâm Bạch hoài nghi phổ thông Faraday lồng căn bản là không có cách tiếp nhận cao như vậy điện áp, cho nên, yêu cầu Tả Lam chế tạo Faraday lồng dẫn điện tính càng lớn càng tốt, dù là chỉ có thể tiếp nhận một ngày, liền bị đánh xuyên, cũng so ngồi chờ chết mạnh, dù sao nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi. . .

. . .

"Chính Nghĩa môn quả nhiên là cái khoa học kỹ thuật môn phái, Faraday lồng nguyên lý cùng chúng ta thế giới Mike lý luận cơ hồ giống nhau như đúc."

"Thủ công chế tạo chờ điện vị thể, đối luyện khí yêu cầu quá cao. Mà lại, nhìn thiểm điện quy mô, điện áp chí ít vượt qua một trăm triệu v, hắn cái kia cái gọi là Faraday lồng sợ là trong nháy mắt liền sẽ bị đánh xuyên, cùng nó làm cái này phá ngoạn ý, còn không bằng nghĩ biện pháp tăng lên pháp tắc của hắn đâu!"

"Ngay cả Mike lý luận đều đã vận dụng, Lâm Bạch lần này sợ là thật tai kiếp khó thoát."

"Lâm Bạch pháp tắc cần dựa vào ngoại lực, ngay cả tổ chức một cái trù nghệ giải thi đấu, đều muốn thông qua Chính Bảy Tông, hắn lúc này muốn tăng lên sợ là cũng không làm nên chuyện gì, không thấy được trực tiếp màn hình bên trong, Lâm chưởng quỹ phần lớn thời gian đều đang ngẩn người sao? Lần này lôi kiếp khả năng thật là hắn chào cảm ơn biểu diễn."

"Có lẽ chính phủ sẽ còn mở cho hắn treo, rốt cuộc, lúc trước thời gian bên trong, hắn vẫn luôn là nhân vật chính, cường thế dẫn lĩnh thế giới tiết tấu."

"Cũng là bởi vì bị hắn mang theo tiết tấu, thế giới mới trở nên rối loạn, hắn không có ở đây mấy ngày nay, thế giới nhiều bình tĩnh. Có lẽ trò chơi chính phủ chính là thấy được điểm này, mới có thể thông qua thủ đoạn đặc thù, xóa đi hắn cái này chuyện xấu NPC, sửa đổi kịch bản. Lâm Bạch truyền bá pháp tắc sứ mệnh đã hoàn thành, cũng tương đương với kịch bản giết."

"Nhưng hắn cầu Ô Thước còn không trải hoàn thành."

"Không phải phân ra hai cái thần hồn trợ giúp bắc cầu Ô Thước sao? Nhất Khí Hóa Tam Thanh là hắn đột nhiên lĩnh ngộ ra tới thần thông, hẳn là chính phủ tại bù đắp, mượn cớ để hắn hoàn thành chưa hết sứ mệnh."

"Hắn hội fan hâm mộ đâu? Liền mặc kệ?"

"Lâm Bạch tồn tại đã ảnh hưởng nghiêm trọng đến trò chơi cân bằng, không cân nhắc hội fan hâm mộ, cũng muốn giết chết hắn a, không phải chúng ta còn chơi cọng lông a!"

"Các ngươi nói bậy, Lâm chưởng quỹ nhất định có thể bình an vượt qua lôi kiếp, chờ hắn ra lôi kiếp ngày, liền là các ngươi những này dị đoan tử kỳ."

"Là Lâm chưởng quỹ cầu phúc."

"Là Lâm chưởng quỹ cầu phúc +1 "

"Lâm chưởng quỹ, chịu đựng, chúng ta tại Huyết Tông chờ ngươi trở về."

"Lâm ca ca, chớ trách chúng ta nhiều ngày như vậy không có sơ tuyển, bọn tỷ muội những ngày gần đây, hợp lực tại Huyết Tông vì ngươi làm ra chín trăm chín mươi chín ngọn cầu phúc đèn, vừa mới thả chân trời, nếu như lão thiên có mắt, nhất định sẽ nhìn thấy chúng ta tâm ý "

"Lâm ca ca, chịu đựng, bọn tỷ muội đã đi diễn đàn kháng nghị, trò chơi chính phủ những tên ghê tởm kia, làm sao lại cam lòng dùng sét đánh ngươi hơn tám mươi trời ạ?"

"Rất muốn tiến vào lôi kiếp, cùng ngươi đồng cam cộng khổ a!"

"Lâm ca ca, ngươi nhất định phải chống đỡ, hậu viện đoàn tại nghĩ hết biện pháp cứu ngươi, chúng ta vĩnh viễn là ngươi kiên định hậu thuẫn."

"Là ca ca cầu phúc."

"Là ca ca cầu phúc."

. . .

Người chơi trực tiếp trên màn hình, nguyên bản một đám người tại bình thường thảo luận Faraday lồng.

Kết quả.

Thời gian một cái nháy mắt, mưa đạn liền bị Lâm Bạch hậu viện đoàn fan hâm mộ cho vọt lên.

Trên màn hình từng mảnh từng mảnh tất cả đều là "Là Lâm chưởng quỹ cầu phúc" "Là ca ca cầu phúc" mưa đạn, đem bình thường giao lưu mưa đạn che chắn đến một chút cũng không thấy được.

Lâm Bạch hội fan hâm mộ điên cuồng, lập tức liên hồi người chơi bình thường nhóm đối Lâm Bạch chán ghét chi tình.

Thế là.

Lâm Bạch tâm tình tiêu cực giá trị tăng vọt.

Từ mấy cái người chơi nói chuyện riêng bên trong, Lâm Bạch biết mình fan hâm mộ đã làm gì, nhưng cũng không để ở trong lòng.

Trừ phi thần hồn phân thân có thể trực tiếp tiếp xúc đến fan hâm mộ.

Nếu không, bằng vào mấy cái này nghĩ một đằng nói một nẻo người chơi, ý nguyện của hắn căn bản truyền đạt không đến fan hâm mộ trong lỗ tai, càng đừng đề cập mượn nhờ lực chiến đấu của các nàng .

Nói cho cùng, cái gì Cái Bang, cái gì Chính Nghĩa Liên Minh, chỉ có fan hâm mộ mới là hắn chân chính người một nhà a!

Đáng tiếc.

Cấp bậc của các nàng  đều quá thấp.

. . .

Như là lại qua năm ngày.

Gánh chịu trên vạn người Faraday lồng vẫn không có luyện chế hoàn thành, lôi kiếp lại càng hung mãnh hơn, mảnh hình dáng thiểm điện, trụ hình dáng thiểm điện, hình cầu thiểm điện các loại đủ loại thiểm điện liên tiếp không ngừng hướng phía Thanh Vân bổ xuống.

Không còn cho Thanh Vân nghỉ ngơi thời cơ.

Thanh Vân sớm đã không để ý tới nói chuyện, tập trung tinh thần ứng đối lôi kiếp.

Nhìn lên bầu trời bên trong càng hung mãnh hơn lôi kiếp, Lâm Bạch trong lòng dự cảm không tốt càng ngày càng mãnh liệt, chiếu loại này trạng thái phát triển tiếp, hắn hoài nghi Thanh Vân căn bản chèo chống không được hai mươi ngày.

"Lâm lang, chúng ta có thể vượt qua trận này lôi kiếp, đúng không?" Không biết lúc nào, Từ Lung Vân cùng Giang Thanh Khâm đều đứng ở Lâm Bạch bên người, Từ Lung Vân nhìn xem Lâm Bạch bên mặt, ngữ khí nhu hòa.

"Đương nhiên, nhiều ngày như vậy, một đạo lôi kiếp đều không có rơi xuống đến, còn lại tự nhiên cũng không thành vấn đề." Lâm Bạch một tay một cái kéo lại hai người, nhẹ giọng an ủi, "Từ ta có ký ức thời điểm, sư phụ liền nói cho ta, tương lai của ta là muốn trở thành thiên đạo nam nhân, cho nên, ta không có khả năng ở chỗ này chết yểu."

Tiểu bạch hồ cùng huynh đệ của nàng tỷ muội lúc đầu tại cùng ngẩn người Lâm Nhị Bạch chơi đùa, nhìn thấy Từ Lung Vân cùng Giang Thanh Khâm đều đi tìm Lâm Bạch, trước tiên hóa thân thành bạch hồ nguyên thân, ba nhảy hai nhảy xông vào Lâm Bạch trong ngực, biểu thị công khai nàng đối Lâm Bạch chủ quyền.

"Ừm, ta tin tưởng ngươi." Từ Lung Vân nhàn nhạt cười một tiếng, nhìn lên trên trời Thanh Vân  nói, "Thanh Vân sư muội như kia ra sức bảo hộ chúng ta an nguy, có thể không đem nàng biến thành khôi lỗi, vẫn là không nên đem nàng biến thành khôi lỗi."

"Tốt, ta tận lực." Lâm Bạch ngẩng đầu, nhìn lên bầu trời, tựa như Lôi Thần đồng dạng đỡ được đại đa số thiểm điện Thanh Vân, nhẹ gật đầu  nói, "Ta làm sao nguyện ý đem nàng biến thành khôi lỗi, nhưng nếu nàng nhịn không được, chỉ có mượn nhờ lực lượng của nàng, mới có thể bảo vệ càng nhiều người, cũng có thể để nàng tiếp tục sống sót a!"

"Sư phụ, không cần nghe nàng, nên đem ta làm thành khôi lỗi, liền đem ta làm thành khôi lỗi, ta cam tâm tình nguyện." Bầu trời bên trong, truyền đến Thanh Vân thanh âm, "Ta muốn sống sót, chỉ có sống sót, ta mới có tư cách trưởng thành thần mộc."

Lâm Bạch cười cười, nhìn về phía Từ Lung Vân, nói: "Tiểu Vân, ngươi Thanh Vân sư muội, so ngươi lý trí được nhiều a!"

Từ Lung Vân phối hợp gạt ra mỉm cười, nói: "Ta không bằng nàng." Đầu của nàng nhẹ nhàng rúc vào Lâm Bạch trên bờ vai, nhu nhu địa đạo, "Lâm lang, nếu có thời cơ, sống sót, không cần cố kỵ ta, cũng không cần đem ta biến thành hồ điệp, có thể cùng với ngươi những ngày gần đây, ta đã phi thường hạnh phúc."

Giang Thanh Khâm hâm mộ nhìn xem Từ Lung Vân, vô ý thức liền muốn buông lỏng ra Lâm Bạch tay, nhưng nàng chưa kịp buông ra, liền lại bị Lâm Bạch nắm chặt.

"Nói cái gì ủ rũ lời nói." Lâm Bạch giang hai tay ra, nắm ở hai người, "Ta nói lôi kiếp có thể quá khứ, liền nhất định có thể quá khứ. Chờ vượt qua trận này lôi kiếp, ta còn muốn cho các ngươi tổ chức một trận long trọng hôn lễ đâu!"

"Thật?" Giang Thanh Khâm mắt sáng rực lên.

"Đương nhiên." Lâm Bạch trịnh trọng gật đầu, trong đầu lóe lên Nguyệt lão hệ thống cùng siêu cấp chưởng môn hệ thống nhiệm vụ  nói, "Một trận tuyệt đối khó quên siêu cấp hôn lễ, Chính Bảy Tông cùng Ma Năm Tông chưởng môn đều phải đến đưa lên hạ lễ cái chủng loại kia. . ."

Lâm Bạch nói đến hăng hái, Từ Lung Vân trong mắt chứa ý cười, nhưng trong lòng yên lặng thở dài, đắng chát lan tràn, Lâm Bạch ngay cả hôn lễ hứa hẹn như vậy nói hết ra, lần này lôi kiếp sợ là thật không độ qua được!

Bất quá, trước khi chết, có thể nghe được Lâm Bạch đối hôn lễ của nàng hứa hẹn, đời này cũng đáng!

(tấu chương xong).