Chương 323: thần hồn đoạt xá

Chương 323: thần hồn đoạt xá

Ngày nghỉ đêm đi.

Tam Bạch cùng Tứ Bạch rốt cục đi tới Huyết Tông bên ngoài.

Kích hoạt huyết hải cần đại lượng linh thạch phối hợp trận pháp, tiêu hao rất lớn.

Vì tiết kiệm tài nguyên, lúc này Huyết Tông, huyết khí chỉ bao trùm tông môn phạm vi. Huyết Tông bên ngoài một mảnh hỗn độn, bị sóng âm phá hủy cây cối vẫn ngã trái ngã phải đổ rạp đầy đất.

Mượn mông lung bóng đêm, Lâm Bạch thấy rõ, Huyết Tông trên không rất nhiều người chơi bay vào bay ra, trên người bọn họ quấn quanh lấy huyết khí, lớn tu hành nhiều hơn Huyết Tông công pháp.

Lúc này, tông môn bên ngoài, treo rất nhiều khí cầu, khí cầu dưới, treo đầy viết chữ dựng thẳng bức.

. . .

"Hâm khoa ô tô hoan nghênh Tam Bạch, Tứ Bạch sư thúc trở về Huyết Tông "

"Kinh đạt khoa học kỹ thuật hoan nghênh Tam Bạch, Tứ Bạch sư thúc trở về "

"Cái Bang hoan nghênh Tam Bạch, Tứ Bạch sư thúc về. . ."

. . .

Huyết Tông trên không.

Lơ lửng liên miên máu thuyền, Bách Hoa Toa, kiếm thuyền. . .

Những này phi hành công cụ phía dưới đồng dạng treo đủ loại tranh chữ, đều là từng cái nhãn hiệu quảng cáo.

Tại những này tiêu xài một chút xanh biếc xanh biếc tranh chữ chiếu rọi dưới, toàn bộ Huyết Tông nhìn tựa như là người chơi tỉ mỉ là Lâm Bạch chế tạo một cái cỡ lớn hoan nghênh hội trận.

Nhìn xem cảnh tượng trước mắt, Lâm Tam Bạch hỏi: "Tứ sư đệ, ngươi thấy thế nào?"

Trong lôi kiếp chỉ có bốn cái người chơi, ngoại trừ tu luyện, đại đa số thời điểm, bọn hắn đều tại cùng trực tiếp người xem hỗ động, kể một ít không dinh dưỡng chủ đề. Dù vậy, Lâm Bạch vẫn từ bọn hắn nói chuyện riêng bên trong hiểu được đến ngoại giới đại khái tình huống.

Rốt cuộc.

【  vui vẻ không giữ lại chút nào 】 bốn người cũng là bên ngoài hiểu rõ Lâm Bạch duy một con đường, tầm quan trọng không hề tầm thường.

Tập đoàn cao tầng vì lôi kéo bọn hắn, cho bọn hắn hứa hẹn rất nhiều chỗ tốt, ngẫu nhiên cũng sẽ cùng bọn hắn giao lưu một chút ngoại giới động tĩnh.

Huống chi.

Hệ thống đồng dạng nhắc nhở đại ca sự nghiệp bị thôn tính, Lâm Bạch cũng không cho rằng tập đoàn người chơi sẽ thực tình hoan nghênh hắn trở về.

"Vô sự hiến ân cần, phi gian tức đạo, đại khái suất là bày Hồng Môn Yến đi!" Tứ Bạch tự quyết định.

"Nói không sai, ngươi ở chỗ này chờ, ta đi trước tìm kiếm tình huống!" Tam Bạch cười nói.

Không đợi Tứ Bạch đáp lại.

Tam Bạch một đường thoáng hiện, đã tiến vào Huyết Tông bên trong.

Mặc dù có Chính Bảy Tông, Ma Năm Tông toàn lực nâng đỡ, có tăng thêm Huyết Tông tài nguyên, liều mạng lá gan đẳng cấp người chơi cũng bất quá mới đến Hóa Thần cảnh, căn bản ngăn không được thoáng hiện tiến vào Huyết Tông Lâm Tam Bạch.

Nhìn thấy đột nhiên xuất hiện Lâm Bạch, tất cả người chơi một mảnh xôn xao.

Tới

"Phía ngoài trạm gác ăn không ngồi rồi sao?"

"Làm sao đột nhiên liền tiến đến."

"Liền một cái?"

"Có động thủ hay không?"

. . .

Lâm Tam Bạch vừa mới đứng vững, bên tai liền truyền đến ầm ĩ khắp chốn nói chuyện riêng âm thanh, không chờ hắn mở miệng, các người chơi bỗng nhiên phần phật tản ra.

Sau đó.

Tử sắc quang mang từ bốn phương tám hướng sáng lên.

Lâm Bạch ánh mắt đột nhiên trở nên mơ hồ, hắn nghĩ thoáng hiện mà ra, phút cuối cùng lại ngừng lại, hắn muốn biết rõ ràng, các người chơi muốn làm gì?

Tầm mắt rất nhanh mất đi, bên tai thanh âm nhưng vẫn không có ngừng:

"Thành công."

"Thần hồn đối tia tử ngoại cùng tia hồng ngoại kháng tính cơ hồ là số không."

"Điện cao thế cung cũng có thể hiệu suất cao hòa tan thần hồn. . ."

"Tiên hạ thủ vi cường là đúng, liền không nên cho Lâm Bạch cơ hội phản ứng."

"Biến mất, đáng tiếc không có bạo đồ vật ra."

"Các ngươi không thể làm như vậy?"

. . .

Không bao lâu.

Lâm Bạch đã mất đi Lâm Tam Bạch ngũ giác.

Cây xanh bên trên, Lâm Bạch bỗng nhiên mở to hai mắt, nói một mình: "Tia tử ngoại, tia hồng ngoại, đám người kia ra tay thật đúng là quả quyết, giữ bí mật công việc làm quá tốt rồi, bất quá, thần hồn cũng thật là yếu ớt "

"Thế nào?" Từ Lung Vân hỏi.

"Tam Bạch chết rồi." Lâm Bạch nói.

"Ai làm?" Từ Lung Vân sửng sốt một chút, kinh ngạc hỏi.

"Huyết Tông trên trời rơi xuống người." Lâm Bạch hừ một tiếng, "Bọn hắn đại khái không muốn ta trở về một lần nữa chưởng quản Chính Nghĩa Liên Minh. . ."

"Tứ Bạch đâu?" Từ Lung Vân sắc mặt âm trầm xuống, hỏi, nàng không hiểu rõ tình huống cụ thể, chỉ cho là 【  Bạch Ngân 】 bọn người phản bội Lâm Bạch.

Không có người thích phản bội, nhất là Chính Nghĩa Liên Minh trên trời rơi xuống người hưởng thụ Lâm Bạch rất nhiều chỗ tốt.

"Đi cho Tam Bạch báo thù." Lâm Bạch lơ đễnh hừ một tiếng  nói, "Không có việc gì, ngươi an tâm tu hành, Tam Bạch không có phòng bị mới trúng chiêu, Tứ Bạch sẽ không. . ."

"Đừng để hắn đi, thần hồn vốn là yếu ớt, vạn nhất lại chết rơi sẽ không tốt, thực sự không được, có thể cũng làm cho Tứ Bạch chuyển thành âm xây." Từ Lung Vân mắt nhìn phối hợp tu hành Lâm Nhị Bạch, nói.

Nàng đã sớm đoán được thần hồn tổn thất đối Lâm Bạch ảnh hưởng không lớn, nhưng Từ Lung Vân bản năng không hi vọng cái kia cùng Lâm Bạch dáng dấp giống nhau như đúc phân thần chết mất.

"Đã đi." Lâm Bạch cười nói, "Tính cách của bọn hắn theo ta, có thù không cách đêm."

Nói, Lâm Bạch phân ra phần lớn tâm tư tại Lâm Tứ Bạch bên kia.

Tam Bạch chết thì chết, hắn còn muốn dùng Tứ Bạch làm một cái thí nghiệm.

Huyết Tông bên ngoài.

Lâm Tứ Bạch ẩn tàng thân hình, sử dụng thoáng hiện vây quanh Huyết Tông hậu viện, hắn không có cách nào từ tông môn chính diện tiến vào Huyết Tông.

Những cái kia khí cầu, máu thuyền, Bách Hoa Toa hạ treo quảng cáo tranh chữ, lúc này tản ra tử sắc hoặc là hào quang màu xanh lam, căn bản chính là từng đầu tia tử ngoại cùng tia hồng ngoại đèn mang, ở giữa còn kèm theo nhảy vọt hồ quang điện.

Toàn bộ Huyết Tông nghiễm nhiên bị người chơi bố trí thành một cái nhằm vào thần hồn đại hào cạm bẫy.

Các người chơi động thủ năng lực hoàn toàn chính xác mạnh, mấy ngày thời gian, liền làm xảy ra lớn như vậy chiến trận.

Quả thật không thể để cho bọn hắn trưởng thành a!

. . .

Lâm Tam Bạch chết để Huyết Tông quảng trường lâm vào đại loạn đấu.

Hậu viện đoàn nhân hòa tập đoàn người phát sinh kịch liệt xung đột, lưu thủ Hạ Khâm các loại cấp thấp tu sĩ hiệp trợ hậu viện đoàn nhìn thấy người chơi tập kích Lâm Tam Bạch, xúc động phẫn nộ phía dưới, cùng người chơi phát sinh xung đột.

Bất quá, người chơi số lượng rất nhiều, mà lại, đã dựa vào đống đan dược, đem đẳng cấp tăng lên đi lên; thứ hai, người chơi sớm nhằm vào Huyết Tông tu sĩ, làm ra đủ loại dự án.

Lấy hữu tâm tính vô tâm, đám dân bản xứ trong nháy mắt liền đã rơi vào hạ phong, rất nhiều cảnh giới thấp, ở người chơi vây công dưới, tại chỗ nuốt hận. . .

. . .

Đem mình làm dựa vào thổ dân cùng sùng bái fan hâm mộ của mình mới là người một nhà a!

Lâm Tứ Bạch vòng qua tia tử ngoại phạm vi bao phủ, động niệm ở giữa phát động bôn nguyệt, oa nha nha một trận gọi bậy, tất cả người chơi bày ra giống nhau tư thế, bay về phía bầu trời.

. . .

"Lâm Bạch một cái khác phân thần tại phụ cận, tất cả mọi người không nên kinh hoảng, lặn núp trong bóng tối người chơi mở ra xa tia hồng ngoại khắp bắn hình thức."

"Thần hồn không thể sử dụng năng lực, sóng âm công kích sẽ ngộ thương phía dưới thổ dân NPC, tất cả mọi người, kích hoạt trên thân quấn quanh tia tử ngoại đèn mang, ngăn cản Lâm Bạch cận thân."

. . .

Một Đạo Đạo mệnh lệnh đều đâu vào đấy từ người chơi nói chuyện riêng bên trong truyền ra ngoài.

Ngoại trừ Lâm Bạch hậu viện đoàn cùng thổ dân, lên không người chơi biến thành từng chiếc từng chiếc lên không ngọn đèn nhỏ lồng, trên thân tản ra tử sắc hoặc là hào quang màu xanh lam.

Cùng lúc đó.

Huyết Tông đại điện, bốn bề trên tường rào, từng chiếc từng chiếc tựa như ống pháo đồng dạng, to lớn bóng đèn phát sáng lên.

Bóng đèn có nhan sắc.

Nhưng vô luận là tia hồng ngoại vẫn là tia tử ngoại, đều thuộc về không thể gặp ánh sáng, cho dù Lâm Bạch có cực xa thị lực, cũng không nhìn thấy khắp bắn tia sáng

Lâm Bạch trước tiên thoáng hiện đến không trung bên trong, thiếp thân trốn đến Lạc Tuyết trên không, mượn thân thể của nàng ngăn cản đối với hắn tạo thành tổn thương sợi quang học.

Lạc Tuyết là Nguyệt Linh tông thiên kiêu, lưu thủ thành viên bên trong, tu vi của nàng tối cao.

Trúng bôn nguyệt, nàng tốc độ phi hành cũng nhanh nhất, vượt xa đám người.

Là bắt mắt nhất mục tiêu.

Mặc dù Lâm Bạch động tác đã đầy đủ nhanh, nhưng vẫn không nhanh bằng tốc độ ánh sáng.

Ngắn ngủi một nháy mắt, thần hồn phân thân liền suy yếu mấy phần.

Không thể không nói, các người chơi chế tạo tia hồng ngoại vũ khí công suất cũng đủ lớn.

"Minh chủ." Lạc Tuyết phát hiện trên đỉnh đầu Lâm Bạch, sửng sốt một chút, mặt lộ vẻ vẻ xấu hổ, "Thuộc hạ vô năng, không có phát giác trên trời rơi xuống người âm mưu, đến mức minh chủ hóa thân bị hao tổn, mời minh chủ thứ tội."

Lạc Tuyết phía dưới, là Hạ Khâm, Tân Thượng bọn người, đám người này ngửa đầu phi hành, toàn đều thấy được Lâm Bạch, tranh nhau hướng hắn thỉnh tội.

"Cùng các ngươi không quan hệ." Lâm Bạch nói, "Sau đó, ta sẽ đối trên trời rơi xuống người liên tiếp phát động yêu biệt ly, Lạc Tuyết giúp ta che chắn tia sáng, các ngươi nghĩ biện pháp đem trên người bọn họ đèn mang kéo."

"Tuân minh chủ lệnh." Hạ Khâm chờ người đông đủ âm thanh đáp.

Một lát sau.

Yêu biệt ly bay đến đỉnh.

Các người chơi theo đẳng cấp phân ra cấp độ.

Nhằm vào đẳng cấp cao nhất một nhóm người chơi, Lâm Bạch sử dụng lần thứ hai bôn nguyệt.

Lâm Bạch tiếp tục trốn ở Lạc Tuyết sau lưng.

Mà Hạ Khâm bọn người lần lượt nhào về phía người chơi, lấy tốc độ nhanh nhất xé rách trên người bọn họ quấn quanh đèn mang.

"Hạ chưởng môn, Lâm Bạch tại lôi kiếp phía dưới, lại không khả năng ra ngoài, thần hồn của hắn phân thân không chịu nổi một kích, các ngươi quả thật muốn chấp mê bất ngộ sao?" Có người chơi du thuyết nói.

"Lâm Bạch vừa chết, Chính Bảy Tông cùng Ma Năm Tông tất nhiên sẽ đối Chính Nghĩa Liên Minh ra tay, chúng ta hợp tác, mới có thể tiếp tục duy trì Chính Nghĩa Liên Minh." 【  kinh thiên chi chim cắt 】 nói.

Hắn là Hâm đạt tập đoàn cao tầng, chưởng quản chiến đấu bộ, làm một chủ quản, hắn tài nguyên nhiều nhất, là nhóm đầu tiên tiến vào Hóa Thần cảnh người chơi, người chơi bên trong chiến lực thứ nhất, hắn mắt liếc thấy Hạ Khâm, "Thần hồn không có linh lực, làm sao có thể tiếp tục giữ gìn các ngươi?"

"Đánh chết chúng ta vô dụng." 【  Radium điện 】 nói, "Chúng ta cũng không e ngại tử vong, Chính Bảy Tông đã chứa không nổi các ngươi  Lâm Bạch sau khi chết, chỉ có chúng ta mới có thể bảo vệ được các ngươi. . ."

"Đem trong tay đèn mang ném Lâm Bạch, không bao lâu, hắn liền tiêu tán." 【  Kinh Thiên Chi Chim Cắt 】 nói.

Các người chơi một bên du thuyết Hạ Khâm bọn người, một bên tại trong bóng tối thương lượng đối sách.

"Ồn ào." Lâm Tứ Bạch dùng tới âm lượng giá trị tăng gấp bội kỹ năng, đột nhiên quát lớn một tiếng, nhìn thấy Hạ Khâm đám người đã đem bay lên một nhóm người trên thân quấn quanh đèn mang kéo, một cái thoáng hiện, nhào về phía 【  Kinh Thiên Chi Chim Cắt 】 dứt khoát phát động đoạt xá công pháp.

Không sai.

Đây chính là Lâm Bạch chủ ý.

Đoạt xá thổ dân không có bao nhiêu ý tứ, hắn muốn thử một chút có thể hay không đoạt xá người chơi?

Thất bại bất quá tổn thất một cái thần hồn phân thân, mà một khi thành công, vậy hắn liền thật thắng đại phát, đã có người chơi thân phận, lại có NPC thân phận. . .

Lâm Tứ Bạch thân ảnh bổ nhào vào 【  Kinh Thiên Chi Chim Cắt 】 trên thân.

Chợt lóe lên rồi biến mất.

Líu lo không ngừng 【  Kinh Thiên Chi Chim Cắt 】 đột nhiên lâm vào đờ đẫn trạng thái, hắn vẫn duy trì phi thiên tư thế, tốc độ phi hành lại bỗng nhiên chậm lại.

"Thần hồn đoạt xá!" Người chơi cùng thổ dân đồng thời kinh hô.

"Hạ chưởng môn, xử lý chung quanh trên trời rơi xuống người, là minh chủ hộ pháp." Lạc Tuyết trước tiên làm ra cách đối phó.

Bôn nguyệt không có bởi vì Lâm Tứ Bạch biến mất mà đình chỉ, các người chơi liều mạng thôi động công lực đi lên bay, nhưng vô luận như thế nào cũng kéo không ra cùng cùng Hạ Khâm đám người khoảng cách.

Hạ Khâm bọn người thuần thục, liền đem 【  Kinh Thiên Chi Chim Cắt 】 chung quanh song hành người chơi thanh ra trò chơi.

Sau đó.

Bọn hắn hộ vệ tại 【  Kinh Thiên Chi Chim Cắt 】 chung quanh, chờ hắn bôn nguyệt lên tới cuối cùng.

Mấy cái chưởng môn cùng Lạc Tuyết cưỡng ép lấy hắn trực tiếp xông ra Huyết Tông, lấy tốc độ nhanh nhất chui vào núi rừng bên trong.

. . .

Tập đoàn cao tầng khẩn cấp tập hợp, mở ra trực tiếp, cùng phân bố ở các nơi người chơi liên lạc.

【  con sâu làm rầu nồi canh 】 giới thiệu tình huống: ". . . Cái thứ nhất thần hồn phân thân bị chúng ta bày ra cạm bẫy xử lý, cái thứ hai thần hồn phân thân tập kích chúng ta, đối tất cả mọi người sử dụng yêu biệt ly. . . Đang lên cao quá trình bên trong, Lâm Bạch đột nhiên đoạt xá Kinh Thiên Chi Chim Cắt, về sau, Lạc Tuyết mang theo Kinh Thiên Chi Chim Cắt phá vây đi, sự tình đại khái liền là bộ dáng này."

"Người chơi có thể bị đoạt xá?"

"Đoạt xá là có ý gì? NPC khống chế người chơi, có được người chơi năng lực, người chơi ở vào tử vong trạng thái, nhìn xem tài khoản của mình lại không thể thao tác?"

"Nói không chừng Lâm Bạch bại bởi kinh chủ quản, bị gồm thâu nữa nha! !"

"Lúc ấy, Kinh Thiên Chi Chim Cắt lúc ấy là phản ứng gì?" 【  Như Mặt Trời Ban Trưa 】 hỏi.

"Bị đoạt xá một nháy mắt, giống như là rơi dây đồng dạng, đã mất đi ý thức tự chủ." 【  Radium điện 】 nói, "Lại về sau, ta liền bị đánh chết, điểm phục sinh không có kinh chủ quản."

"Có thể liên hệ với hắn sao?" 【  Thấy Xa Chi Ưng 】 hỏi.

"Tài khoản là thải sắc, chứng minh hắn không có rơi dây, nhưng cho hắn phát bưu kiện chưa có trở về." 【  con sâu làm rầu nồi canh 】 nói.

"Chờ một chút đi!" 【  Thấy Xa Chi Ưng 】 nói, "Bình thường thần hồn đoạt xá, đoạt xá thần hồn muốn cùng nguyên chủ thần hồn cộng đồng tranh đoạt thân thể, nguyên chủ thần hồn chiếm cứ sân nhà ưu thế, cho dù đoạt xá thành công, đoạt xá thần hồn cũng sẽ có điều tổn thương.

Nhưng chúng ta không thuộc về thế giới này, không ai biết đoạt xá người chơi sẽ sinh ra tình huống như thế nào? Nên vấn đề không lớn, chờ Kinh Thiên Chi Chim Cắt cho các ngươi liên hệ lại nói, Lạc Tuyết bọn hắn khẳng định đi không xa, có thể phái người ra ngoài tìm xem bọn hắn!"

"Lâm Bạch thần hồn đột nhiên trở về, hậu viện đoàn cùng Huyết Tông bên trong thổ dân cùng chúng ta náo sập, xử lý như thế nào?" 【  Bạch Ngân 】 hỏi.

"Thổ dân bên kia tận lực du thuyết . Còn Lâm Bạch hậu viện đoàn, nhìn xem có thể hay không thu mua, nếu như không thể, đoạn bọn họ tài nguyên, buộc các nàng xóa nick." 【  Thấy Xa Chi Ưng 】 nói, "Chúng ta thật vất vả cầm xuống một cái căn cứ địa, không thể bị bọn hắn hỏng sự tình."

"Vạn nhất buộc các nàng xóa nick, bọn họ chạy tới Chính Bảy Tông bên kia cho chúng ta quấy rối làm sao bây giờ?" 【  vẩy nước cá 】 hỏi.

"Yên tâm, đám người kia bị đánh lên Lâm Bạch nhãn hiệu, đi tới chỗ nào cũng giống như đom đóm đồng dạng loá mắt, không có NPC sẽ thu lưu bọn hắn." 【  Thuận Gió 】 cười nói, "Không cần phải để ý đến bọn họ. Ngược lại là Lâm Bạch thần hồn bí quá hoá liều đoạt xá người chơi, đủ để chứng minh Lâm Bạch đã cùng đồ mạt lộ, đại khái suất là không ra được.

Sự tình hôm nay, các ngươi làm đầy đủ quả quyết. Việc cấp bách, vẫn là phải tăng thực lực lên, Lâm Bạch vừa chết, địch nhân của chúng ta liền là Chính Bảy Tông. Tia tử ngoại cùng tia hồng ngoại dễ như trở bàn tay diệt sát Lâm Bạch thần hồn, chứng minh khoa học kỹ thuật vũ khí là có thể khắc chế tu sĩ. Tia hồng ngoại vũ khí có thể tiến thêm một bước khai phát, tranh thủ có thể viễn trình khắc chế Vạn Hồn cốc. . ."

. . .

Lâm Tứ Bạch tiến vào 【  Kinh Thiên Chi Chim Cắt 】 thân thể, Lâm Bạch tạm thời đã mất đi hắn thị giác.

Nhưng cùng Tam Bạch tiêu tán, thị giác biến mất không giống, Lâm Tứ Bạch thị giác là đen kịt một màu, đưa tay không thấy được năm ngón cái chủng loại kia đen nhánh. . .

Bất quá rất nhanh.

Một tia sáng xuất hiện, chiếu sáng Lâm Bạch tầm mắt.

Hắn bỗng nhiên mở mắt, trước mắt sóng nước dập dờn, trước đó loại kia thần hồn phiêu hốt cảm giác biến mất, như có thật thân thể, bất quá, trước mắt thân thể cảm giác cũng là ngâm mình ở trong nước.

Lâm Bạch nghi ngờ ngồi dậy.

Mặt nước tách ra.

Trên đỉnh đầu cái nắp theo tiếng mà ra.

Lọt vào trong tầm mắt chỗ, là một cái hiện đại hoá gian phòng, đèn huỳnh quang, bàn đọc sách, bản bút ký các loại, đầy đủ mọi thứ.

Giờ phút này, Lâm Tứ Bạch chỗ ngồi, là một cái đựng đầy chất lỏng cabin trò chơi.

Ừng ực!

Lâm Tứ Bạch dùng sức nuốt nước miếng, cúi đầu mắt nhìn xa lạ thân thể, bỗng nhiên ngây ngẩn cả người, đập nói lắp ba mà nói: "Ta. . . Mẹ nó trực tiếp đoạt xá người chơi trò chơi bên ngoài thân thể? Lúc này trò đùa lớn rồi."

(tấu chương xong).