Chương 324: hợp tác

Chương 324: hợp tác

Trở về trang sách

"Ngọa tào!"

Lâm Bạch lên tiếng kinh hô.

"Làm sao vậy, Tứ Bạch xảy ra chuyện rồi?" Từ Lung Vân khẩn trương hỏi.

"Không có việc gì." Lâm Bạch không thời gian để ý tới Từ Lung Vân, hắn sắc mặt thận trọng, vội vàng địa đạo, "Ta bỗng nhiên lĩnh ngộ được một môn mới thần thông, đừng cho người quấy rầy ta."

Nói xong.

Hắn thoáng hiện đến cây xanh thượng tầng, khoanh chân ngồi xuống, nhịn xuống kinh hãi trong lòng, đem tám thành tâm tư điểm đến Lâm Tứ Bạch bên kia.

Thần hồn phân thân vậy mà đoạt xá người chơi một cái thế giới khác chân thực thân thể, hoàn toàn ngoài dự liệu của hắn.

Ý vị này hắn có thể ảnh hưởng đến Địa Cầu bên ngoài thế giới hiện thực.

Hoặc là.

Đi dò xét công ty game chân chính bí mật. . .

Vượt ngang hai thế giới!

Hệ thống bí mật rốt cục muốn bị hắn khám phá ra sao?

. . .

Lâm Tứ Bạch cất bước ra cabin trò chơi, dịch dinh dưỡng xoáy trượt xuống, khô cằn một điểm không có ở trên người dừng lại, không biết là cái gì hắc khoa kỹ.

Đánh giá một phen gian phòng bố trí, Lâm Bạch đi tới trước bàn sách, xốc lên trên mặt bàn đặt vào bản bút ký  ấn xuống nút mở máy, mà sau đó đến bên cửa sổ.

Rơi xuống đất cửa sổ thủy tinh chiếu rọi ra hắn đoạt xá thân thể.

Đầu đinh, góc cạnh rõ ràng mặt, sáng ngời có thần con mắt, hai mươi tám hai mươi chín tuổi, toàn thân trên dưới bắp thịt rắn chắc, nhìn phi thường khỏe mạnh.

Lâm Bạch hư nắm quyền đầu, lực lượng cảm giác mười phần.

Hắn cúi đầu nhìn về phía nắm đấm, gan bàn tay chỗ có một tầng vết chai, ngón trỏ hai bên trái phải cũng có kén, hẳn là trường kỳ cầm súng tạo thành, bởi vậy có thể suy đoán, đây là một cái không khỏi súng quốc gia, hoặc là nói, hắn đoạt xá người thân phận đặc thù, có thể hợp pháp cầm súng.

Hướng ngoài cửa sổ nhìn lại, phía dưới là thẳng tắp rộng rãi đường cái, rất nhiều ô tô trên đường vãng lai xuyên qua, mà hắn lúc này vị trí, hẳn là một chỗ xa hoa chung cư.

Quen thuộc màu xanh lá tiên hiệp thế giới, đột nhiên đi vào hiện đại thế giới, lại để Lâm Bạch có chút không thích ứng.

Hiểu rõ một cái thế giới xa lạ, phương thức tốt nhất là thông qua internet, Lâm Bạch trở lại, ngồi ở sớm đã khởi động máy trước máy vi tính.

Laptop kiểu dáng cùng trên Địa Cầu không sai biệt lắm, nhãn hiệu tên là "AO" không biết cụ thể hàm nghĩa.

Tiến vào hệ thống có mật mã.

Nhưng Lâm Bạch đoạt xá người ngồi tại trước bàn một khắc này, mật mã tự động giải tỏa, hẳn là quét nhìn bộ mặt.

Màn hình máy tính là bị đoạt xá người ảnh chụp, cầm trong tay tạ tay kiện thân chiếu, trải qua hợp thành, xếp thành lưng tựa lưng tư thế. . .

"Một cái tự luyến gia hỏa." Lâm Bạch xùy cười một tiếng, di động con trỏ, chỉ hướng trình duyệt, còn không chờ hắn ấn mở.

Một cỗ to lớn kháng cự cảm giác từ thân thể truyền đến.

Lâm Bạch trong nháy mắt đã mất đi quyền khống chế thân thể, cũng may hắn vẫn cùng hưởng lấy túc chủ giác quan.

"Ngươi là ai? Lâm Bạch?" Bị đoạt xá thân thể mãnh đứng lên, ầm một tiếng, đem dưới thân cái ghế đụng phải một bên, hoảng sợ đến thanh âm đều có chút biến hình, "Ngươi vậy mà từ thế giới trò chơi chạy ra ngoài, còn đoạt xá thân thể của ta?"

【  đến từ Trịnh Thông sợ hãi; +1 +1 +1 】

Cảm xúc vậy mà có thể vượt giới thu lấy rồi?

Đột nhiên xuất hiện cảm xúc giá trị để Lâm Bạch sững sờ, nói cách khác, hệ thống kỹ năng có thể tại thế giới hiện thực sử dụng?

Lâm Bạch tâm phanh thẳng thắn nhảy nhanh chóng, hắn vô ý thức sử dụng thoáng hiện.

Túc chủ thân thể lại không có phản ứng, Lâm Tứ Bạch thần hồn vẫn tại Trịnh Thông trong cơ thể.

Tốt a!

Kỹ năng sử dụng thất bại.

Lâm Bạch tự an ủi mình, đã mất đi quyền khống chế thân thể, không thể dùng thân thể của đối phương sử dụng thoáng hiện là bình thường.

"Ta. . ." Lâm Bạch vừa dự định mở miệng nói chuyện, nhưng chỉ nói một chữ, liền bị Trịnh Thông đoạt lại cuống họng quyền khống chế, hắn phẫn nộ dùng tay đánh lấy đầu của mình, nổi trận lôi đình: "Từ trong thân thể của ta lăn ra ngoài, mẹ kiếp, liền biết quỷ này trò chơi không đáng tin cậy, bọn hắn quả nhiên muốn dùng trí năng AI thay thế nhân loại, thống trị thế giới, ta nhất định phải đem tin tức này đưa ra ngoài. . ."

Nói

Hắn đưa tay liền đi bắt trên mặt bàn đặt vào điện thoại.

Lâm Bạch vô ý thức cướp đoạt quyền khống chế thân thể, Trịnh Thông tay phải vừa nắm lên điện thoại, ngón tay bỗng nhiên mở ra, điện thoại lại trở xuống mặt bàn.

"Đáng chết, từ trong thân thể của ta lăn ra ngoài." Trịnh Thông càng phát ra hoảng sợ, mãnh nắm chặt nắm đấm, huy vũ một chút.

Lâm Bạch lần nữa đã mất đi khống chế đối với thân thể.

Lâm Bạch từ bỏ đối toàn bộ thân thể khống chế, đem tất cả ý thức tập trung đến tay trái, nhưng tay trái vừa mới nâng lên, lại bị Trịnh Thông chiếm trở về, tay phải của hắn nắm thật chặt tay trái của mình, nghiến răng nghiến lợi: "Lâm Bạch, không có người có thể cướp đoạt thân thể của ta, ý chí, chỉ cần ta có siêu cường ý chí lực, ngươi liền không cách nào cướp đoạt thân thể của ta. . ."

Lâm Bạch thử cướp đoạt cổ quyền khống chế, cổ cưỡng chế thay đổi, Trịnh Thông cắn răng lại chuyển trở về. . .

Rơi xuống đất cửa sổ thủy tinh bên trên.

Trịnh Thông cái bóng giống như là đang nhảy máy móc múa, lại giống làm khôi phục huấn luyện bệnh nhân.

Trên người mỗi một cái tứ chi đều đang cùng mình phân cao thấp, nhưng đại đa số thời điểm, đều là túc chủ bản thể tại chưởng khống thân thể.

Tại trận này liên quan tới thân thể tranh đoạt bên trong, Lâm Bạch chợt phát hiện, hắn khống chế thân thể của đối phương thời gian càng lúc càng ngắn, hắn thần hồn lực lượng tại suy yếu.

Xét thấy đây, Lâm Bạch quả quyết từ bỏ đối thân thể cướp đoạt

Trách không được không người nào nguyện ý tuỳ tiện đoạt xá, Trịnh Thông bất quá là một người bình thường, cướp đoạt quyền khống chế thân thể của hắn còn như vậy gian nan, nếu như đối phương là tu sĩ, sợ là thần hồn trong nháy mắt liền bị tiêu diệt.

Một người bình thường dựa vào bản năng liền hoàn toàn có thể cùng đoạt xá thần hồn chống lại!

Trừ phi đoạt xá sắp chết người, hoặc là mới ra đời trẻ sơ sinh, tỉ lệ thành công mới có thể cao hơn đi!

Ngẫm lại cũng đúng.

Bát tiên bên trong Thiết Quải Lý, thần hồn ly thể, cuối cùng không phải cũng là đoạt xá một cái vừa mới chết người thọt, mới sống lại sao?

Nhưng sắp chết người, cho dù đoạt xá, sơ sót một cái, vô cùng có khả năng lại chết một lần. . .

Quả nhiên.

Đoạt xá quá khó khăn!

Cũng chính là hắn hiện tại dùng chính là một cái thần hồn phân thân, chết cũng không đau lòng, dùng bản thể thần hồn đi đoạt xá, đại khái suất hắn cũng sẽ cực kỳ thận trọng. . .

Bất quá.

Nếu như là bản thể, dựa vào tinh thần trái cây chồng chất lên thần hồn mạnh mẽ, áp chế một người bình thường thần hồn, hẳn là sẽ không giống bây giờ khó như vậy!

Cô đọng thần hồn thiên tài địa bảo khan hiếm quả nhiên là có nguyên nhân. . .

. . .

Chẳng lẽ hắn thế giới hiện thực hành trình, muốn như thế vô tật mà chấm dứt sao?

Lâm Bạch có chút buồn bực, lại có chút không cam tâm, cấp tốc kiểm tra không cần thân thể cũng có thể sử dụng kỹ năng, tìm kiếm phá cục chi pháp.

Vô luận lúc nào, hắn đều không phải một cái xem thường từ bỏ người.

Bị Đọc Tâm Thuật!

Lâm Bạch rất nhanh tìm được thích hợp kỹ năng.

Hắn hình tượng bản thân xuất hiện ở Trịnh Thông trong đầu: "Trịnh Thông, đừng như vậy táo bạo, chúng ta có thể nói chuyện. . ."

"Quả nhiên là ngươi, ta sẽ không để cho ngươi được như ý." Trịnh Thông sửng sốt một chút, sắc mặt đột biến, "Đừng nghĩ thông qua ta xâm lấn thế giới của chúng ta, ngươi bất quá là cái yếu ớt thần hồn, ở trong game, chúng ta chế tác đơn giản tia tử ngoại phương thức, liền có thể đem ngươi tiêu diệt, hiện tại đi tới chúng ta thế giới, ta như thường có thể đem ngươi từ trong thân thể của ta đuổi đi ra, đừng quên, chúng ta là bất tử bất diệt. . ."

"Ở trong trò chơi bất tử bất diệt đi!" Lâm Bạch tiếp tục sử dụng Bị Đọc Tâm Thuật, Trịnh Thông trong đầu Lâm Bạch hình tượng trên mặt mang nhàn nhạt trào phúng, "Trên đường chạy là ô tô, bầu trời bên trong ngay cả cái dụng cụ phi hành đều không có, các ngươi khoa học kỹ thuật cũng liền như vậy đi! Thần hồn trạng thái, ta sợ hãi tia tử ngoại hoặc là tia hồng ngoại, nhưng ta bây giờ tại trong cơ thể của ngươi, thời gian dài chiếu xạ tia hồng ngoại, cuối cùng tổn thương chỉ có thể là thân thể của ngươi đi!"

"Mặc kệ như thế nào, nhất định có biện pháp giải quyết ngươi." Trịnh Thông xanh mặt, cầm điện thoại di động lên, thông qua một cái mã số, dãy số ghi chú là "Cận tổng" .

Lâm Bạch cũng không ngăn cản hắn, bởi vì hắn phát hiện, càng là cưỡng ép cùng đối phương tranh đoạt quyền khống chế thân thể, thần hồn tiêu tán đến càng nhanh.

"Tiểu Trịnh, chuyện gì?" Một cái thanh âm hùng hậu từ trong ống nghe truyền đến.

Lặng im: Khi ngươi trầm mặc thời điểm, chung quanh một cây số bên trong không có người có thể phát ra âm thanh.

Đây là Đại Ngữ Ngôn hệ thống ban thưởng kỹ năng.

Nhưng về sau, Lâm Bạch địch nhân công kích khoảng cách càng ngày càng xa, cho dù đối thoại thời điểm, khoảng cách cũng vượt xa một cây số, kỹ năng này cơ bản không cử đi chỗ dụng võ gì, bây giờ lại bị Lâm Bạch lật ra ra.

Trịnh Thông miệng cực nhanh đóng mở, nhưng một điểm thanh âm đều không có phát ra tới, ánh mắt của hắn đột nhiên trở nên hoảng sợ.

【  đến từ Trịnh Thông sợ hãi; +1 +1 +1. . . 】

"Tiểu Trịnh?" Trong ống nghe truyền đến giọng nghi ngờ.

"Có chuyện gì sao?"

"Đánh nhầm sao?"

"Lầm gọi đi. . ."

Ba

Đối phương cúp điện thoại.

Lâm Bạch đình chỉ lặng im kỹ năng sử dụng, phế vật kỹ năng dùng đối địa phương, liền là thần kỹ.

"Ngươi đối ta làm cái gì?" Trịnh Thông tức giận hỏi.

"Lặng im." Lâm Bạch hình tượng xuất hiện tại trong óc của hắn  nói, "Ta không muốn để cho ngươi lúc nói chuyện, ngươi một chữ đều nói không nên lời."

"Ngươi có thể đem trong trò chơi kỹ năng đưa đến hiện thực?" Trịnh Thông sửng sốt một chút, kinh ngạc hỏi.

Trong trò chơi không thể, nhưng hệ thống có thể.

Lâm Bạch oán thầm, dùng Bị Đọc Tâm Thuật nói: "Không phải đâu? Không có điểm phòng thân bản lĩnh, ra tùy ý các ngươi xâm lược sao? Trịnh Thông, hiện tại ngươi tuyệt vọng rồi, trừ phi cùng ta đồng quy vu tận, nếu không ngươi sẽ không bắt ta có biện pháp gì. . ."

"Không đúng, nếu như thật có thể sử dụng tiên thuật, làm sao về phần như thế? Một cái thần hồn phân thân, khẳng định có rất nhiều hạn chế." Trịnh Thông một lần nữa cầm lên điện thoại, tìm ra một cái tức thời thông tin phần mềm, ở phía trên đánh chữ, vừa đánh vừa nói, "Quả nhiên không sai, ngươi có thể hạn chế ta nói chuyện, lại không ngăn cản được ta đánh chữ."

"Cần gì chứ?" Lâm Bạch hình tượng xuất hiện lần nữa, hắn ung dung thở dài một tiếng, dùng tới địch hóa kỹ năng, "Trịnh Thông, ta bất quá là một cái phân thân, có thể phân ra một cái liền có thể phân ra cái thứ hai, đối ta mà nói, không có bất kỳ tổn thất nào, có thể đoạt xá ngươi một cái người, liền có thể đoạt xá cái thứ hai người. . ."

"Vậy cũng không thể tùy ý ngươi ở trong thân thể của ta." Trịnh Thông nói, "Chỉ cần ta đem tin tức truyền đi, để trong trò chơi tất cả mọi người lui ra ngoài, ngươi liền sẽ không còn có bất luận cái gì đoạt xá thời cơ."

"Ngươi có hay không nghĩ tới, ta đoạt xá chuyện của ngươi truyền đi, bọn hắn tìm không thấy đối phó phương pháp của ta, có thể hay không trực tiếp ra tay với ngươi?" Lâm Bạch hướng dẫn từng bước, "Hi sinh ngươi một cái người, cứu vãn toàn bộ thế giới, nhưng phàm là cái đầu bình thường cao tầng, đều sẽ làm như vậy đi! Ngươi nguyện ý làm hi sinh chính mình, cứu vớt thế giới anh hùng sao?"

". . ." Trịnh Thông đánh chữ tay dừng lại, một lát, trong ánh mắt của hắn xuất hiện giãy dụa, mồ hôi đầm đìa, nhanh chóng xóa bỏ mấy chữ, lại ngừng lại, đỏ hồng mắt nói, "Không, ta sẽ không bị ngươi mê hoặc, dù là ta và ngươi đồng quy vu tận, cũng sẽ không tùy ý ngươi chiếm cứ thân thể của ta, bọn hắn cũng sẽ không như vậy không lý trí. . ."

"Bọn họ đích xác sẽ không không lý trí. Nhưng vì phòng ngừa ta đào thoát, đem ngươi giam lại làm một ít thí nghiệm, ngươi nguyện ý từ đây mất đi tự do sao?" Lâm Bạch tiếp tục sử dụng địch hóa.

"Mất đi tự do, cũng so với bị ngươi cái này tà ma chiếm cứ thân thể muốn tốt." Trịnh Thông giãy giụa nói.

"Nếu như ta mượn thân thể của ngươi dùng ra thế giới trò chơi kỹ năng đâu?" Lâm Bạch hỏi, "Ngẫm lại ta yêu biệt ly, các ngươi thế giới người không biết phi hành, một khi bị đưa lên không trung, ngoại trừ ngã chết chỉ sợ không có thứ hai con đường đi! Chết nhiều người, ngươi nói bọn hắn có thể hay không đánh chết ngươi, giải trừ dân chúng khủng hoảng?"

"Không có khả năng, ngươi không có khả năng sử dụng cường lực như vậy trò chơi kỹ năng!" Trịnh Thông điên cuồng mà quát.

"Ngươi có dám đánh cược hay không một thanh?" Lâm Bạch hỏi.

"Ta. . ." Trịnh Thông cứng đờ.

Hắn dám cược sao?

Hắn không dám!

Thật để Lâm Bạch tại thế giới hiện thực dùng yêu biệt ly náo xảy ra nhân mạng, vậy hắn liền là toàn bộ thế giới tội nhân. . .

Quốc gia nhất định sẽ không tiếc hết thảy giá phải trả, tiêu trừ cái này tai họa ngầm.

Hắn hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Ngươi muốn thế nào?" Trịnh Thông cực nhanh đem tại trên màn hình điện thoại di động đánh chữ toàn bộ xóa bỏ, khàn khàn cuống họng hỏi.

"Chúng ta hợp tác đi!" Lâm Bạch nói.

"Hợp tác cái gì?" Trịnh Thông hỏi.

"Cho đến bây giờ, ngươi sẽ không còn tưởng rằng đây là một trò chơi a?" Lâm Bạch nói.

". . ." Trịnh Thông sửng sốt, "Bên kia quả nhiên là cái thế giới chân thật?"

"Ngoại trừ đẳng cấp cùng bất tử chi thân bên ngoài, ngươi ở bên kia thế giới, tìm được một tơ một hào cùng trò chơi tương quan đồ vật sao?" Lâm Bạch hỏi.

"Không có." Trịnh Thông cảm xúc hoà hoãn lại, "Có thật nhiều người nói bên kia là một cái thế giới chân thật, nhưng cũng vẻn vẹn tại suy đoán, bởi vì có cabin trò chơi tồn tại, mà lại, chúng ta tùy thời có thể trở lên offline tuyến, đại đa số người càng muốn tin tưởng bên kia liền là một cái trò chơi, một cái có thể để nhân sinh kéo dài gấp đôi trò chơi."

"Không chỉ là để nhân sinh kéo dài gấp đôi." Lâm Bạch nói, "Đem mình làm một cái trò chơi nhân vật, ở trong trò chơi giết người phóng hỏa, muốn làm gì thì làm, không có bất luận cái gì gánh nặng trong lòng a? Trước đó các ngươi vì tính toán thần hồn của ta, không tiếc nhằm vào Chính Nghĩa Liên Minh những cái kia cấp thấp tu sĩ, giết chết bọn hắn thời điểm, các ngươi hẳn không có một chút xíu lòng áy náy, chỉ là coi bọn họ là thành NPC đi!"

". . ." Trịnh Thông sửng sốt một chút, cãi lại nói, "Ngươi công chiếm Huyết Tông thời điểm, cũng giết rất nhiều người."

"Mỗi một cái thế giới đều có chiến tranh, vì lý niệm chi tranh, sẽ chết rất nhiều người. Nhưng ta và các ngươi không giống, giết người về sau, ta sẽ có lòng áy náy." Lâm Bạch nói, "Cho nên, ta lĩnh ngộ được hóa bướm thần thông, nghĩ hết tất cả biện pháp, giúp bọn hắn phục sinh. Nhưng các ngươi không giống, vì đạt tới mục đích, các ngươi có thể hi sinh hết thảy."

"Đó là bởi vì chúng ta coi bọn họ là thành trò chơi. Tại ý thức của chúng ta bên trong, bọn hắn là từng cái chương trình, là không có sinh mệnh." Trịnh Thông cãi lại nói.

"Hiện tại ngươi biết bọn hắn đều là người sống, lại tiến vào trò chơi, ngươi sẽ thương tiếc bọn hắn sao?" Lâm Bạch hỏi.

". . ." Trịnh Thông trầm mặc, một lát sau, hắn nói, "Ngươi đến cùng muốn làm gì?"

"Sau màn hắc thủ là công ty game." Lâm Bạch nói, "Ta nghĩ tra rõ ràng công ty game mục đích là cái gì? Công ty game không có đặc biệt thiên vị các ngươi, bọn hắn lưu lại đoạt xá lỗ thủng, ta có thể thông qua đoạt xá phương thức ra, người khác đồng dạng có thể.

Các ngươi tại một cái thế giới khác tùy ý làm bậy, một cái thế giới khác có thể thông qua đoạt xá phương thức đi vào các ngươi thế giới. Tiếp tục, cuối cùng nhất định sẽ dẫn phát hai thế giới đại chiến, ai thế giới đều rơi không đến chỗ tốt. Hạo kiếp là hai thế giới, biết rõ ràng công ty game mục đích thực sự, mới có thể ngăn cản bi kịch phát sinh."

Trịnh Thông đỏ mắt nói: "Ngăn cản mọi người tiến vào trò chơi, liền ngăn cách hai thế giới liên hệ. Âm mưu gì đều sẽ không phát sinh. . ."

(tấu chương xong).