Chương 325: Lâm Bạch tâm tư 

Chương 325: Lâm Bạch tâm tư 

"Các ngươi thế giới này có hay không tư bản luận?" Lâm Bạch yên lặng đối Trịnh Thông sử dụng chân ngôn thuật.

"Cái gì tư bản luận?" Trịnh Thông hỏi.

"Tư bản đi vào thế gian, mỗi một cái lỗ chân lông đều chảy xuống máu cùng bẩn thỉu đồ vật, có năm mươi phần trăm lợi nhuận, nó sẽ bí quá hoá liều; có trăm phần trăm lợi nhuận, nó dám chà đạp mọi việc trên thế gian pháp luật; có 300%  lợi nhuận, nó dám phạm phải bất luận cái gì tội ác, thậm chí bốc lên bị treo cổ phong hiểm, càng không ngại treo cổ người khác." Lâm Bạch nói, "Ngươi cho rằng xuyên qua thế giới, để người sinh mệnh kéo dài gấp đôi, phía sau cao bao nhiêu lợi nhuận?"

"..." Trịnh Thông trầm mặc.

"Giảo sát một cái thế giới khác người tu hành, ngăn chặn bọn hắn đoạt xá phong hiểm, có thể đem một cái thế giới khác biến thành mình thuộc địa, tại một cái khác thế giới chân thật tiếp tục quyền lực của mình." Lâm Bạch tiếp tục nói, "Ngươi cảm thấy có bao nhiêu người có thể ngăn cản dạng này dụ hoặc? Đừng nói cho ta, các ngươi trăm phương ngàn kế mưu đồ ta Huyết Tông. Ngươi không biết trong đó lợi ích liên lụy?"

"..." Trịnh Thông tiếp tục trầm mặc, hắn đương nhiên biết phía sau nguyên nhân, bất quá, hắn không nguyện ý thừa nhận mà thôi, hắn nghĩ cãi lại, mới mở miệng lại thành, "Tự nhiên biết, người chơi nhất định phải tại thế giới trò chơi có được trụ sở của mình, mới có thể cấp tốc khuếch trương, không có người hi vọng ngươi có thể từ lôi kiếp bên trong còn sống ra..."

Bỗng nhiên.

Sắc mặt của hắn biến đổi: "Ngươi đối ta làm cái gì?"

"Chân ngôn thuật." Lâm Bạch nói, "Từ giờ trở đi, ngươi chỉ có thể nói nói thật, cho nên, ngươi tốt nhất nghĩ lại sau đó nói. Có chút không thỏa đáng lời nói, có thể không nói thì không nói. Chúng ta bây giờ dùng chung một cái thân thể, lẫn nhau ở giữa cần chân thành giao lưu B!" Trịnh Thông cả giận nói.

"Ngươi nói cái gì?" Lâm Bạch hỏi.

"Ta mẹ nó muốn lộng chết ngươi, quỷ mẹ nó mới muốn cùng ngươi dùng chung một cái thân thể." Trịnh Thông nói.

"Vậy ngươi dự định làm sao đối phó ta?" Lâm Bạch hỏi.

"Đương nhiên là trước ổn định ngươi..." Trịnh Thông thanh âm im bặt mà dừng, sắc mặt trong nháy mắt trở nên phi thường khó coi.

"Nhìn thấy không? Ta tùy tiện sử dụng một cái pháp thuật nho nhỏ, ngươi cũng không đối kháng được, còn muốn đem ta đuổi ra thân thể của ngươi?" Lâm Bạch bất đắc dĩ nói, "Chỉ cần ta không huỷ bỏ chân ngôn thuật, ngươi ngay cả cùng người khác nói chuyện chỉ sợ cũng không dám đi! Ta hiện tại không đối với ngươi sử dụng yên lặng, ngươi một lần nữa gọi ngươi cấp trên điện thoại, đem tình huống hiện tại nói cho hắn nghe đi!"

"..." Trịnh Thông trầm mặc.

"Ngươi không dám, đúng không đúng?" Lâm Bạch cười nói, "Ngươi sợ nói chuyện thời điểm, miệng bên trong lại đột nhiên xuất hiện một câu, ngươi đầu này đồ con lợn dựa vào cái gì ngồi lên ông chủ vị trí? Hoặc là nói, ta sớm muộn cũng có một ngày đi làm ngươi cái kia lão bà xinh đẹp..."

"Đừng nói nữa." Trịnh Thông đầu đầy mồ hôi, "Ngươi chính là cái ma quỷ..."

"Thật cao hứng ngươi nói ra đối ta chân thực đánh giá. Tùy tiện nói, ta không ngại." Lâm Bạch nói, "Mỗi một cái người đều trong ngoài không một, hoang ngôn cho chúng ta tốt nhất ngụy trang. Nếu như mỗi một cái người đều đem trong lòng nghĩ nói ra, thế giới đã sớm lộn xộn. Ngươi thoáng bình tĩnh một lát, chúng ta tiếp lấy đàm luận đề tài mới vừa rồi."

"Cái này không công bằng." Trịnh Thông là Lâm Bạch cung cấp lấy tâm tình tiêu cực, rất cảm thấy ủy khuất, "Ta nói ra đều là nói thật, mà ta lại không cách nào phán đoán ngươi nói thật hay giả?"

"Từ đầu đến cuối ta đều so với ngươi còn mạnh hơn, ta dùng ngắn ngủi gần hai tháng gây dựng Chính Nghĩa Liên Minh, ngươi bất quá là trong môn phái một cái nho nhỏ người chơi, thế giới hiện thực có lẽ là một cái công ty tiểu lãnh đạo, ngay cả vận mệnh của mình đều không làm được chủ, ngươi dựa vào cái gì cùng ta đàm công bằng?" Lâm Bạch nói, "Cường giả ủng có nhiều quyền phát biểu hơn, mới là thế giới này lớn nhất công bằng, ngươi phải học sẽ tiếp nhận điểm này..."

"Ngươi là từ đầu đến đuôi hỗn đản." Trịnh Thông vẻ mặt đau khổ nói, "Chúng ta không có khả năng thành công. Chỉ cần ngươi bạo lộ ra  chờ đợi ta kết cục liền là chết, ngươi vì cái gì không đổi một cái càng có quyền lực người đoạt xá đâu? Ta bất quá là cái tiểu nhân vật, làm gì khó xử ta?"

"Duyên phận đi!" Lâm Bạch nói, "Trịnh Thông, không nên cảm thấy ta phụ thân ngươi là một chuyện xấu, nói không chừng ngươi lại bởi vậy mà phi hoàng lên cao đâu! Ta có thể đáp ứng không chi phối thân thể của ngươi, một mực lấy hiện tại phương thức tồn tại, yêu cầu như vậy ngươi có thể tiếp nhận đi!"

"Chỉ cần ta sống, ngươi căn bản không có cách nào nắm giữ thân thể của ta!" Dù sao có chân ngôn thuật, Trịnh Thông không còn ngụy trang mình, có cái gì thì nói cái đó, "Lâm Bạch, sự tích của ngươi mỗi cái người đều biết. Ta từ trước tới nay chưa từng gặp qua ngươi thỏa hiệp. Trừ phi, cái này sự tình ngươi làm không được."

"Tốt a, chí ít ngươi cực kỳ thông minh." Lâm Bạch nói, "Ta đối với chúng ta hợp tác tiền cảnh càng nhìn kỹ. Trịnh Thông, không biết, các ngươi thế giới có hay không dạng này cố sự, một cái bình thường người bình thường, ngẫu nhiên ở giữa đạt được một cái nào đó hack, hoặc là kim thủ chỉ, sau đó nghịch thế mà lên, đại sát tứ phương, cuối cùng trở thành nhân trung long phượng."

"Bất quá là một chút nhà ảo tưởng." Trịnh Thông khịt mũi coi thường, "Trên thế giới tinh anh nhiều như vậy, ta chưa từng tin tưởng, kim thủ chỉ sẽ ưu ái người bình thường."

"Vì cái gì sẽ không? Tỉ như ta, lúc ấy loại tình huống kia, lựa chọn tốt nhất liền là ngươi, ngươi hoàn toàn có thể đem ta xem như kim thủ chỉ. Một cái mang theo người Chính Nghĩa Liên Minh minh chủ." Lâm Bạch nói, "Từ đây  nhân sinh của ngươi dựa vào sự giúp đỡ của ta, như là bật hack đồng dạng, nhất phi trùng thiên, trở thành cứu vớt toàn bộ thế giới anh hùng."

"Cứu vớt thế giới?" Trịnh Thông cười lạnh nói, "Ngươi thật muốn cứu vớt thế giới, mà không phải là vì cá nhân tư lợi?

Tư bản luận có lẽ rất có đạo lý, nhưng ngươi có hay không nghĩ tới, ngay cả ngươi dạng này đại lão đoạt xá đều không thể chưởng khống thân thể của ta, người khác đoạt xá liền có thể sao?

Tại thế giới trò chơi, đoạt xá là bất đắc dĩ mới có thể tiến hành lựa chọn, nguy hiểm trùng điệp. Có bao nhiêu tu sĩ nguyện ý vì xâm lấn chúng ta thế giới, đối với chúng ta tiến hành đoạt xá?

Nếu như ta không đoán sai, ngươi sử dụng thần thông đều là pháp tắc a? Đã có người nghiệm chứng qua, tu hành pháp tắc tại chúng ta thế giới căn bản không làm được. Trừ ngươi ở ngoài, tại thế giới trò chơi, còn có cái thứ hai người có thể nắm giữ pháp tắc sao?

Bọn hắn cho dù thành công đoạt xá, tới về sau kết cục tốt nhất cũng bất quá là người bình thường đi! Hai thế giới quyền chủ động, từ đầu đến cuối tại trong tay chúng ta, chúng ta muốn bắt đầu liền bắt đầu, nếu như phát giác, chúng ta nghĩ kết thúc, chặt đứt đi hướng các ngươi thế giới lối đi, liền có thể tùy thời kết thúc cái này một trò chơi."

"Ngươi có hay không nghĩ tới một cái khác khả năng?" Lâm Bạch nói, "Thế giới này người, sẽ bị cấp cho cabin trò chơi, xâm lấn thế giới của chúng ta. Nếu như công ty game cho thế giới trò chơi người, đồng dạng cấp cho cabin trò chơi, trái lại đem thế giới của các ngươi làm sân chơi đâu?"

"Đây chỉ là một loại khả năng." Trịnh Thông nói, "Giả thiết không thuyết phục được ta."

"Khả năng liền có khả năng phát sinh. Các ngươi cũng không biết công ty game ở đâu? Các ngươi thế giới trình độ khoa học kỹ thuật chế tạo không được dạng này cabin trò chơi." Lâm Bạch thở dài một cái, "Tỉnh đi! Đừng lại ôm lấy ảo tưởng, công ty game là hết thảy tai nạn đầu nguồn, không điều tra rõ ràng nguyên nhân, hai thế giới đều đem vĩnh viễn không ngày yên tĩnh. Trịnh Thông, đi theo ta đi! Làm xong, tương lai ngươi chính là hai thế giới chúa cứu thế."

"Lâm Bạch, tại sao phải bức ta? Ta chính là cái tiểu nhân vật." Trịnh Thông cuồng loạn nói, "Một khi ngươi ở cái thế giới này dùng đến pháp thuật, đừng nói điều tra công ty game, trước tiên, ngươi cùng ta liền sẽ trở thành toàn bộ thế giới địch nhân. Tựa như Chính Bảy Tông cùng Ma Năm Tông trăm phương ngàn kế đem ngươi vây ở lôi kiếp bên trong, ước gì ngươi chết sớm đồng dạng.

Không người nào nguyện ý trên thế giới có một cái lúc nào cũng có thể sẽ uy hiếp được bọn hắn thống trị địa vị người tồn tại.

Ngươi tiên thuật lợi hại hơn nữa, chỉ có một cái người, chẳng lẽ có thể đối phó toàn bộ thế giới người sao?

Ta biết ngươi thuyết phục ta, có thể là nghĩ cứu vớt thế giới của ngươi, chỉ khi nào ngươi ở cái thế giới này dùng ra đại quy mô sát thương pháp thuật, đã dẫn phát to lớn khủng hoảng, ngươi chính là thế giới công địch, mà không phải chúa cứu thế!"

"Uốn nắn một chút, ta tu hành không phải tiên thuật, là pháp tắc chi đạo." Lâm Bạch nói, "Tiên thuật có lẽ không được, nhưng pháp tắc nhất định có thể. Mà lại, ta tại tiên hiệp thế giới, cũng là từ không tới có, một cái người phát triển."

"Ngươi cho rằng hai thế giới tình huống đồng dạng, ngươi nghĩ rằng chúng ta thế giới người cùng thế giới kia người đồng dạng đơn thuần? Chờ một chút? Ngươi không phải là muốn ở cái thế giới này phát triển ngươi fan hâm mộ?" Trịnh Thông nghĩ đến một loại khả năng, kinh ngạc hỏi, "Làm tín đồ của ngươi, ở cái thế giới này, đồng dạng có thể tăng lên sức chiến đấu sao?"

"Đương nhiên." Lâm Bạch chém đinh chặt sắt địa đạo, "Trịnh Thông, sự kiên nhẫn của ta có hạn, nếu như ngươi không nguyện ý, ta cùng lắm thì chơi chết ngươi, đổi lại một cái người phụ thể, đơn giản là thật lãng phí mấy ngày thời gian mà thôi, ngươi bây giờ chỉ có hai lựa chọn, hoặc là cùng ta hỗn, hoặc là chết... ..."

"Ta nên làm như thế nào?" Trịnh Thông sắc mặt biến hóa, hít sâu một hơi, không còn cùng Lâm Bạch tranh cãi.

"Trước giới thiệu cho ta các ngươi một chút thế giới cấu thành." Lâm Bạch nói.

Trịnh Thông chần chờ một lát, nói: "Thế giới của chúng ta từ năm khối đại lục tạo thành, nhân khẩu có chừng hơn một trăm triệu, gần trăm cái quốc gia. Những quốc gia này chia làm đồ vật hai phe cánh.

Chính như ngươi biết, chúng ta thế giới khoa học kỹ thuật không đủ để chèo chống dạng này toàn chân trò chơi mô phỏng kho, không nói đến thông qua cabin trò chơi xâm lấn một cái thế giới khác. Thậm chí chúng ta cho đến bây giờ, đều không thể hoàn thành đối cabin trò chơi đảo ngược biên dịch, chúng ta hiện hữu khoa học kỹ thuật thủ đoạn liên phá xấu cabin trò chơi đều làm không được..."

Tại Trịnh Thông miêu tả bên trong, Lâm Bạch dần dần đối thế giới hiện thực có bước đầu hiểu rõ, thế giới này cùng Địa Cầu không sai biệt lắm. Thành lớn trấn  mật độ nhân khẩu cực kỳ cao, xa xôi địa khu  mật độ nhân khẩu tương đối khá thấp.

Trình độ khoa học kỹ thuật tương đương, so Địa Cầu cao cũng không cao hơn bao nhiêu.

Tài phiệt cùng chính phủ khống chế thế giới, thỉnh thoảng sẽ có chiến tranh, nhưng chiến tranh quy mô cũng không lớn, bây giờ toàn bộ thế giới đang ở tại một cái tương đối hòa bình thời kì.

Cùng trò chơi các người chơi nói chuyện riêng bên trong đàm luận đồng dạng, công ty game đến nay là một câu đố, không ai biết công ty ở nơi nào, có dạng gì thành viên cấu thành, rất nhiều người thậm chí đem trò chơi cùng người ngoài hành tinh liên hệ ở cùng nhau...

Tập đoàn sách lược là, phá giải không được trò chơi, kia trước liền thuận theo nó, sau đó từ bên trong thu hoạch lớn nhất lợi nhuận.

"... Không sai biệt lắm có bộ dáng như vậy." Trịnh Thông cuối cùng làm tổng kết, "Trình độ khoa học kỹ thuật chênh lệch quá lớn, chúng ta ngay cả công ty game ở nơi nào cũng không tìm tới, không nói đến đối phó nó. Trước mắt quốc gia đối trò chơi này phương thức xử lý, cũng là thuận theo tự nhiên. Giả thiết công ty game là tốt, dù là lợi dụng chênh lệch thời gian, tại thế giới trò chơi công lược thế giới này khoa học kỹ thuật, đối với chúng ta cũng có cực lớn có ích."

Hắn dừng một chút  nói, "Lâm Bạch, vẫn là câu nói nào. Một khi ngươi ở cái thế giới này bị người phát hiện, sẽ nhanh chóng kích phát hai thế giới mâu thuẫn. Sẽ không có người nghĩ đến đối phó công ty game, bọn hắn sẽ chỉ trước đối phó ngươi, hoặc là ta, về phần trong bóng tối điều tra, chỉ sợ ngay cả phương hướng cũng không tìm tới."

"Trịnh Thông, ngươi cho là ta tại thế giới trò chơi làm sự tình, mục đích cuối cùng nhất là cái gì?" Lâm Bạch hỏi.

"Truyền bá pháp tắc? Đánh bại người chơi?" Trịnh Thông thử thăm dò nói, "Cứu vớt thế giới?"

"Không kém bao nhiêu đâu!" Lâm Bạch tại Trịnh Thông trong đầu bày ra một cái khiêu lấy chân bắt chéo hình tượng  nói, "Kỳ thật, ta làm hết thảy, sở dĩ sẽ làm tức giận Chính Bảy Tông cùng Ma Năm Tông, để bọn hắn nghĩ hết biện pháp làm cho ta vào chỗ chết, cũng là bởi vì ta muốn chưởng khống thế giới kia quyền lên tiếng."

"..." Trịnh Thông sửng sốt.

"Lời nói có trọng lượng, ta làm bất cứ chuyện gì, liền sẽ dễ như trở bàn tay." Lâm Bạch nói.

"Ngươi liền là thằng điên, làm việc mặc kệ người khác ý nghĩ." Trịnh Thông giễu cợt nói, "Cho nên, ngươi mới đem mình lâm vào hiểm địa."

"Không, đây không phải là hiểm địa, đó là của ta phúc địa." Lâm Bạch nói, "Chỉ cần ta vượt qua lôi kiếp, tại thế giới kia, ta chính là danh xứng với thực đệ nhất nhân, ta kém một chút liền thành công."

"Ngươi rõ ràng có biện pháp giải quyết tốt hơn, lại lựa chọn tối ngu xuẩn cái kia." Chân ngôn thuật dưới, Trịnh Thông nói hết thảy lời nói đều thẳng thắn phát biểu tâm ý, "Ngươi ngay từ đầu liền không hề nghĩ rằng cùng chúng ta thế giới cao tầng đàm phán sao? Ngươi vì cái gì không thử một lần đâu? Có lẽ liền thành công nữa nha!"

Hệ thống không có tuyên bố bất luận cái gì nhiệm vụ!

Lâm Bạch sửng sốt một chút.

Đúng a!

Lúc nào mình biến cực đoan như vậy rồi?

Hắn thật muốn tìm công ty game sao?

Hay là nói, hắn bị hệ thống nuôi kén ăn tâm tư, thích loại này chưởng khống muốn?

Nếu như hắn muốn cho mình chế tạo một cái yên vui ổ, chuyên tâm vượt qua lôi kiếp, như vậy đủ rồi...

Lâm Bạch hít một tiếng, đem rối bời ý nghĩ đuổi ra khỏi đầu óc, nói: "Không, ngươi sai, đàm phán cũng cần nắm trong tay tư bản. Ăn không răng trắng đi đàm phán, sẽ chỉ làm mình lâm vào bị động."

"Cho nên, ngươi nghĩ ở cái thế giới này phục chế thế giới trò chơi lộ tuyến!" Trịnh Thông bừng tỉnh tới, một mặt hoảng sợ bật thốt lên hỏi.

"Đây là nhanh nhất tìm kiếm công ty game phương pháp." Lâm Bạch nói, "Chỉ có hủy công ty game bố cục, bọn hắn mới có thể chủ động nhảy ra."

"Lâm Bạch, ngươi thật đang tìm công ty game sao?" Trịnh Thông trầm ngâm chỉ chốc lát  nói, "Ngươi sẽ không phải mượn tìm kiếm công ty game danh nghĩa, thống trị hai thế giới a?"

"Thống trị thế giới cũng là vì cứu vớt thế giới, coi như cuối cùng công ty game cũng không có xuất hiện, thống trị hai thế giới, liền từ căn nguyên thượng giải quyết hai thế giới khả năng tồn tại xung đột, cũng coi như phá hủy công ty game âm mưu!" Lâm Bạch cười nói, "Mà lại, đến ngày đó, ngươi hưởng thụ sinh hoạt, tuyệt đối so hiện tại muốn thoải mái nhiều a! Nhìn xem ngươi bây giờ ở lại hoàn cảnh, ngay cả ba trăm bình đều không có, thậm chí ta tại trong phòng của ngươi không nhìn thấy một món hàng xa xỉ, ngươi không cảm thấy mất mặt sao?"

"Lâm Bạch, ngươi chính là cái từ đầu đến đuôi tên điên, ngươi mới là đem hai thế giới đảo loạn kẻ cầm đầu." Trịnh Thông đỏ tròng mắt  nói, "Trong trò chơi, một mực có người nói ngươi tại dẫn dắt trò chơi tiến trình, nhưng ngươi làm hết thảy rõ ràng là đang làm phá hư.

Cũng là ngươi, cái thứ nhất thông qua thần hồn đoạt xá phương thức đả thông thế giới trò chơi cùng thế giới hiện thực ngăn cách... Lâm Bạch, ngươi tuyệt đối không phải thế giới trò chơi thổ dân, ngươi đến cùng là ai?"

"Ta là chúa cứu thế." Lâm Bạch nói.

"Ta không tin." Trịnh Thông nói.

"Nói tới nói lui, ngươi cũng không ngăn cản được ta, liền nói ngươi có làm hay không?" Lâm Bạch xùy cười một tiếng, "Ta có lẽ nghĩ phá hư, nhưng ngữ khí của ngươi, rõ ràng là nghĩ cứu vớt thế giới. Đã như thế, từ ngươi tới làm ta đối tác, bình thường còn có thể khuyên nhủ ta, đổi một cái khác người, liền không nhất định có ngươi thiện lương như vậy! Không chừng thế giới sẽ bị ta họa họa thành cái dạng gì đâu!"

"Làm." Trịnh Thông cắn răng nói ra một chữ, không biết là đang trả lời Lâm Bạch, vẫn là đang mắng người.

"Đúng rồi, ta khống chế thân thể ngươi thời điểm, ngươi ở nơi nào?" Lâm Bạch hỏi.

"Khi ngươi đối ta đoạt xá thời điểm, ta đã mất đi đối trong trò chơi thân thể khống chế, hoán đổi thành thứ ba thị giác, lại về sau, Lạc Tuyết bọn họ đem ta cướp đi, ta lo lắng sẽ xảy ra chuyện gì, liền lựa chọn hạ tuyến." Trịnh Thông nói, "Hạ tuyến về sau, sẽ không trực tiếp trở lại cabin trò chơi, sẽ ở cửa sổ trò chơi dừng lại, nhìn xem diễn đàn trên tin tức, hồi phục một chút bưu kiện cái gì, từ cửa sổ trò chơi lại lựa chọn rời khỏi, mới có thể trở lại cabin trò chơi.

Ta từ diễn đàn rời khỏi thời điểm, trực tiếp về tới thân thể bên trong, mà thân thể lại ra cabin trò chơi, lúc kia ta mới ý thức tới, ngươi đoạt xá chính là ta hiện thực bên trong thân thể..."

"Phải không ngươi lại đến tuyến thử một chút?" Lâm Bạch nói.

Trịnh Thông không nhúc nhích, mà là ngơ ngác sững sờ ngay tại chỗ, sắc mặt của hắn trắng bệch, tự lẩm bẩm: "Ông trời của ta, cabin trò chơi tiếp nhận căn bản không phải ý thức của chúng ta, mà là đem linh hồn của chúng ta trực tiếp đưa vào trò chơi bên trong thân thể..."

Kịch bản tiến vào trung hậu kỳ, không sai biệt lắm toàn diện trải rộng ra, là thời điểm đem thiếu minh chủ chương tiết một một trả lại! -_-

(tấu chương xong).