Chương 326: tài khoản

Chương 326: tài khoản

"Nghĩ thoáng điểm." Lâm Bạch nghe được Trịnh Thông lẩm bẩm  nói, "Cho dù bị đoạt xá, có trong trò chơi thân thể, như thường có thể sống sót, mà lại, vậy vẫn là một cái bất tử chi thân. . ."

"Vạn nhất bị đoạt xá về sau, công ty game giải tán đâu? Chẳng phải là lại cũng không về được." Trịnh Thông đỏ hồng mắt nói, "Cái này nhất định là một trận lớn như trời âm mưu."

Muốn lợi ích, lại không muốn gánh chịu phong hiểm!

Nghĩ cái rắm ăn đâu!

Lâm Bạch oán thầm một câu, nói: "Cho nên, vì hai cái hòa bình của thế giới, chúng ta nhất định phải biết rõ ràng công ty game đến cùng có mục đích gì. Trịnh Thông, vì chúng ta cộng đồng thế giới cùng tương lai tốt đẹp, chúng ta nhất định phải biết rõ ràng đoạt xá nguyên lý."

"Ừm." Trịnh Thông lo lắng.

"Học thông minh một chút, sau khi lên mạng chớ có nói hươu nói vượn." Lâm Bạch nói, "Có thể không nói lời nào liền không nói lời nói, nhất là không muốn tiết lộ đoạt xá bí mật, ngươi còn bên trong lấy chân ngôn thuật đâu!"

"Lo lắng ta để lộ bí mật, vì cái gì không giúp ta đem chân ngôn thuật giải trừ?" Trịnh Thông u oán nói.

"Ngươi cho rằng pháp tắc là cái gì? Muốn dùng liền dùng, nghĩ giải liền giải?" Lâm Bạch hừ một tiếng, thúc giục nói, "Chớ do dự, nhanh lên tuyến, thời cơ đã đến, sẽ giúp ngươi giải trừ."

Đây chính là cái gọi là hợp tác a!

Chó R Lâm Bạch!

Trịnh Thông oán thầm một tiếng, một lần nữa nằm lại cabin trò chơi, đăng ký trò chơi.

Khi hắn tiến vào trò chơi.

Một cỗ phong phú cảm giác từ thần hồn truyền đến, Lâm Bạch khôi phục đối Trịnh Thông thân thể chưởng khống.

Lần này.

Hắn nằm tại cabin trò chơi dịch dinh dưỡng bên trong không hề động, dịch dinh dưỡng thành phần không biết là cái gì, nằm ở bên trong, ngay cả miệng mũi đều chìm, vậy mà không có bất kỳ cái gì cảm giác hít thở không thông.

Lâm Bạch dò xét cabin trò chơi, trong khoang thuyền không có bất kỳ cái gì tiếp nhận thần kinh tuyến đường hoặc là máy móc, duy một có thể nhìn thấy chỉ có một cái có thể dùng tay thao túng nút bấm, viết "Tiến vào trò chơi" bốn chữ.

Lâm Bạch nhìn chằm chằm tiến vào trò chơi nút bấm, bỗng nhiên đưa tay đè xuống.

Cảnh tượng trước mắt chuyển đổi.

Sau một khắc, từ cabin trò chơi đổi thành một cái trống trải gian phòng.

Gian phòng bên trong có một cái bàn.

Trên mặt bàn là một loạt giả lập nút bấm: "Tiến vào trò chơi" "Diễn đàn" "Trực tiếp" "Cá nhân thuộc tính" "Hòm thư" "Trò chơi hảo hữu" . . .

Hòm thư trên ghi chú một cái 19 số lượng, hẳn là chưa đọc bưu kiện.

Danh sách bạn tốt không ngừng lấp lóe, có người tại thỉnh cầu liên tuyến. . .

Lâm Bạch không để ý hảo hữu liên tuyến, mà là đánh giá trò chơi tiến vào giao diện cảm khái: "Trên Địa Cầu phải có như thế một trò chơi, nhiều ít người đến đánh bạc mệnh trầm mê đi vào, làm sao có thể bởi vì bị đoạt xá liền rời khỏi?"

Lắc đầu, hắn lựa chọn tiến vào trò chơi.

Cảnh tượng lần nữa chuyển đổi, Lâm Bạch một lần nữa về tới tiên hiệp thế giới.

Đây là Huyết Tông ngoại vi một cái sơn động.

Lạc Tuyết, Hạ Khâm bọn người mang bộ mặt sầu thảm, từng cái nhìn xem Huyết Tông phương hướng, mặt buồn rười rượi.

Hạ Khâm nói: "Lạc Thiên Kiêu, minh chủ đoạt xá thất bại, Huyết Tông lại là trên trời rơi xuống người khống chế, chúng ta nên đi nơi nào?"

Triệu Đồ Long nói: "Thiên hạ chi lớn, lại không có chúng ta đất dung thân, minh chủ như thế yêu nghiệt, lại cũng không trốn qua đoạt xá khó khăn. . ."

Tân Thượng nói: "Đợi người kia trở về, chúng ta giết hắn, thay minh chủ báo thù, liền đi Thánh Cực Tông bồi minh chủ cùng nhau độ kiếp, có lẽ còn có một chút hi vọng sống."

Mấy cái người đang nói lời nói, đột nhiên nghe được trong sơn động động tĩnh, bỗng nhiên quay người, thi triển chiêu thức, đồng thời hướng Lâm Bạch giết tới đây.

Phần phật!

Lâm Bạch phản ứng so với bọn hắn còn muốn cấp tốc.

Động niệm ở giữa.

Mấy người đai lưng tự động bay ra, đem bọn hắn toàn trói lại, treo ở không trung.

"Ngươi cái này tặc tử. . ." Lạc Tuyết mắng nửa câu, nhìn xem Trịnh Thông, bỗng nhiên sửng sốt bất động, con mắt của nàng trừng đến căng tròn, thử thăm dò hỏi, "Minh chủ?"

"Ngài đoạt xá thành công?" Tân Thượng ngạc nhiên hỏi, hắn bị đai lưng trói thành mai rùa trói, lại quên đi giãy dụa.

"Xem như thành công." Lâm Tứ Bạch cười gật đầu.

Mấy người không tự giác theo sát lộ ra nụ cười, bị ép lộ ra nụ cười Hạ Khâm bọn người lại mừng rỡ như điên.

Đây là Lâm Bạch độc nhất vô nhị bản lĩnh, người khác nghĩ bắt chước cũng bắt chước không đến.

Là Lâm Bạch không sai.

"Quá tốt rồi, ta liền biết minh chủ ngút trời anh tài, chỉ là đoạt xá, sao có thể làm khó được minh chủ?" Thẩm Cuồng hưng phấn vuốt mông ngựa.

"Đáng tiếc cái này trên trời rơi xuống người thân thể, không bằng minh chủ bản thể tuấn mỹ." Hạ Khâm cười nói, "Mặc kệ như thế nào, minh chủ cuối cùng sống lại, lại không có cái gì tổn thương, vẫn có thể sử dụng pháp tắc chi đạo, đây cũng là chúng ta Chính Nghĩa Liên Minh vinh hạnh. . ."

"Cho dù minh chủ thật tại lôi kiếp bên trong vẫn lạc, có minh chủ tại, không được bao lâu thời gian, chúng ta liền có thể Đông Sơn tái khởi, một lần nữa trở thành Chính Bảy Tông cùng Ma Năm Tông ác mộng." Triệu Đồ Long xoa xoa tay nói, lời nói một nửa, hắn bỗng nhiên ý thức được chính mình nói điềm xấu, cười hắc hắc, lúng túng ngừng lại.

"Trên trời rơi xuống người trăm mạch câu thông, đoạt xá hắn thân thể, cũng không phải một chuyện xấu." Mã Xương Thành nói.

"Mã huynh lời ấy sai rồi." Tào nhữ an kéo đứt trên người đai lưng, cười nói, "Cùng minh chủ pháp tắc so ra, trăm mạch câu thông tính là cái gì chứ."

Đám người mồm năm miệng mười nói chuyện, nhìn xem trở về Lâm Tứ Bạch, tâm tình trong nháy mắt đều rộng thoáng.

Lôi kiếp bên trong Lâm Bạch, đã không trông cậy được vào.

Lúc đầu tông môn dung không được bọn hắn, trên trời rơi xuống người lại không coi bọn họ là một chuyện.

Không tìm được một cái mới chỗ dựa, bọn hắn sợ là chỉ có quy ẩn núi rừng một con đường có thể đi.

Nhưng tu hành cần tài nguyên công pháp nhân mạch, bọn hắn cũng không phải Đại Thừa cảnh, quy ẩn mang ý nghĩa cả đời này cứ như vậy, ai sẽ cam tâm?

"Minh chủ, mới cái kia trên trời rơi xuống người rời đi lại trở về, rõ ràng thần trí hoàn toàn thanh tỉnh, vì sao trong chốc lát liền đổi thành minh chủ?" Lạc Tuyết tò mò hỏi, "Trên trời rơi xuống người biến mất, là về nguyên bản thế giới sao?"

Lâm Bạch đang nghiên cứu người chơi mô bản.

Người chơi thao tác mô bản vô cùng đơn giản, chỉ có đơn giản mấy cái tuyển hạng, một cái là nói chuyện riêng, một cái là đoàn đội nói chuyện phiếm, một cái khác là trực tiếp mở ra cùng quan bế.

Còn có cái người chơi đẳng cấp, 【  Kinh Thiên Chi Chim Cắt 】 danh tự đằng sau, là một cái thật dài thanh điểm kinh nghiệm, thanh điểm kinh nghiệm đằng sau viết một con số ——73.

Nhưng cái này cũng vẻn vẹn số lượng chữ, cũng không có thực chất tác dụng, nếu như nhất định phải cho nó tìm tác dụng, đó chính là thanh điểm kinh nghiệm có thể cho hắn biết mình lúc nào thăng cấp.

Khác một mực không có, cửa sổ trò chơi muốn nhiều đơn giản có nhiều đơn giản.

Linh lực trong đan điền tồn trữ, cùng thổ dân không sai biệt lắm, nhưng là các loại công pháp hẳn là tồn tại người chơi trong đầu.

Lâm Tứ Bạch lúc này cùng hưởng chính là Lâm Bạch tất cả tấm thẻ công pháp, xa so với 【  Kinh Thiên Chi Chim Cắt 】 nắm giữ muốn nhiều, nhưng 【  Kinh Thiên Chi Chim Cắt 】 cảnh giới nhiều nhất đến Hóa Thần kỳ, rất nhiều đại thủ bút kỹ năng, dù là Lâm Bạch biết, cũng không dùng được. . .

"Đúng, là về nguyên lai thế giới." Lâm Bạch nói, "Ta vừa rồi cũng đi bọn hắn thế giới nhìn một chút."

"Bên kia thế giới là dạng gì?" Lạc Tuyết sửng sốt một chút, khiếp sợ hỏi, "Là không phải người nào như rồng, khắp nơi đều có siêu cấp cao thủ?"

Đám dân bản xứ có ý nghĩ như vậy không kỳ quái.

Rốt cuộc, tất cả tiến vào thế giới trên trời rơi xuống người đều là trăm mạch câu thông thiên kiêu, bất tử bất diệt

Mà lại, có thể vượt qua thế giới đưa tiễn đến nhiều người như vậy, loại này thần thông bọn hắn nghĩ cũng không dám nghĩ, mỗi một cái người tu hành trong lòng, sớm đem người chơi thế giới tưởng tượng thành khắp nơi đều là đại năng đáng sợ thế giới.

"Ta ở bên kia thế giới dừng lại một lát, liền trở về, còn không rõ lắm tình huống bên kia." Lâm Bạch trầm ngâm chỉ chốc lát nói

Hắn biết bên kia thế giới tất cả đều là người bình thường, nhưng hắn còn chưa nghĩ ra, muốn hay không để hai thế giới sớm va chạm. Rốt cuộc, đoạt xá người chơi phong hiểm rất cao.

Mà lại, tiên hiệp thế giới người đi qua về sau, không thể sử dụng linh lực, thuần túy làm một cái tùy thân lão gia gia, căn bản không được bao lớn tác dụng, ngược lại sẽ đem hắn bại lộ, tạo thành rất nhiều không cần thiết hỗn loạn.

"Minh chủ, trên trời rơi xuống người người người như rồng, theo như thuộc hạ thấy. Ngài đã đoạt xá thành công, có thể không đi qua bọn hắn thế giới, vẫn là không muốn quá khứ tốt." Tân Thượng nói, "Nói đến, ngài lần này đột nhiên đoạt xá trên trời rơi xuống người, có chút quá mức mạo hiểm."

"Hoàn toàn chính xác mạo hiểm, nghiêm chỉnh mà nói, ta chỉ có thể coi là đoạt xá một nửa." Lâm Bạch đảo mắt mấy người, quyết định vẫn là đem tình huống thực tế cho bọn hắn giao cái ngọn nguồn.

Trước mắt nhìn đến, hắn cùng Trịnh Thông đồng thời trở lại thế giới hiện thực, thân thể quyền chi phối về Trịnh Thông tất cả.

Nếu như Trịnh Thông tiến vào thế giới trò chơi, bên ngoài thân thể quyền chi phối liền là của hắn, mà hắn tiến vào thế giới trò chơi, thì sẽ đem Trịnh Thông cưỡng chế đổi thành ra ngoài.

Nói cách khác.

Hai người có thể đồng thời tồn tại thế giới hiện thực, lại không cách nào tại thế giới trò chơi cùng tồn tại.

Cái này mang ý nghĩa, hắn muốn dùng Trịnh Thông thân thể tại thế giới hiện thực hoạt động, Trịnh Thông nhất định phải tiến vào trò chơi.

Khi đó, Lạc Tuyết bọn người đem Trịnh Thông xem như mình, khó tránh khỏi ngoài ý muốn nổi lên.

Lâm Bạch không hi vọng xảy ra chuyện như vậy, trước mắt mấy cái người tại như thế khốn cảnh phía dưới, còn đem hắn từ người chơi tay bên trong đoạt ra, đầy đủ chứng minh lòng trung thành của bọn hắn.

"Minh chủ, cái gì gọi là một nửa?" Mấy người tâm lần nữa chìm xuống dưới, Tân Thượng hỏi.

"Có đôi khi sẽ là ta chủ đạo cỗ thân thể này, có đôi khi sẽ là trên trời rơi xuống người chúa tể cỗ thân thể này. . ." Lâm Bạch nói.

Vừa mới nói xong.

Mấy người trong lòng lộp bộp một tiếng, sắc mặt càng phát khó coi.

Bọn hắn hai mặt nhìn nhau, ai cũng không biết nên nói cái gì, kết quả này ngoài bọn hắn tất cả mọi người đoán trước.

"Có thể đem hắn triệt để tiêu diệt sao?" Lạc Tuyết hỏi.

"Không thể." Lâm Bạch lắc đầu, "Bất quá, ta cùng hắn đạt thành hiệp nghị, hắn sẽ nghe lệnh tại ta."

"Trên trời rơi xuống người không thể tin." Tân Thượng khẩn trương nói, "Vạn nhất hắn đem ngài đoạt xá tình huống bảo hắn biết người, hậu quả khó mà lường được. . ."

"Đại sư huynh lấy sức một mình sáng lập Chính Nghĩa Liên Minh, ta chỉ bất quá nắm một cái nho nhỏ trên trời rơi xuống người, vẫn có niềm tin." Lâm Bạch cười cười, trấn an đám người, "Tiếp xuống ta dự định lấy trên trời rơi xuống người thân phận cùng bọn hắn tiếp xúc, từ đó đem khống Huyết Tông trên trời rơi xuống người, tiến tới trở thành tất cả trên trời rơi xuống người thủ lĩnh, các ngươi nhưng từ bên cạnh hiệp trợ tại ta. . ."

Đám người lúc này mới nhớ tới chân chính Lâm Bạch còn tại lôi kiếp bên trong, trước mắt bất quá là Lâm Bạch một cái thần hồn phân thân, bỗng nhiên cảm giác tiền đồ càng phát ra mong manh.

Tân Thượng nhìn xem Lâm Bạch, tự giác đổi xưng hô, hỏi: "Sư thúc, ngài đối pháp tắc nắm giữ so minh chủ như thế nào?"

Lâm Bạch nhìn hắn một cái, nói: "Không sai biệt lắm, chỉ là công lực không bằng hắn thôi. Pháp tắc chi đạo cường thế, có các ngươi tương trợ, đối phó trên trời rơi xuống người nên không có vấn đề."

"Nhưng pháp tắc chi đạo rõ ràng như thế, những cái kia trên trời rơi xuống người như thế nào chịu tin ngươi?" Triệu Đồ Long nói, "Sư thúc, theo ý kiến của thuộc hạ, không bằng mượn cái này trên trời rơi xuống người thân thể, lấy minh chủ danh nghĩa bắt đầu từ số không, so nội ứng trên trời rơi xuống người ở giữa càng thêm thuận tiện."

"Ta sư huynh đánh xuống Huyết Tông liền chắp tay tặng người?" Lâm Bạch hừ một tiếng, "Huyết Tông nhiều như vậy Chính Nghĩa Liên Minh đệ tử không cứu được? Ý ta đã quyết, các ngươi một mực phối hợp ta là được. Huống chi, ta còn muốn điều tra trên trời rơi xuống người bên kia thế giới, đánh vào trên trời rơi xuống người nội bộ, đối ta càng có lợi hơn."

"Tôn sư thúc lệnh." Mấy người hai mặt nhìn nhau, bất đắc dĩ hướng Lâm Bạch hành lễ.

Cái này.

Bên ngoài sơn động truyền đến máu thuyền bay qua thanh âm, một Đạo Đạo ánh đèn tại núi rừng bên trong vãng lai xuyên qua.

Lạc Tuyết bọn người mặt lộ vẻ vẻ chán ghét, đều không nói thêm gì nữa.

"Các ngươi trước ở chỗ này chờ ta, ta trở về đem kế sách cáo tri Kinh Thiên Chi Chim Cắt, liền trở về cùng các ngươi cùng nhau đi Huyết Tông." Nhìn xem đám người, Lâm Bạch dặn dò một tiếng, thối lui ra khỏi trò chơi.

Nhìn xem Lâm Tứ Bạch biến mất.

Tân Thượng hít một tiếng, bất đắc dĩ nói: "Cái này hóa thân cùng minh chủ đồng dạng tùy hứng a! Có minh chủ tính tình, nhưng không có minh chủ năng lực, thật không biết là họa hay phúc a!"

Hạ Khâm nói: "Tân huynh, ngươi thật cảm thấy hắn là minh chủ hóa thân sao?"

Tân Thượng sững sờ.

Hạ Khâm lắc đầu nói: "Hắn sợ không phải liền là minh chủ bản nhân, vì chính mình lưu đường lui, đừng quên, minh chủ có Tích Huyết Trùng Sinh năng lực. Hắn tự biết lôi kiếp phía dưới, không còn cơ hội may mắn. Cái gọi là Tam Bạch Tứ Bạch đều là hắn mượn thể trọng sinh thủ đoạn thôi."

Mã Xương Thành nói: "Minh chủ trước đó quá mức rêu rao, mới có kiện nạn này. Hóa thân có lẽ là hắn tránh họa chi đạo. Trên trời rơi xuống người thiên phú dị bẩm, ngắn ngủi mấy ngày, công lực liền vượt qua chúng ta, minh chủ có thể dung nhập bọn hắn, cho bọn hắn mượn chi thủ đối phó Chính Bảy Tông cùng Ma Năm Tông, chưa chắc không là một chuyện tốt."

Triệu Đồ Long nói: "Liền sợ đuôi to khó vẫy a!"

Hạ Khâm nói: "Như hóa thân thật sự là minh chủ, Chính Bảy Tông cùng trên trời rơi xuống người cuối cùng nhất định sẽ liều cái lưỡng bại câu thương, chúng ta phối hợp minh chủ là được."

Dừng một chút, hắn nhìn về phía kéo đứt đai lưng Tào Như An  nói, "Tào huynh, ngươi đã kéo đứt trói buộc, liền làm phiền giúp ta đem trên người dây thừng giải khai đi! Lão phu chỉ có đầu này đai lưng, vẫn là một kiện pháp bảo, tổn hại quá đáng tiếc. . ."

"Cũng làm phiền Tào huynh giúp ta cởi ra." Tân Thượng bọn người rối rít nói.

". . ." Trước hết nhất kéo đứt dây thừng Tào Như An lúc này mới nhìn thấy, tất cả mọi người còn bị cột đâu, chỉ có chính hắn kéo đứt dây thừng, mặc trường bào lỏng loẹt đổ đổ treo ở trên thân, hắn tức giận hừ một tiếng, "Các ngươi những này gà tặc gia hỏa, lão phu thiên không cho các ngươi cởi ra, vui lòng trói, các ngươi tiếp tục buộc là được."

"Tào huynh, lời ấy sai rồi, minh chủ sau đó muốn dẫn chúng ta về Huyết Tông, trên trời rơi xuống người đều biết minh chủ thần thông, tất cả chúng ta đều đã mất đi đai lưng, chẳng phải là không duyên cớ để trên trời rơi xuống người hoài nghi minh chủ." Mã Xương Thành cười nói, "Ngươi cũng không nguyện ý từ bắt đầu, liền hỏng minh chủ chuyện tốt đi!"

". . ." Tào Như An hừ một tiếng, chuyển hướng Lạc Tuyết, ân cần nói, "Lạc Thiên Kiêu, ta giúp ngươi cởi ra đi!"

Ầm

Lạc Tuyết vận công kéo đứt trên người đai lưng, thản nhiên lại từ trong tay áo rút ra một đầu mới đai lưng, đâm vào bên hông: "Không làm phiền Tào đạo huynh, kể từ khi biết minh chủ pháp tắc, trên người của ta liền tùy thời dự sẵn một đầu mới đai lưng. Mới không tránh ra, đơn giản là muốn để minh chủ nhìn nhiều ta vài lần thôi. . ."

". . ." Đám người.

. . .

Lâm Bạch rời khỏi trò chơi, làm xong một lần nữa đoạt xá một lần chuẩn bị, không nghĩ tới lại dễ như trở bàn tay tiến vào Trịnh Thông thân thể, tơ lụa vô cùng.

Trịnh Thông sớm từ cabin trò chơi ra, ngồi một mình ở trước bàn sách tinh thần chán nản, thỉnh thoảng kêu lên một tiếng: "Lâm Bạch, ngươi vẫn còn chứ?"

"Đến ngay đây." Lâm Bạch sử dụng Bị Đọc Tâm Thuật trở về một tiếng.

Một nháy mắt.

Trịnh Thông sắc mặt trở nên hết sức khó coi, nhưng rất nhanh, hắn lại khôi phục bình thường, hít một tiếng: "Ta mới vừa rồi là bị ngươi chen rơi dây a!"

(tấu chương xong).