Chương 327: khó bề phân biệt

Chương 327: khó bề phân biệt

"Vì cái gì không đem ta từ trong trò chơi gạt ra?" Lâm Bạch hỏi.

"Ta không dám." Trịnh Thông nhìn xem cửa sổ sát đất trên cái bóng, biệt khuất nói, "Đem ngươi từ trong trò chơi gạt ra, trời mới biết, ngươi sẽ dùng thân thể của ta làm gì?"

"Tiểu Trịnh, bị ta phụ thể về sau, IQ của ngươi rõ ràng tiến triển không ít a!" Lâm Bạch cười nói, "Đều biết cân nhắc đại cục."

"Cẩu thí cân nhắc đại cục, ta là thuần túy không tin ngươi." Trịnh Thông tức giận nói, "Trông coi thân thể của ta, dù là bị ngươi phụ thể, ta cũng biết mình đã làm gì, dù sao cũng so vô duyên vô cớ bị ngươi tai họa mạnh, ta vừa rồi suy nghĩ nhiều từ nay về sau, ngươi đợi ở trong trò chơi cũng không thể ra ngoài được nữa. Vừa nghĩ tới trong thân thể ở một cái nam nhân, ta liền buồn nôn..."

Chân ngôn thuật hạ.

Trịnh Thông cũng không cân nhắc nói láo, cơ bản có cái gì thì nói cái đó, hoàn toàn không cân nhắc Lâm Bạch cảm thụ.

"Đừng sợ, chậm rãi sẽ thích ứng." Lâm Bạch nói, "Ta là cực kỳ có mị lực người, từ ta thao khống thân thể của ngươi, ngươi sẽ hưởng thụ đến rất nhiều trước đó không hưởng thụ được đồ vật.

Tất cả mọi người là người trẻ tuổi, ta biết ngươi tại lo lắng cái gì, ngươi biết ta ở trong trò chơi mấy cái nữ nhân có nhiều ưu tú, cho nên, ngươi yêu đương kết hôn muốn làm những sự tình kia, ta không có hứng thú. Có hào hứng thời điểm, ngươi có thể sớm nói cho ta, ta sớm tiến vào trò chơi né tránh, như vậy mọi người đều không xấu hổ."

Trịnh Thông giống như là nghĩ đến cái gì, bỗng nhiên nói: "Ngươi đừng dùng thân thể của ta làm bừa..."

Lâm Bạch cũng không nguyện ý quá nhiều lãng phí thời gian, sử dụng Bị Đọc Tâm Thuật trực tiếp miêu tả kế hoạch của hắn: "Ta quyết định thay thế ngươi ở trong trò chơi chơi đùa..."

Nghe xong Lâm Bạch kế hoạch, Trịnh Thông rời khỏi phẫn nộ.

Thân thể bị chiếm đoạt không nói, ngay cả trò chơi tự do cũng không có.

"Ngươi dùng thân thể của ta chơi đùa, ta làm gì?" Trịnh Thông đối cái bóng của mình quát, chỉ có dạng này, hắn mới có thể cảm thấy mình là đang cùng người khác đối thoại, mà không phải một cái người điên điên khùng khùng nói một mình.

"Ta trò chơi thời điểm, ngươi có thể tại offline quan sát ta trực tiếp. Dạng này ngươi có thể trực quan hiểu rõ ta đang làm gì, đối với chúng ta song phương cũng có lợi nhất. Rốt cuộc, ngươi ở cái thế giới này chạy loạn khắp nơi. Lại ở trong trò chơi, lại tại hiện thực, một khi bị người phát hiện, dễ dàng để lộ." Lâm Bạch nói, "Đương nhiên, ta biết đối ngươi như vậy không công bằng. Cho nên, xác định an toàn tình huống dưới, ngươi có thể tại thế giới hiện thực tự do hoạt động, làm ta cần tại hiện thực thời điểm, ngươi có thể vừa phải trở lại trò chơi bên trong lỏng."

"Cho nên, ta chính là của ngươi một cái khôi lỗi, đúng không!" Trịnh Thông u oán nói.

"Trịnh Thông, không nên xem thường chính mình." Lâm Bạch phản bác, "Ta khôi lỗi là cái dạng gì, ngươi cũng không phải không biết. Bọn hắn ngay cả ý thức đều không có. Mà ngươi không chỉ có ý thức của mình, còn có thể tự do hoạt động, nói chính xác, chúng ta là hợp tác đồng bạn, hơn nữa, còn là ta làm việc, ngươi hưởng thụ cái chủng loại kia..."

"Hưởng thụ cọng lông, trước đó ta thậm chí còn có chơi đùa niềm vui thú, hiện tại không còn có cái gì nữa." Trịnh Thông vừa nghĩ tới ngày sau cuộc sống bi thảm, ngữ khí bên trong liền tràn đầy ủy khuất.

"Trịnh Thông, ngẫm lại ta làm việc trình độ. Tương lai ta đi lên quyền lực đỉnh phong, cũng không thể thời khắc tại hai thế giới xuyên qua, ngươi nhìn nhiều ta phong cách làm việc, mô phỏng bắt đầu tổng không khó đi!" Lâm Bạch nói, "Không nên coi thường thế thân, thế thân cũng có thể có thật nhiều quyền lực."

"Ngươi làm việc trình độ cao, gây tai hoạ trình độ đồng dạng cao!" Chỉ có thể nói nói thật Trịnh Thông hiện tại liền là cái hoàn mỹ đòn khiêng tinh.

"Chờ chúng ta đi cao hơn vị. Ngươi điều động tài nguyên liền sẽ càng nhiều, đến lúc đó, ngươi nghĩ soán vị cũng tốt, cáo mượn oai hùm nghĩ tính toán ta cũng tốt, không thể so với hiện tại càng tiện lợi?" Lâm Bạch lấy ra đòn sát thủ, "Rốt cuộc, ta là đỉnh lấy tên tuổi của ngươi làm việc, tại trong mắt người khác, cái kia có năng lực liền là ngươi. Nếm trải trong khổ đau, mới là người trên người, nhất thời ẩn nhẫn cùng ủy khuất tính là gì?"

Ngọa tào!

Trịnh Thông đột nhiên một câu đều cũng không nói ra được, hắn thực sự nghĩ không ra, Lâm Bạch ngay cả lý do như vậy đều có thể lấy ra.

Hắn chợt nhớ tới Lâm Bạch nói tư bản luận, tư bản đi vào thế gian, từ đầu đến chân, mỗi một cái trong lỗ chân lông đều chảy máu cùng bẩn thỉu đồ vật...

Lâm Bạch so với tư bản, không thua bao nhiêu a!

Vì thu hoạch được ủng hộ của mình, hắn thậm chí không tiếc bán mình, còn chỉ đạo mình như thế nào phản kháng?

Con hàng này còn là người sao?

Hắn là thỏa thỏa tà ma hàng thế đi!

Nói một cách khác.

Hắn thật sự có tư cách cùng dạng này người làm địch sao?

Trịnh Thông mồ hôi đầm đìa, vội vàng nói: "Sẽ không, Lâm minh chủ, ta tuyệt đối sẽ không bán ngươi."

Chân ngôn thuật phía dưới, hắn nói là lời từ đáy lòng.

Chí ít giờ khắc này, hắn bị Lâm Bạch dọa sợ.

【  đến từ Trịnh Thông sợ hãi; +1 +1 +1... 】

"Đừng sợ, ta làm ra qua sự tình đều bày ở ngoài sáng, am hiểu nhất liền là hóa thù thành bạn, mà lại chưa từng có hại qua người một nhà." Lâm Bạch cho mình đổi một cái đầu đỉnh vầng sáng thánh khiết bộ dáng, mỉm cười trấn an Trịnh Thông trái tim nhỏ, "Đến, đến, đến, đem ngươi hiện thực cùng trò chơi bên trong quan hệ xã hội, kỹ càng nói cho ta nghe một chút đi..."

...

Làm rõ ràng Trịnh Thông quan hệ xã hội, Lâm Bạch mang theo Lạc Tuyết bọn người quay trở về Huyết Tông.

Huyết Tông cửa chính.

【  Bạch Ngân 】 【  con sâu làm rầu nồi canh 】 【  vẩy nước cá 】 【  Hoang Dã Lang 】 bọn người tiến lên đón, cảnh giác mà nhìn xem Hạ Khâm bọn người, lặng yên không một tiếng động điều động người chơi đem bọn hắn vây lại.

"Lão kinh, tình huống như thế nào?" 【  con sâu làm rầu nồi canh 】 nói chuyện riêng hỏi, "Làm sao thời gian dài như vậy không hồi âm hơi thở? Lâm Bạch phân thần đâu? Bị đoạt xá là cái tình huống như thế nào?"

"Lão Mã, một lời khó nói hết, để người thu đi!" Lâm Bạch trả lời, "Ta làm bộ bị Lâm Bạch đoạt xá thành công, bây giờ Lạc Tuyết bọn hắn đều cho là ta là Lâm Bạch, trở về Chính Nghĩa Liên Minh đoạt quyền."

"Vậy ngươi đến cùng là Lâm Bạch, vẫn là lão kinh?" 【  Bạch Ngân 】 hoài nghi hỏi, Lâm Bạch đánh đâu thắng đó ấn tượng quá sâu sắc, đến mức bất luận cái gì cùng Lâm Bạch tương quan sự tình, hắn đều phá lệ cẩn thận.

"Nói nhảm! Nếu như người chơi có thể bị NPC đoạt xá, còn chơi cái rắm trò chơi a!" Lâm Bạch quát lớn, "Lão Mã, lão cá. Để mọi người phối hợp ta một chút, từ giờ trở đi, ta chính là đoạt xá thành công Lâm Bạch. Đỉnh lấy Lâm Bạch thân phận, có rất nhiều chỗ tốt, hướng tới gần nói, có thể đem Huyết Tông NPC vì chúng ta sở dụng, hướng xa nói, có thể hù dọa Chính Bảy Tông cùng Ma Năm Tông, để bọn hắn không dám hành động thiếu suy nghĩ, cho chúng ta tranh thủ càng nhiều phát triển thời gian."

Một đoạn lớn nhiễu khẩu lệnh giống như ngôn ngữ.

"Cho nên, ngươi bây giờ là Kinh Thiên Chi Chim Cắt, lại muốn làm bộ Lâm Bạch?" 【  con sâu làm rầu nồi canh 】 nói.

"Đúng." Lâm Bạch gật đầu.

"Ngươi làm sao để bọn hắn tin tưởng ngươi?" 【  vẩy nước cá 】 đột nhiên hỏi.

"Bị Lâm Bạch phân thần đoạt xá về sau, ta nắm giữ Lâm Bạch bộ phận pháp tắc kỹ năng, lại thêm thần hồn đoạt xá lời cuối sách ức sẽ mất đi, cho nên, bọn hắn lập tức liền tin." Lâm Bạch nhìn xem trước mắt mấy cái người, đem bọn hắn kéo vào một cái group chat.

"Cái gì?"

"Ngươi nắm giữ pháp tắc?"

"Thật hay giả?"

Mấy cái cao thấp không đều thanh âm đồng thời vang lên, 【  Bạch Ngân 】 bọn người nhìn về phía Lâm Bạch ánh mắt tràn đầy chấn kinh.

Ba

Lâm Bạch vỗ tay phát ra tiếng.

【  Bạch Ngân 】 【  Hoang Dã Lang 】 【  con sâu làm rầu nồi canh 】 đám người đai lưng tự động bay ra, đem bọn hắn toàn xâu lên, Lâm Bạch ánh mắt lạnh lẽo, đảo mắt đám người: "Các ngươi liền là như thế nghênh đón các ngươi minh chủ sao?"

Lạc Tuyết bọn người đột nhiên sửng sốt.

Tình huống như thế nào?

Không phải nói lấy trên trời rơi xuống người thân phận trở về sao?

Làm sao vừa tới cổng liền tự bộc thân phận!

Nhưng ngẫm lại Lâm Bạch nhất quán hành vi, mấy người trầm mặc lại, yên lặng theo dõi kỳ biến, Lâm minh chủ thay đổi xoành xoạch, không thể bình thường hơn được.

...

Trói tiên đột nhiên xuất hiện.

Không có nghe được mấy người đối thoại người chơi, tất cả đều ngây ngẩn cả người, không rõ ràng cho lắm mà nhìn xem tông môn miệng 【  Kinh Thiên Chi Chim Cắt 】 từng cái chấn kinh vạn phần.

"Tình huống như thế nào?"

"Đây là bị đoạt xá thành công?"

"NPC thật có thể đoạt xá người chơi?"

"Lâm Bạch nắm giữ người chơi thân thể, có thể nghe được hay không chúng ta nói chuyện riêng?"

"Đoạt xá người chơi, Lâm Bạch chẳng phải là cũng bất tử bất diệt rồi?"

...

Bị rất nhiều người chơi vây khốn chia cắt Bách Hoa cốc, Linh Khí các đám thổ dân kích động vạn phần, hướng phía cửa lao đến.

"Minh chủ, ngài rốt cục trở về."

"Trên trời rơi xuống người quá mức vô pháp vô thiên, rất nhiều đệ tử đều bị bọn hắn tàn nhẫn sát hại, ngài nhất định phải cho chúng ta báo thù a!"

...

Hậu viện đoàn thành viên nhìn xem lấy 【  Kinh Thiên Chi Chim Cắt 】 bộ dáng dùng đến trói tiên đoạt xá Lâm Bạch, từng cái chau mày.

2k tiểus hoặc. co M

"Con hàng này là Lâm Bạch?"

"Đột nhiên tốt thất vọng, không có chút nào đẹp trai."

"Nếu như hắn là Lâm Bạch, ta khả năng liền muốn thoát phấn."

"Cái gì Lâm Bạch, bất quá là Lâm ca ca một cái hóa thân đoạt xá, chúng ta minh chủ còn tại trong lôi kiếp đâu!"

"Liền là chính là, chúng ta phấn chính là Lâm Bạch, cũng không phải hắn hóa thân."

"Nhưng hắn vậy mà thay thế Lâm ca ca thân phận, quá đáng ghét."

...

"Ngọa tào, lại là thật."

"Đây mới là ẩn tàng kỹ năng chính xác thu hoạch được phương thức sao?"

"Thật mẹ nó, vì cái gì bị đoạt xá không phải ta!"

"Người chơi bất tử chi thân, tăng thêm Lâm Bạch pháp tắc chi đạo, lão kinh, ngươi kiểu như trâu bò lớn."

"Ngươi còn biết cái gì pháp tắc?"

"Lâm Bạch trào phúng biết sao?"

"Hóa bướm biết sao?"

"Cầu Ô Thước đâu?"

...

Bị treo lên 【  Bạch Ngân 】 bọn người mồm năm miệng mười nói.

"Hầu như đều hội." Lâm Bạch nói, "Bất quá có thiếu hụt, lúc linh lúc mất linh, ta đối Lạc Tuyết đám người giải thích là đoạt xá di chứng."

Hắn nhất định phải là Trịnh Thông tiếp quản thân thể làm một chút chuẩn bị, rốt cuộc, Trịnh Thông lên mạng là sẽ không hắn những này pháp tắc.

"Lúc linh lúc mất linh là có ý gì?" 【  con sâu làm rầu nồi canh 】 hỏi.

"Liền là mặt chữ ý tứ." Lâm Bạch nói, "Có thể là trò chơi chính phủ không hi vọng người chơi nắm giữ lợi hại như vậy kỹ năng đi, không phải, lại sẽ xuất hiện cái thứ hai Lâm Bạch, đối NPC cũng quá không công bằng."

"Ngược lại là có khả năng này." 【  con sâu làm rầu nồi canh 】 nhìn chằm chằm Lâm Bạch, "Tiếp xuống làm như thế nào diễn?"

"Coi ta là Lâm Bạch diễn." Lâm Bạch đảo mắt đám người  nói, "Lấy Lâm Bạch tính cách, không có khả năng chịu làm kẻ dưới, tiếp xuống, khả năng mặt ngoài muốn ta là tối cao."

"Nếu như ngươi thật nắm giữ Lâm Bạch kỹ năng, người chơi ở trong trò chơi sách lược có thể muốn sửa lại, rất có thể muốn quay chung quanh ngươi một lần nữa triển khai, ta cần xin phép một chút phía trên lãnh đạo." 【  vẩy nước cá 】 nói.

"Hẳn là." Lâm Bạch gật đầu, "Buổi tối hôm nay liền để ta tự do phát huy đi, Lâm Bạch vương giả trở về, không thể không hề làm gì. Các ngươi còn phải phối hợp ta diễn một tuồng kịch."

"Không có vấn đề." Mấy người hai mặt nhìn nhau, đáp ứng xuống.

【  con sâu làm rầu nồi canh 】 mắt nhìn Lâm Bạch, nói: "Cá, đem tất cả người một nhà kéo cái group chat, để bọn hắn phối hợp Kinh Thiên Chi Chim Cắt."

...

Lâm Bạch quét đám người một chút, từ trong bọn hắn xuyên qua, phàm là địa phương hắn đi qua, mặc kệ nam nữ, tất cả người chơi đai lưng đều tự động bay ra, đem bọn hắn trói lên, treo ở không trung.

Lạc Tuyết bọn người đi theo phía sau hắn, bỗng nhiên cảm giác dạng này Lâm Bạch mới là bình thường, nội ứng cái gì, quá không thích hợp hắn.

"Hậu viện đoàn người đứng thành một đúng, nguyên người của Cái Bang đứng thành một đội, trừ trên trời rơi xuống người bên ngoài, tất cả tu sĩ tập hợp, đứng thành một đội, từ giờ trở đi, ta không hi vọng lại nhìn thấy bất luận cái gì tranh đấu." Lâm Bạch thoáng hiện đến không trung, từ trên cao nhìn xuống nhìn xuống, "Dám động thủ nữa người, giết chết bất luận tội."

Tất cả mọi người nghe tin lập tức hành động.

Lâm Bạch hướng phía dưới nhìn xuống.

Tất cả chiến tử Chính Nghĩa Liên Minh thành viên, nhao nhao hóa thành hồ điệp, những cái kia hồ điệp bay múa, chủ động xếp vào thổ dân đội ngũ bên trong.

"Phân ra một bộ phận người quét dọn tông môn, Chính Nghĩa Liên Minh tất cả cao tầng theo ta đi đại điện họp, ta mới tại lôi kiếp bên trong dừng lại mấy ngày, Chính Nghĩa Liên Minh liền không là của ta sao?" Lâm Bạch khiển trách một tiếng, lại lóe lên thân đã xuất hiện ở cửa chính điện trước, hắn cất bước đi vào.

Hạ Khâm bọn người theo sát phía sau.

...

"Hắn có thể hay không thật bị Lâm Bạch đoạt xá rồi?" Nhìn xem đại phát thần uy 【  Kinh Thiên Chi Chim Cắt 】 【  vẩy nước cá 】 lầu bầu nói, "Kinh Thiên Chi Chim Cắt có khí thế kia sao?"

"Không chỉ có không có khí thế kia, hơn nữa còn không có cái này khẩu tài." 【  con sâu làm rầu nồi canh 】 nhíu mày, "Hắn trật tự quá rõ ràng, dăm ba câu liền nắm giữ quyền chủ động, mang theo chúng ta tiết tấu."

"Ý của ngươi là, Lâm Bạch lấy người chơi thân phận trở về rồi?" 【  Hoang Dã Lang 】 nói, "Nhưng hắn vừa rồi rõ ràng thông qua nói chuyện riêng nói với chúng ta, nếu như NPC có thể nghe thấy chúng ta nói chuyện riêng, kia mới gọi kinh khủng, mà lại, hắn biết rõ chúng ta là người chơi."

"NPC thật có thể đoạt xá người chơi sao?" 【  Bạch Ngân 】 nói.

"Nếu như đó là cái thế giới chân thật đâu?" 【  con sâu làm rầu nồi canh 】 nói, "Ta luôn cảm giác có chút không quá bình thường, đem sự tình vừa rồi hồi báo cho xa tổng, xem hắn nói như thế nào? Lập tức về hiện thực tìm người điều tra một chút Kinh Thiên Chi Chim Cắt, từ hiện thực bên trong hỏi thăm hắn là cái tình huống như thế nào? Một người biến hóa không có khả năng như thế lớn..."

"Lão Mã, ngươi có hay không nghĩ tới, nếu như lão kinh thật bị Lâm Bạch đoạt xá, làm sao bây giờ?" 【  vẩy nước cá 】 nói, "Tia tử ngoại đèn đã đã mất đi tác dụng, Lâm Bạch còn có pháp tắc chi đạo, chúng ta căn bản bắt hắn không có bất kỳ biện pháp nào."

"Trước điều tra rõ ràng lại nói, tổng phải hiểu rõ lão kinh ở nơi nào?" 【  con sâu làm rầu nồi canh 】 nói, "Lại đoạt xá tổng không đoạt tới được trong hiện thực đi thôi? Coi như bên trong cái kia thật là Lâm Bạch, hắn nguyện ý dùng người chơi thân phận cùng chúng ta chơi, chúng ta liền tương kế tựu kế, cùng hắn chơi đùa, làm người chơi, cũng nên là người chơi tranh thủ lợi ích đi!"

"Lão Mã, quả nhiên trong tiềm thức, ngươi đã tin tưởng bên trong cái kia liền là chân chính Lâm Bạch." 【  vẩy nước chi cá 】 lắc đầu  nói, "Nếu như người chơi thật bị NPC đoạt xá thành công, còn quản cái gì tương kế tựu kế, chuyện này tính nghiêm trọng đã đủ để ảnh hưởng chúng ta tại thế giới trò chơi bố cục."

...

Thế giới hiện thực.

Trịnh Thông nhìn xem video bên trong uy phong lẫm lẫm Lâm Bạch, cười khổ không thôi: "Đại ca, náo đâu? Ta bất quá là một cái nho nhỏ chủ quản, làm sao có thể như vậy uy phong? Ngươi căn bản chính là muốn hại chết ta đi!".