Chương 328: lật tay thành mây

Chương 328: lật tay thành mây

Đột nhiên.

Trên bàn điện thoại di động vang lên bắt đầu, điện báo biểu hiện là hắn vừa rồi thông qua đi Cận tổng, Trịnh Thông sững sờ, quay đầu nhìn về phía trực tiếp màn hình.

Trên màn hình.

Lâm Bạch ngồi tại Huyết Tông đại điện thủ vị, không nói một lời.

Thổ dân các môn phái chưởng môn, người chơi cao tầng lục tục ngo ngoe tiến vào đại điện, riêng phần mình hướng Lâm Bạch làm lễ về sau, tại đại điện bên trong tìm kiếm vị trí của mình, đứng ở nơi nào.

Lâm Bạch mặt không thay đổi nhìn xem phía dưới, một câu đều không nói.

"Tới trước điện thoại, tiếp xuống hẳn là liền sẽ phái người đến đây. Thừa dịp lúc này đem Lâm Bạch đẩy xuống đến, hẳn là tới kịp." Trịnh Thông lầu bầu một tiếng, không để ý đến một mực vang lên điện thoại, nằm tiến cabin trò chơi, lên mạng đi đem Lâm Bạch đỉnh xuống tới.

Người không có khả năng trên mạng offline đồng thời tồn tại, hắn nhất định phải để Lâm Bạch trở về cỗ thân thể này, không phải, một khi có người tới, lập tức liền để lộ. . .

Tiến vào trò chơi.

Trịnh Thông ngồi tại trên đại điện nhìn xuống dưới.

Phía dưới người người nhốn nháo.

Trịnh Thông lúc nào trải qua tình hình như vậy, hắn cổ họng nhấp nhô, càng không ngừng nuốt nước bọt, vô ý thức nhìn về phía 【  con sâu làm rầu nồi canh 】 nói chuyện riêng nói: "Lão Mã, offline có điện thoại, ta phải để hạ tuyến một chuyến, bên này làm sao bây giờ?"

Hắn cuối cùng còn nhớ rõ Lâm Bạch cảnh cáo hắn chân ngôn thuật, lúc nói chuyện cân nhắc từng câu từng chữ, không có chút nào dám xuất sai lầm, mà lại tận lực phải hỏi lời nói.

Cứ như vậy một nháy mắt, phía trên 【  Kinh Thiên Chi Chim Cắt 】 khí chất phảng phất sinh ra có chút cải biến, 【  con sâu làm rầu nồi canh 】 không biết là không phải là ảo giác của mình.

Nhưng cái này 【  Kinh Thiên Chi Chim Cắt 】 hiển nhiên là hắn quen thuộc cái kia, hắn khẽ nhíu mày: "Tùy tiện mượn cớ hạ tuyến chính là, ngươi bây giờ là Lâm Bạch, ai còn dám quản ngươi hay sao?"

【  Kinh Thiên Chi Chim Cắt 】 gật gật đầu, đối mặt trong điện đám người, mô phỏng lấy Lâm Bạch động tác, nói: "Chư vị, ta có việc cần hạ tuyến một chuyến. . ."

Lời vừa ra khỏi miệng.

Hắn cả người liền cứng đờ.

Đáng chết chân ngôn thuật!

Khó lòng phòng bị a!

【  con sâu làm rầu nồi canh 】 sắc mặt đột biến, hắn trừng mắt về phía Trịnh Thông, ngu xuẩn, đóng vai Lâm Bạch liền thật tốt đóng vai, nói bậy bạ gì đó lời nói ngu xuẩn?

Bất quá.

Nghe được câu này, hắn ngược lại là có thể khẳng định, Trịnh Thông không có bị đoạt xá.

Nhưng nên từ offline xác nhận, vẫn là phải xác nhận, luôn cảm giác bị Lâm Bạch đoạt xá sau Trịnh Thông nơi nào không thích hợp.

Lạc Tuyết bọn người thần sắc tối sầm lại, yên lặng thở dài, bọn hắn biết người ở phía trên đã đổi.

Đây chính là nửa đoạt xá đi!

Khác biệt quá rõ ràng, căn bản không sợ nhận lầm. . .

Nhưng cùng một thân thể, trong khoảnh khắc liền đổi người, lúc họp vẫn không có gì quan trọng, nếu như tại trong chiến đấu, chẳng phải là muốn ra nhiễu loạn lớn.

Cái dạng này Lâm Bạch thật có thể dẫn đầu bọn hắn một lần nữa đi đến đỉnh phong sao?

Mấy người hai mặt nhìn nhau.

Lo nghĩ tâm tình không thể tránh né trong lòng bên trong lan tràn ra. . .

. . .

"Quả nhiên là cái giả, liền nói sao? NPC làm sao có thể đoạt xá người chơi?"

"Bất quá, Kinh Thiên Chi Chim Cắt vừa rồi dùng ra pháp tắc chi đạo, chỉ sợ Lâm Bạch đoạt xá vẫn là cho hắn mang đến rất nhiều chỗ tốt."

"Đỉnh lấy Lâm Bạch chỉnh đốn thế cục đoán chừng là tập đoàn mượn đề tài để nói chuyện của mình kế sách."

"Bất quá, gia hỏa này cũng đủ ngu xuẩn, ngay trước thổ dân mặt nói ra hạ tuyến dạng này từ. Lâm Bạch sẽ nói hạ tuyến sao?"

"Một cái gặp vận may gia hỏa, rất muốn lúc ấy bị Lâm Bạch phân thân đoạt xá chính là ta à! Pháp tắc chi đạo a, ngẫm lại đều kiểu như trâu bò. . ."

"Mặc kệ như thế nào, Kinh Thiên Chi Chim Cắt quật khởi thế không thể đỡ, có được pháp tắc chi đạo, lại ngu xuẩn cũng sẽ bị tập đoàn lực nâng."

"Sớm biết hắn không thể nào là Lâm Bạch."

"Đáng thương Lâm Bạch ca ca, đoạt xá dạng này một cái cặn bã, vậy mà đều thất bại, thật hi vọng Lâm ca ca có thể lập tức từ lôi kiếp bên trong ra, giáo huấn những này cầm danh nghĩa của hắn làm văn chương hỗn đản."

"Lúc ấy Lâm Bạch ca ca đoạt xá chính là ta liền tốt, ta nhất định cam tâm tình nguyện đem thân thể của ta kính dâng ra, để hắn dùng thân thể của ta làm bất cứ chuyện gì."

"Phi, muốn đoạt xá cũng đoạt xá ta, trời đã sáng, ta liền đi Thánh Cực Tông, tìm Lâm ca ca nói cái này sự tình."

"Ta cũng đi, Huyết Tông bị tập đoàn chưởng khống, chờ đợi ở đây cũng không có ý gì, còn không bằng đi lôi kiếp bên ngoài, nhìn Lâm ca ca độ kiếp."

. . .

Không rõ chân tướng đám thổ dân nhao nhao đổi sắc mặt, từng cái xì xào bàn tán, cảm giác mình lên trên trời rơi xuống người cái bẫy.

Nhưng nhớ tới cái kia trên trời rơi xuống người nắm giữ pháp tắc, nhưng lại đè xuống lửa giận trong lòng, giận mà không dám nói gì, huống chi, chưởng môn của bọn hắn đều không có tỏ thái độ.

"Ta. . ." Trịnh Thông há hốc mồm, muốn nói cái gì, nhưng bởi vì chân ngôn thuật tồn tại, cuối cùng đem tất cả đều nuốt trở vào, thế là, hắn vứt xuống một câu, "Đều ở chỗ này chờ, ta rất nhanh trở về."

Vội vã quay lại hậu điện, lựa chọn hạ tuyến.

. . .

"Lão Mã, nhìn đến không cần điều tra." 【  vẩy nước cá 】 nhún vai, "Vừa rồi kém chút bị hắn hù dọa."

"Vẫn là đến điều tra, một người khí chất không có khả năng chuyển biến nhanh như vậy." 【  con sâu làm rầu nồi canh 】 nói, "Đoạt xá can hệ trọng đại, từ Kinh Thiên Chi Chim Cắt bị Lâm Bạch đoạt xá, đến hắn lại xuất hiện, biến mất nửa giờ, trong lúc đó không có tin tức gì, đã không có về tin tức, cũng chưa có trở về bưu kiện, ngay cả trực tiếp đều không có mở, đem sự tình biết rõ ràng tốt nhất."

"Ừm, cẩn thận một chút không sai." 【  vẩy nước cá 】 gật đầu.

. . .

"Lâm Bạch, chân ngôn thuật đem ta hại thảm." Trở lại chính mình thân thể, Trịnh Thông tức giận nói, "Để lộ, thổ dân bên kia đã không tin ta là ngươi."

"Có trọng yếu không?" Lâm Bạch hình tượng xuất hiện ở Trịnh Thông đầu óc, "Muốn liền là cái hiệu quả này. Ngươi xuất hiện hoàn mỹ giải quyết đám người kia đối ta hoài nghi. Ta không hiểu rõ tính tình của ngươi bản tính, vô luận như thế nào đóng vai, đều sẽ lộ ra sơ hở. Mà lại, dùng thân phận của ngươi hiện thân, làm sự tình quá chậm, cần các loại giải thích. Chỉ có để bọn hắn thích ứng một cái kẻ hai mặt ngươi, như vậy sơ hở cũng không phải là sơ hở."

"Tiếp xuống làm sao bây giờ?" Trịnh Thông mắt nhìn đã tự động cúp máy điện thoại, hỏi, "Ta còn bên trong lấy chân ngôn thuật, vô luận ai đến điều tra ta, ta đều sẽ lộ tẩy."

"Ngươi đi trong trò chơi chủ giao diện nhìn diễn đàn, ta đến ứng đối." Lâm Bạch nói, "Ngươi đem ta từ trò chơi bên trong gạt ra, không phải là vì cái này sao?"

"Được." Trịnh Thông quả quyết đồng ý.

Lúc này, hắn đã đâm lao phải theo lao, chỉ có thể mặc cho Lâm Bạch phát huy.

Đúng vào lúc này.

Cận tổng điện thoại lại reo lên.

Trịnh Thông mắt nhìn điện thoại, nằm tiến cabin trò chơi, tiến vào trò chơi chủ giao diện, đem thân thể quyền chi phối giao cho Lâm Bạch.

Lâm Bạch duỗi người một chút, từ cabin trò chơi đi tới, cầm điện thoại di động lên nhấn xuống nút trả lời: "Cận tổng, ngài tìm ta?"

"Tiểu Trịnh, vừa rồi gọi điện thoại cho ta làm gì?" Hùng hậu nam bên trong âm từ ống nghe truyền đến.

"Cận tổng, ở trong trò chơi, ta bị Lâm Bạch đoạt xá về sau, có được lực lượng pháp tắc, vừa định cùng Cận tổng hồi báo một chút, xin chỉ thị Cận tổng ta bước kế tiếp nên làm cái gì?" Lâm Bạch cân nhắc lí do thoái thác.

"Gọi điện thoại về sau, vì cái gì lại không nói lời nào?" Cận tổng hỏi.

"Ta một mực tại nói chuyện, nhưng Cận tổng bên kia tựa hồ nghe không đến, có lẽ là điện thoại di động của ta xảy ra vấn đề đi!" Lâm Bạch nói.

"Điện thoại xảy ra vấn đề, vì cái gì không cần khác phương thức liên lạc? Ngươi hẳn phải biết, tiên hiệp thế giới thế nhưng là công ty tối thiên về hạng mục. . ." Cận tổng nói.

"Cận tổng, lúc ấy ta là muốn nói tới, nhưng lại nghĩ tới, đối đoạt xá có được kỹ năng, hiểu rõ còn chưa đủ toàn diện, Cận tổng ngài hỏi tới, vạn nhất xảy ra cái gì sai lầm sẽ không tốt, về sau ta liền trở về trò chơi, nghĩ đến đem đoạt xá sau pháp tắc ứng dụng làm rõ ràng, trở lại cùng Cận tổng báo cáo."

Lâm Bạch nói, "Cận tổng ngài cũng biết, hạ tuyến về sau, sẽ ở tại chỗ lên mạng, Hạ Khâm bọn hắn một mực đang chờ ta lên mạng, ta mới vừa lên tuyến, bọn hắn liền không hỏi xanh đỏ đen trắng đối ta ra tay rồi. Ta thẳng thắn dùng pháp tắc đem bọn hắn đánh bại, bọn hắn lúc kia, cũng coi ta là thành Lâm Bạch, dứt khoát ta liền tương kế tựu kế, giả dạng làm Lâm Bạch về tông môn. Lại về sau phát sinh sự tình, ngài cũng biết."

"Chuyện trọng yếu như vậy, vì cái gì không trước hướng thượng cấp xin chỉ thị, lại làm hành động? Lỗ mãng, ngươi biết cho công ty tạo thành bao lớn nan đề?" Cận tổng a nói.

"Cận tổng, lúc ấy loại tình huống kia, ta phàm là hạ tuyến cho ngài báo cáo tình huống, đều có thể gây nên Hạ Khâm bọn hắn hoài nghi a! Rốt cuộc, lấy Lâm Bạch cường thế tính cách, đối mặt không bằng hắn người chơi, không có khả năng thỏa hiệp." Lâm Bạch nói, "Mà lại, lưu thủ tại Huyết Tông NPC đang cùng người của chúng ta sống mái với nhau, vạn nhất chết hết, ngược lại không tốt. Thuộc hạ dứt khoát liền tiền trảm hậu tấu, chuẩn bị ổn định thế cục lại nói."

"Lúc ấy, Mã tổng tại bên cạnh ngươi, vì cái gì không thương lượng với hắn." Cận tổng nói, "Ngươi có biết hay không, ngươi lấy Lâm Bạch danh nghĩa, tùy tiện tổ chức toàn tông đại hội, sẽ để cho nhiều ít người trở tay không kịp, rõ ràng chúng ta có thể càng ổn thỏa. . ."

Một lát trầm mặc.

Lâm Bạch nói: "Cận tổng, cần ta nhắc nhở ngài sao? Ta nắm giữ Lâm Bạch pháp tắc, hiện tại ta là trên danh nghĩa trò chơi đệ nhất nhân."

". . ." Cận tổng sửng sốt.

"Mã tổng vị trí ta muốn ngồi." Lâm Bạch gọn gàng dứt khoát nói.

". . ." Một lát trầm mặc, Cận tổng nói, "Tiểu Trịnh, ngươi biết mình đang nói cái gì không?"

"Cận tổng, ngài biết ta vì cái gì bấm ngài điện thoại về sau, nửa ngày không nói gì sao?" Lâm Bạch nói, "Điện thoại của ta căn bản không xấu, chỉ là bởi vì ta lúc ấy đột nhiên ý thức được, thân phận của mình khả năng không đồng dạng. Ta nhất định phải làm cho tất cả mọi người ý thức được điểm này.

Cận tổng, kỳ thật ta lấy Lâm Bạch thân phận chưởng khống toàn cục về sau, đột nhiên tiết lộ người chơi thân phận, cũng là cố ý.

Hiện tại.

Kinh Khoa, Phong Đạt bên kia hẳn đã nhận được tin tức. Một cái thoáng có chút ngu ngu xuẩn, mà lại, lại có có thể cải biến thế giới trò chơi cách cục năng lực nhân viên, ta nghĩ bọn hắn sẽ thích."

Điện thoại bên kia.

Cận tổng tiếng hít thở đột nhiên tăng nhanh.

Một lát.

Cởi mở thanh âm đột nhiên từ trong ống nghe truyền đến: "Tiểu Trịnh, là ta sơ sót, ngươi cũng vậy. Sớm đi triển lộ tài hoa, ngươi cũng không trở thành chỉ là một cái nho nhỏ Bộ an ninh bộ trưởng."

"Cận tổng, khi đó năng lực của ta chỉ đủ làm một cái nho nhỏ Bộ an ninh bộ trưởng, hiện tại không đồng dạng, trước khác nay khác." Lâm Bạch nói, "Cơ hội tới không bắt được, liền không là của ngươi."

"Ngươi trước vào trò chơi chủ trì cục diện. Chuyện của ngươi ta hướng lên phía trên báo cáo, nhất định sẽ cho ngươi một cái hài lòng đáp án. Ở công ty làm lâu như vậy, ngươi hẳn phải biết, Hâm Long tập đoàn xưa nay sẽ không mai một bất kỳ một cái nào nhân tài." Cận tổng cười cười, "Không muốn giấu nghề, nên làm như thế nào liền làm như thế đó, ta trước thông tri Mã tổng bọn hắn phối hợp ngươi."

"Vậy liền đa tạ Cận tổng." Lâm Bạch cười nói.

"Không cần khách khí với ta, nói không chừng qua không được bao lâu, ta liền muốn gọi ngươi trịnh tổng, chờ cao thăng ngày, ta mời ngươi thật tốt uống một chén." Cận tổng cười ha ha một tiếng, "Như vậy đi, cúp trước, ta bên này phải nắm chắc thời cơ, đem chuyện của ngươi báo cáo đi lên, trễ một bước nữa, Trịnh lão đệ bay cao, chính là ta thất trách."

Đều! Đều! Đều!

Âm thanh bận truyền đến.

Lâm Bạch nhìn xem quải điệu điện thoại, nhếch miệng: "Bao lớn chút chuyện!"

Một bên khác.

Hâm Long tập đoàn trò chơi sự vụ bộ, bụng phệ Cận tổng buông điện thoại xuống, lập tức thông qua một cái khác dãy số: "Lưu bộ trưởng, đem phái đi điều tra Trịnh Thông người hô trở về, ta đã tìm hiểu tình huống, không cần đến đi."

Cùng lúc đó.

Hâm Long nhân viên chung cư.

Một cái phụ trách nhân viên quét dọn a di thần sắc hoảng sợ cùng một cái khác nhân viên quét dọn nói chuyện: "Lão Hoàng, ngươi nói trong căn hộ, có phải hay không có cái gì đồ không sạch sẽ?"

Lão Hoàng nói: "Niên đại gì, cái nào còn có cái gì đồ không sạch sẽ? Lâu bên trong là một đám chơi đùa người, trừ phi khẩn cấp sự vụ, đều không ra cabin trò chơi. Ngươi sẽ không phải là bởi vì lâu bên trong không ai hoạt động, quá an tĩnh, mình dọa mình đi!"

Nhân viên quét dọn a di nhìn xem lão Hoàng, muốn nói lại thôi, nửa ngày, mới nói: "Lão Hoàng, ta nói cho ngươi, ngươi đừng nói cho người khác biết a! Ta vừa rồi tại lầu ba, cho nữ gọi điện thoại, đột nhiên liền nói không ra lời. . ."

Lão Hoàng biểu lộ đột nhiên nghiêm túc lên: "Lão Hoàng, nhanh bệnh viện điều tra thêm, đây không phải đồ không sạch sẽ, đột nhiên nói không ra lời, có thể là não chảy máu điềm báo."

"Ta chính mình thân thể ta biết, tuyệt đối không phải não chảy máu." Nhân viên quét dọn a di sắc mặt trắng bệch  nói, "Tình huống lúc đó, là ta chỉ có thể há mồm, lại không có bất kỳ cái gì thanh âm phát ra tới, tựa như là điện thoại nhấn xuống yên lặng khóa đồng dạng. Ngươi không trải qua, không rõ cái loại cảm giác này. Lão Hoàng, những trò chơi kia khoang thuyền nhìn xem tựa như quan tài, lầu này bên trong sợ là nhân khí không đủ, tuyệt đối có vấn đề, ta không muốn tại cái này làm. . ."

. . .

"Tất cả vấn đề đều giải quyết? Ta còn có thể thăng chức tăng lương?" Nghe điện thoại ghi âm, Trịnh Thông mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

"Ta đã sớm nói, năng lực của ta cùng ngươi không tại một cái cấp độ bên trên. Ngươi liền an tâm đi theo bổn minh chủ, ăn ngon uống say chính là." Lâm Bạch nói, "Trước chỉnh hợp trong trò chơi người chơi, từng bước một biểu hiện ra năng lực của ta, bước kế tiếp liền là chưởng khống tập đoàn. . ."

Lúc này Trịnh Thông đối Lâm Bạch bội phục sát đất, than thở nói: "Cùng ngươi so ra, ta mẹ nó liền là một đống phân. . ."

"Tiến cabin trò chơi đi, Trịnh Thông. Lấy ngươi trí lực trình độ, ta cảm thấy ngươi cũng không phải ở bên ngoài chạy loạn, nằm cabin trò chơi bên trong, ở trong trò chơi đi dạo diễn đàn đi!" Lâm Bạch nói, "Không bao lâu, ta không sai biệt lắm liền có thể chỉnh hợp thế giới trò chơi."

"Ừm, ta phụ trách thay ngươi lưu ý thế giới bên ngoài động tĩnh." Trịnh Thông đàng hoàng nói.

"Được." Lâm Bạch nói, "Nhất là chú ý Thần Ma đại lục bên kia tin tức, có cái gì đặc thù người hoặc là sự tình xuất hiện, trước tiên cho ta biết."

. . .

Sau đó.

Lâm Bạch lên mạng, thoáng hiện về tới Huyết Tông phòng nghị sự.

Hắn đảo mắt đám người, tại 【  con sâu làm rầu nồi canh 】 trên thân dừng lại chốc lát, hướng hắn gật gật đầu, lại dời ra, vừa nhìn về phía Lạc Tuyết bọn người: "Không sai, ta không phải Lâm Bạch, Lâm Bạch đoạt xá thất bại, ta là trên trời rơi xuống người."

Rất nhiều thổ dân xôn xao.

Lâm Bạch vung tay lên, rất nhiều rối bời NPC bị thắt lưng của mình treo lên đến: "Mặc dù ta không phải Lâm Bạch, nhưng thần hồn của hắn mảnh vỡ dung nhập thân thể của ta, ta may mắn nắm giữ pháp tắc của hắn chi đạo.

Chân chính Lâm Bạch bị vây ở lôi kiếp bên trong ra không được. Cho nên, ta nhất định phải là Lâm Bạch.

Trước đó chúng ta yếu thế, nhất định phải ẩn nhẫn phát triển. Hiện tại, có Lâm Bạch tên tuổi cùng pháp tắc, chúng ta cũng không cần phải ẩn nhẫn. Lúc nên xuất thủ liền ra tay. Ta sẽ dẫn lĩnh chư vị một lần nữa đi về phía huy hoàng, đem Chính Nghĩa Liên Minh phát dương quang đại. Chư vị, phản kháng ta một con đường chết, cũng nên cho mình lưu một cái đường lui, không phải sao?"

Hắn dừng một chút, đảo mắt đám người, nói: "Cho nên, ta hi vọng chuyện đã xảy ra hôm nay, ai cũng không muốn truyền đi. Đương nhiên, truyền đi, ta cũng sẽ không thừa nhận. Từ giờ trở đi, ta chính là Lâm Bạch bản tôn. Trước đó gác lại Chính Nghĩa Liên Minh hạng mục một lần nữa kinh doanh bắt đầu, chúng ta nhất định phải đem Lâm Bạch thanh danh một lần nữa dựng nên bắt đầu. . ."

【  vẩy nước cá 】 nhìn xem phía trên chậm rãi mà nói 【  Kinh Thiên Chi Chim Cắt 】 khinh thường hừ một tiếng: "Tiểu nhân đắc chí."

【  con sâu làm rầu nồi canh 】 lắc đầu, nói: "Nếu như đúng như Cận tổng nói như vậy, gia hỏa này là cái nhân vật. Tư duy theo quán tính phía dưới  người bình thường sẽ không trong khoảng thời gian ngắn cân nhắc đến nhiều như vậy. . .".