Chương 329: trở tay thành mưa

Chương 329: trở tay thành mưa

Huyết Tông thổ dân cảnh giới phổ biến thấp, hoàn toàn mất đi Chính Nghĩa Liên Minh quyền quyết định, bọn hắn thậm chí không thể giúp Lâm Bạch.

Mà lúc này, Lâm Bạch trọng tâm cũng đặt ở người chơi trên thân.

Thế là, hắn truyền âm cho Lạc Tuyết bọn người, để bọn hắn mang thổ dân nắm chặt tu hành.

Lạc Tuyết bọn người thức thời rời khỏi.

Một lát sau, phòng nghị sự chỉ còn lại có người chơi cao tầng.

...

【  Bạch Ngân 】 【 Lạc Mễ 】 mấy cái nguyên Cái Bang cao tầng nhìn xem ngồi tại thượng vị 【  Kinh Thiên Chi Chim Cắt 】 ánh mắt bên trong tràn đầy đều là ước ao ghen tị, bọn hắn theo Lâm Bạch lâu như vậy, làm sao lại để con hàng này nắm giữ Lâm Bạch pháp tắc đâu?

Gia hỏa này chỉ cùng Lâm Bạch gặp mặt một lần, thế giới thật cực kỳ không công bằng a!

Đảo mắt đám người.

Lâm Bạch ánh mắt tại 【 Lạc Mễ 】 trên thân thoáng dừng lại một lát, liền lại chuyển hướng 【  con sâu làm rầu nồi canh 】 chờ tập đoàn đại biểu: "Chư vị, « chính nghĩa tuần san » đại biểu cho dư luận trận địa, trước đó chúng ta yêu cầu ổn, cho nên tập san ngừng làm việc, hiện tại nhất định phải một lần nữa làm bắt đầu."

Lâm Bạch khẽ mỉm cười.

Mọi người đều cười.

【  Bạch Ngân 】 chờ Cái Bang người chơi già dặn kinh nghiệm trong lòng run lên, không hiểu nhớ tới bị Lâm Bạch chi phối sợ hãi, không khỏi trừng 【  Kinh Thiên Chi Chim Cắt 】 một chút, cùng kêu lên thầm mắng, đáng chết pháp tắc!

【  con sâu làm rầu nồi canh 】 đồng dạng nhìn 【  Kinh Thiên Chi Chim Cắt 】 không vừa mắt, nhưng bọn hắn đạt được tập đoàn thụ ý, biểu lộ căn bản nhìn không ra có cái gì không đúng, hắn mắt nhìn Lâm Bạch, cười nói: "Lão kinh, làm dư luận chiến không sai. Nhưng ngươi mới vừa nói qua, từ Lâm Bạch nơi nào có được pháp tắc lúc linh lúc mất linh, có thể chống đỡ xong một trận chiến đấu sao? Chính Bảy Tông cùng Ma Năm Tông một mực đối Lâm Bạch nghiêm phòng tử thủ, một khi biết ngươi bị Lâm Bạch đoạt xá, khẳng định sẽ phái người đến đây thăm dò, chúng ta thật vất vả ổn định cục diện, ngươi xác định có thể ứng đối sao?"

"Lão Mã, nếu như ngồi vững ta bị Lâm Bạch đoạt xá, mà lại nắm giữ Lâm Bạch pháp tắc. Đồng thời có lôi kiếp bên trong Lâm Bạch thời khắc uy hiếp bọn hắn, Chính Bảy Tông thực có can đảm đến xò xét sao?" Lâm Bạch hỏi lại, "Còn có càng mấu chốt một điểm, đoạt xá sau Lâm Bạch có được người chơi bất tử chi thân, bọn hắn trước đó dùng để đối phó Lâm Bạch lôi kiếp cũng đã mất đi tác dụng..."

【  con sâu làm rầu nồi canh 】 đánh gãy 【  Kinh Thiên Chi Chim Cắt 】 cười hỏi: "Ngươi vì cái gì xác định Lâm Bạch nhất định sẽ giúp ngươi?"

"Phân thần là Lâm Bạch cho mình lưu chuẩn bị ở sau, gánh chịu lấy pháp tắc chi đạo. Nhưng hắn lại cùng Lâm Bạch là khác biệt cá thể. Lấy Lâm Bạch tự tin, nhất định trăm phần trăm tin tưởng vững chắc, đoạt xá nhất định sẽ thành công." Lâm Bạch không chút biến sắc đen mình một thanh, "Trước mắt, điều kiện tiên quyết là phân thần làm sự tình phải cùng Lâm Bạch một mạch tương thừa, dạng này mới có thể lừa qua Lâm Bạch bản thân, để hắn hết hi vọng sập giúp chúng ta uy hiếp Chính Bảy Tông..."

"Xác định sao?" 【  Radium điện 】 hỏi.

"Trăm phần trăm xác định." Lâm Bạch nhìn xem 【  Radium điện 】 nghĩ đến tìm cơ hội cho hắn cái ám chỉ, tại Phong Đạt tập đoàn cũng hỗn cái thân phận, mấy đại tập đoàn liên hợp, mỗi một cái tập đoàn tại Huyết Tông đều có mình người đại diện.

【  con sâu làm rầu nồi canh 】 bọn người hai mặt nhìn nhau.

【  vẩy nước cá 】 nói: "Nếu như là dạng này, kia hoàn toàn chính xác có thể thao tác một phen."

【  mặt trời lặn 】 mắt nhìn 【  Kinh Thiên Chi Chim Cắt 】 cười nói; "Tình thế thay đổi trong nháy mắt, trước đó chúng ta ngóng trông Lâm Bạch chết sớm, bây giờ lại lại được ngóng trông Lâm Bạch tại lôi kiếp bên trong chèo chống thời gian dài hơn."

【  Radium điện 】 lắc đầu nói: "Đáng thương Lâm Bạch cơ quan tính toán tường tận, ngược lại cho chúng ta làm áo cưới."

【  Bạch Ngân 】 【  Hoang Dã Lang 】 bọn người nhìn xem tập đoàn người chuyện trò vui vẻ, mà bọn hắn dần dần bị biên giới hóa, tại dạng này cấp cao hội nghị ngay cả lời đều không nhúng vào, trong chốc lát trong lòng ngũ vị tạp trần, nhìn lại 【  Kinh Thiên Chi Chim Cắt 】 lại có chút hi vọng hắn thật là Lâm Bạch phân thần đoạt xá.

"Trước dùng « chính nghĩa tuần san » tạo thế, phối hợp một chút chúng ta bị trói tiên treo lên hình ảnh, để Chính Bảy Tông cùng Ma Năm Tông vững tin Lâm Bạch thật đoạt xá người chơi, đồng thời một lần nữa lấy được Huyết Tông quyền lãnh đạo, lại đi cùng bọn hắn bàn điều kiện." 【  vẩy nước cá 】 nói.

"Chính Bảy Tông cùng Ma Năm Tông người chơi rải một chút tin tức giả, mê hoặc một chút các phái tông chủ, nói Lâm Bạch không có đoạt xá thành công, xúi giục bọn hắn tìm đến sự tình, để ngoại nhân nhìn thấy phía ngoài không cam lòng, ngược lại lại càng dễ để ngoại nhân tin tưởng..." Trực tiếp trên màn hình, 【  Thấy Xa Chi Ưng 】 cũng dẫn theo đề nghị của mình, "Trên thế giới chỉ có một thanh âm, ngược lại lộ ra không bình thường..."

"Trước đó, Lâm Bạch tại trong lôi kiếp nói qua, muốn để phân thân trợ giúp Thái Sơ, Thái Hạo nước bắc cầu Ô Thước, lấy đạt thành Trù thần giải thi đấu sự tình. Chúng ta cần phải đi thúc đẩy cái này sự tình. Mà lại, đem cầu Ô Thước bắc bắt đầu, đối với chúng ta có lợi nhất, vô luận là kinh tế vẫn là chiến tranh, đều không thể rời đi nhanh gọn giao thông, Lâm Bạch bị cuốn vào lôi kiếp, ta coi là cầu Ô Thước như vậy bỏ dở nữa nha, không nghĩ tới trò chơi chính phủ còn lưu lại một tay..."

...

Mấy người ngươi một lời ta một câu, hoàn thiện lấy hắn nói lên kế hoạch, Lâm Bạch sinh lòng cảm khái, không hổ là đến từ một cái thế giới khác cửa hàng tinh anh a!

Quen thuộc ngươi lừa ta gạt thương chiến.

Chính Bảy Tông cùng Ma Năm Tông đầy trong đầu đều là cơ bắp, quen thuộc lấy lực áp người, động một tí vùi đầu khổ tu trên trăm năm lão thiên thật, nếu như không có mình, làm sao có thể đấu qua được đám người kia?

Nhìn 【  Kinh Thiên Chi Chim Cắt 】 rất lâu không nói chuyện, 【  con sâu làm rầu nồi canh 】 âm thầm khinh thường, cười một tiếng, hỏi: "Kinh thiên, ngươi còn có cái gì bổ sung sao?"

"Để tập đoàn tất cả mọi người gia nhập Cái Bang!" Lâm Bạch trầm ngâm chỉ chốc lát, nhìn về phía 【 Lạc Mễ 】 bọn người, "Diễn trò làm nguyên bộ, Lâm Bạch lúc trước xây dựng Cái Bang, nhất định có hắn thâm ý, đã muốn lập Lâm Bạch người thiết lập, liền không thể lưu sơ hở. Lâm Bạch là cái nhớ tình bạn cũ người, nguyên lai Cái Bang lão nhân cho dù là cái khôi lỗi, cũng muốn lợi dụng."

【  Bạch Ngân 】 【  Hoang Dã Lang 】 bọn người vốn cho rằng không có mình chuyện gì, đột nhiên nghe được lời như vậy, không dám tin nhìn về phía 【  Kinh Thiên Chi Chim Cắt 】.

Hoảng hốt ở giữa.

Lại có chút không phân rõ, hắn đến tột cùng có hay không bị đoạt xá.

【 Lạc Mễ 】 nhíu mày, nói: "Cho đủ ta tiền là được, bất quá, đừng hi vọng ta quản sự tình gì. Tâm tư của ta đã không tại Cái Bang..."

Tất cả mọi người biết rõ, 【 Lạc Mễ 】 đối thành chủ Quách Nguyên đánh xuống tình yêu chi côn về sau, một mực đắm chìm trong cùng thành chủ ngọt ngào mật mật yêu thương bên trong, ngay cả bạn gái của hắn 【 Canh Mễ 】 đều quăng.

Ngoại trừ kiếm tiền thời điểm bốc lên một chút đầu, cơ bản không để ý tới Cái Bang sự tình vụ.

Hắn nói ra lời như vậy, không có chút nào kỳ quái.

Nếu như không phải Lâm Bạch chỉ định hắn tới làm bang chủ Cái bang, tập đoàn người đã sớm đem 【 Lạc Mễ 】 đổi đi.

Nhưng vì tạo nên Lâm Bạch hoàn mỹ người thiết lập, dù là 【 Lạc Mễ 】 lại không có thể, bang chủ Cái bang tên tuổi cũng nhất định phải rơi trên đầu hắn.

Lâm Bạch càng không quan tâm cái gọi là đại ca.

Nói cho cùng, đại ca bất quá là một cái cà khí vận công cụ mà thôi, thật muốn phấn khởi, ngược lại chuyện xấu, không chừng cho hắn tìm nhiều ít không hiểu thấu nhiệm vụ đâu!

...

Lâm Bạch mượn 【  Kinh Thiên Chi Chim Cắt 】 thân phận, cùng một đám tập đoàn cao tầng hoàn thiện đóng vai Lâm Bạch chi tiết.

Vì vững tin hắn thật nắm giữ pháp tắc chi đạo, một đám người chơi lợi dụng hai giờ đến thể nghiệm pháp tắc uy lực.

Kết quả để bọn hắn rất hài lòng, cuối cùng đến có kết luận —— pháp tắc khó giải.

Chí ít hiện giai đoạn người chơi, đối mặt không giảng đạo lý pháp tắc, không bỏ ra nổi thích hợp cách đối phó...

Trói tiên, bôn nguyệt, trào phúng...

Cái này ba cái kỹ năng, đủ để phá hư người chơi nghĩ ra được bất luận cái gì công kích tổ hợp.

Huống chi.

Còn có kinh khủng âm lượng giá trị gấp bội.

Hiểu rõ đến 【  Kinh Thiên Chi Chim Cắt 】 chân thực sức chiến đấu về sau, tập đoàn thậm chí có loại ý nghĩ, lập tức đối Chính Bảy Tông cùng Ma Năm Tông khởi xướng phản công, nhưng cuối cùng, ý nghĩ này vẫn là bị bác bỏ.

Nếu như làm như vậy, 【  Kinh Thiên Chi Chim Cắt 】 chú định sẽ một nhà độc đại.

Bọn hắn không hi vọng tại thế giới trò chơi, bồi dưỡng được một cái chân chính Lâm Bạch.

Nhưng khi trước, tập đoàn ỷ vào 【  Kinh Thiên Chi Chim Cắt 】 đối với hắn coi trọng cất cao tới cực điểm, cho hắn trò chơi bên trong quyền hạn lớn nhất, có thể vô điều kiện điều động trong trò chơi bất luận cái gì người chơi, không cần xin chỉ thị bất luận kẻ nào.

Phong Đạt, Kinh Khoa lần lượt trong bóng tối liên lạc Lâm Bạch, đồng dạng đối với hắn ưng thuận hứa hẹn, muốn để hắn thoát ly Hâm Long tập đoàn, gia nhập phe mình. Lâm Bạch ai đến cũng không có cự tuyệt, vui vẻ hứa hẹn xuống tới, đem một cái cậy tài khinh người, tiểu nhân đắc chí hình tượng, hiện ra đến phát huy vô cùng tinh tế...

...

Các người chơi hiệu suất phi thường cao, mà lại trải rộng các nơi trên thế giới.

Xác định kế hoạch mới về sau, yên lặng thật lâu « chính nghĩa tuần san » cùng « Thiên Đạo lời bình » lên một lượt tuyến, đối ngoại tuyên dương Lâm Bạch đoạt xá trên trời rơi xuống người, trùng sinh thành công tin tức.

Sách báo trục một bác bỏ « Thiên Đạo san » mấy cái sách báo đối Lâm Bạch nói xấu, cũng hướng thế nhân tuyên bố Chính Nghĩa Liên Minh kế hoạch tiếp theo;

Đầu tiên, Lâm Bạch liền muốn cầu Chính Bảy Tông cùng Ma Năm Tông đối với hắn tiến hành bồi thường, bởi vì bọn họ sách báo xâm phạm danh dự của mình quyền, đầu này phù hợp nhất Lâm Bạch phong cách hành sự, mà các người chơi cũng cần Chính Bảy Tông cùng Ma Năm Tông bồi thường tài nguyên... .

Trước đó người chơi đề nghị đối Chính Nghĩa Liên Minh tin tức phong tỏa lập tức thành bài trí.

Ngắn ngủi một buổi tối, Lâm Bạch liền một lần nữa về tới đám người tầm mắt, chiếm đoạt cùng ngày đầu đề, trở thành tất cả mọi người trà trước sau bữa ăn đề tài câu chuyện.

...

Ngày kế tiếp giữa trưa.

Lâm Bạch hậu viện đoàn thoát ly Huyết Tông, lái bách hoa thuyền thẳng đến Thánh Cực Tông đến.

Mà giả Lâm Bạch 【  Kinh Thiên Chi Chim Cắt 】 mang theo rất nhiều người chơi, trùng trùng điệp điệp trở về Thái Nhất quốc, thông qua cầu Ô Thước tiến về Thái Sơ nước, thực hiện trải cầu Ô Thước hứa hẹn.

Chính Bảy Tông cùng Ma Năm Tông không làm rõ ràng được tình trạng tu sĩ nhao nhao né tránh, đồng thời bí mật quan sát, muốn xác định cái kia đoạt xá trên trời rơi xuống người Lâm Bạch đến tột cùng là thật là giả?

...

Thánh Cực Tông.

Rốt cục vuốt thuận tất cả mọi chuyện Lâm Bạch, trong đầu truyền đến nhiệm vụ thành công nhắc nhở:

【... Đại ca sự nghiệp trở lại chính đồ; ban thưởng: Khí vận 800 】

【... Vãn hồi sách báo danh khí; ban thưởng: Video hình chiếu thiết bị (đã cấp cho) 】.