Chương 330: tùy thời có thể chi phối thiên hạ thế cục Lâm Bạch (1)

Chương 330: tùy thời có thể chi phối thiên hạ thế cục Lâm Bạch (1)

"Đã sớm nói, Lâm Bạch phân ra thần hồn nhất định không mạnh khỏe tâm, cần sớm làm ứng đối. Các ngươi cả đám đều không cầm thần hồn coi là chuyện đáng kể, hiện tại tốt, hắn đoạt xá trên trời rơi xuống người thân thể, không chỉ có nắm giữ lấy pháp tắc, còn có được bất tử chi thân, cái này khiến chúng ta như thế nào ứng đối?" Thánh Cực Tông Thánh Chủ trong mắt vằn vện tia máu, toàn bộ người ở vào một loại nôn nóng bất an trạng thái.

Khúc Triều An, Dạ Lạc chờ tông chủ nhìn nhau không nói gì, chẳng ai ngờ rằng sự tình chuyển biến đến nhanh như vậy, đánh tất cả mọi người một trở tay không kịp.

"Có trên trời rơi xuống người truyền ngôn, Lâm Bạch đoạt xá cũng không thành công, thần hồn của hắn đã sớm bị trên trời rơi xuống người nuốt hết, bây giờ, trên trời rơi xuống người bất quá là đang mượn Lâm Bạch danh nghĩa làm việc mà thôi." Ma Chủ nói.

"Khác nhau ở chỗ nào?" Lộ Nguy nói, "Cho tới nay, đáng sợ không phải Lâm Bạch, mà là pháp tắc của hắn chi đạo."

"Có khác biệt, một khi để Lâm Bạch biết, hắn đoạt xá kế hoạch không thành công, các ngươi nói hắn có thể hay không mang theo lôi kiếp đi diệt thần hồn của mình." Ma Chủ nói.

"Ma Chủ, trên trời rơi xuống người có được bất tử chi thân, trước đó, tại lôi kiếp bên trong chết mất trên trời rơi xuống người, hoàn hảo không chút tổn hại phục sinh. Cho dù Lâm Bạch mang theo lôi kiếp đi tìm bị đoạt xá trên trời rơi xuống người, cũng bất quá để hắn chết một lần. Huống chi, Lâm Bạch chiến đấu, từ trước đến nay không dựa vào linh lực." Khúc Triều An nói, "Pháp tắc phối hợp trên trời rơi xuống người bất tử chi thân, đã đem bị đoạt xá trên trời rơi xuống người khuyết điểm bổ túc. Sớm biết như thế, lúc trước liền không nên đem Lâm Bạch khốn tiến lôi kiếp bên trong."

Thánh tử, ma tử chờ thiên kiêu đã sớm không nói, đối mặt một cái gần như bất tử Lâm Bạch, bọn hắn trên trời rơi xuống thần thông cũng không có cái gì tốt cách đối phó.

"Có phải hay không trên trời rơi xuống người lại càng dễ đoạt xá?" Lộ Nguy đưa ra quan điểm của mình, "Trên trời rơi xuống người bất tử bất diệt, mà lại trăm mạch câu thông, có thể đoạt xá bọn hắn, cho dù một lần nữa tu hành, cũng đáng!"

Lời vừa nói ra.

Ánh mắt mọi người đều nhìn về Lộ Nguy, tựa như đang nhìn một cái đồ đần.

"Bên ngoài liền có trên trời rơi xuống người, Lộ Tông chủ chi bằng thử một lần." Dạ Lạc giễu cợt nói.

"..." Lộ Nguy không nói.

"Từ xưa đến nay, đoạt xá cho tới bây giờ đều là hạ hạ sách. Nghĩ kia Lâm Bạch như kia vũ dũng, bị vây ở lôi kiếp bên trong, cũng là bất đắc dĩ mới phân ra thần hồn đoạt xá độ kiếp. Người bình thường ai nguyện ý bốc lên lớn như trời phong hiểm đi đoạt xá người khác, không nói đến tu vi diệt hết, một khi thất bại vạn kiếp bất phục." Thánh Chủ nói, "Trừ phi có thể giống Lâm Bạch đồng dạng, tu luyện ra phân thần thần thông, cho dù đoạt xá thất bại, cũng sẽ không có bất luận cái gì tổn thất."

"Một cái phân thần, lại bị hắn đoạt xá thành công, quả thực sai lầm nghiêm trọng." Khúc Triều An không cam lòng nói.

"Chúng ta đầu tiên là cầm Lâm Bạch không có cách nào, bây giờ, hắn phân thần đoạt xá trên trời rơi xuống người, chúng ta lại bắt hắn không có cách nào? Thiên hạ khí vận đều tập trung vào trên người hắn sao?" Ma tử buồn bực nói, "Hẳn là đúng như Lâm Bạch nói, tu hành giới khí số đến cuối cùng sao?"

"Cũng có một bộ phận tại trên người chúng ta, nếu không, cũng sẽ không cho chúng ta trên trời rơi xuống thần thông." Huyết tử mắt nhìn ma tử, tìm lý do tăng lên lòng tin của mình, cũng thuyết phục đám người, "Lâm Bạch đoạt xá chưa hẳn không có giá phải trả, hắn phong ấn khôi lỗi tấm thẻ, hư người pháp bảo thợ rèn công cụ, đều chưa từng mang ra. Không có khôi lỗi, bản thân hắn công lực nhiều nhất là Hóa Thần cảnh, so trước đó yếu không phải một điểm nửa điểm, mặc dù có bất tử chi thân, trên trời rơi xuống người chết một lần, công lực liền sẽ rơi xuống rất nhiều, chúng ta chưa chắc không có phần thắng."

"Huyết tử nói có đạo lý, một lần giết không được, liền giết nhiều mấy lần, chờ hắn rơi xuống phàm nhân chi thân, linh lực phản ứng đều theo không kịp thời điểm, cho dù nắm giữ pháp tắc, cũng không làm gì được chúng ta." Ma tử tán đồng nói, "Nói không chừng tùy ý chế tác một kiện pháp bảo, một cái Động Hư cảnh tu sĩ, liền có thể giết tới hắn vĩnh thế thoát thân không được."

"Giết lúc trước hắn, trước gạt bỏ chung quanh hắn trên trời rơi xuống người." Độc tử tư duy cũng bị mở ra  nói, "Tu vi theo không kịp, lại đi rơi trên trời rơi xuống người đối với hắn hiệp trợ, khống chế hắn dễ như trở bàn tay."

"Hiện nay, trên trời rơi xuống người đã không thể tin, chúng ta trước cùng Chính Bảy Tông bên kia liên thủ, thống một ngụm kính." Đám người một trận phân tích, Thánh Chủ bất an tâm ổn định lại, "Nhất định phải thương lượng ra cái nhất trí đối sách. Không thể lại ngươi làm ngươi, ta làm ta, cuối cùng bị Lâm Bạch liên hợp trên trời rơi xuống người tiêu diệt từng bộ phận."

"Thánh Chủ nói có lý." Dạ Lạc nói.

"Nếu có thể biết được đạo tử đám người trên trời rơi xuống thần thông thì tốt hơn." Khúc Triều An mắt nhìn bên cạnh Huyết tử  nói, "Nói cho cùng, tông môn vận mệnh còn muốn gắn bó tại môn phái thiên kiêu trên thân."

"Lôi kiếp bên trong Lâm Bạch có cầu Ô Thước, không nên quá sớm động thủ, để đoạt xá sau Lâm Bạch phách lối mấy ngày, chờ lôi kiếp đem Lâm Bạch bản thể chôn vùi, chúng ta lại đối với hắn đột hạ sát thủ." Ma Chủ nói, "Triệt để tiêu diệt toàn bộ trên trời rơi xuống người."

"Ma Chủ nói có lý." Khúc Triều An nói, "Nói đến, Lâm Bạch bốn phía dựng cầu Ô Thước, đối với chúng ta mà nói, cũng là trăm lợi mà không có một hại."

"Lưu lại một bộ người ứng đối Lâm Bạch trù nghệ giải thi đấu, tìm một chút nguyện ý đoạt xá trên trời rơi xuống người tu sĩ, thử thăm dò có thể hay không đoạt xá trên trời rơi xuống người. Ta cùng khúc tông chủ tiến đến tìm Chính Bảy Tông kết minh." Thánh Chủ cuối cùng đánh nhịp nói, "Chắc hẳn người trong chính phái cũng không trở thành vào lúc này khó xử chúng ta."

...

Thánh Cực Tông.

Tinh thần sảng khoái Lâm Bạch quay trở về đám người bên trong, không đợi hắn nói chuyện, 【  vui vẻ không giữ lại chút nào 】 đã tiến lên đón, cười nói: "Chúc mừng sư phụ, sư thúc đã đoạt xá thành công."

Lời nói khách sáo sao?

Lâm Bạch nhìn hắn một cái, nói: "Bình thường, vi sư chính là thiên mệnh chi tử, Tứ Bạch chia lãi ta một bộ phận khí vận, hắn đoạt xá thất bại mới là quái sự."

"Tứ Bạch sư thúc đoạt xá thành công?" Diệp Khai kinh ngạc hỏi.

"Đúng, nên là đoạt xá thành công, ta tối tăm bên trong có thể cảm nhận được hắn tồn tại, đã có thực thể." Lâm Bạch đương nhiên phải phối hợp mình, ngồi vững Lâm Tứ Bạch cùng hắn ở giữa không có liên hệ thuyết pháp, hắn nhìn về phía mấy cái người chơi, "Đồ nhi, ngươi Tứ Bạch sư thúc đoạt xá ai, đoạt xá sau khi thành công làm cái gì, kỹ càng nói cho ta nghe."

【  vui vẻ không giữ lại chút nào 】 mấy người trao đổi ánh mắt, trả lời: "Sư phụ, chúng ta chỉ biết là Tứ Bạch sư thúc đoạt xá thành công một trên trời rơi xuống người, chuyện còn lại cũng không biết. Có lẽ là trời bên ngoài hàng người bởi vì chúng ta bái sư sự tình, đối với chúng ta có chỗ đề phòng đi!"

"Bọn hắn sợ ta ra ngoài, có một số việc không nguyện ý để cho ta biết cũng bình thường." Lâm Bạch cười nhìn hắn một cái  nói, "Nhưng ta biết các ngươi có năng lực rời đi thế giới này, tại thế giới của các ngươi trao đổi lẫn nhau, ngươi cũng có thể dành thời gian về thế giới của các ngươi tìm hiểu tất cả liên quan tới Tứ Bạch sư thúc tin tức, lại cáo tri tại ta. Hắn muốn làm cái gì, ta có thể từ bên trong phối hợp, không đến mức để hắn quá mức bị động..."

"Là đệ tử bỗng nhiên. Sư phụ, ta lập tức hạ tuyến, tìm hiểu sư thúc tin tức." 【  vui vẻ không giữ lại chút nào 】 oán thầm một tiếng, cho 【  không chiến mà cuồng 】 bọn người nhả rãnh một câu, lựa chọn hạ tuyến, biến mất tại Lâm Bạch tầm mắt bên trong.

Thời khắc chú ý trực tiếp động tĩnh 【  Thấy Xa Chi Ưng 】 không khỏi nhẹ nhàng thở ra, có Lâm Bạch câu nói này, chuyện của bọn hắn xong rồi.

"Không chiến, ngươi thông báo Chính Bảy Tông cùng Ma Năm Tông, để bọn hắn tận lực phối hợp Tứ Bạch sư thúc, nếu không, ta có bọn hắn đẹp mắt." Lâm Bạch lại chuyển hướng 【  không chiến mà cuồng 】 phân phó nói.

"Ta biết, sư phụ." 【  không chiến mà cuồng 】 đáp.

Lâm Bạch gật gật đầu, nói: "Tứ Bạch nắm giữ pháp tắc chi đạo, chuyện ngoại giới không cần chúng ta quan tâm. Thời gian còn lại, chúng ta làm tập trung tâm nghĩ ứng đối lôi kiếp. Tranh thủ sớm ngày vượt qua lôi kiếp, đi ngoại giới trợ Tứ Bạch một chút sức lực."

"Tôn minh chủ lệnh." Đám người cùng kêu lên đáp, nhưng lực lượng đã không đủ.

Một bên lời thề son sắt dẫn đầu đám người độ kiếp, một bên đem chuẩn bị ở sau đưa ra ngoài, làm một lãnh đạo, nói một đàng làm một nẻo, thật cực kỳ đả kích lòng người.

...

Đúng vào lúc này, lôi kiếp ngừng.

Thanh Vân từ trên trời rơi xuống, khí tức của nàng có chút hỗn loạn, nắm chặt thời gian điều tức một lát, liền nhìn về phía Lâm Bạch: "Sư phụ, như lôi kiếp không độ qua được, sớm đi cáo tri đồ nhi, để cho ta sớm tính toán, cũng không cần ở trên trời tiếp tục chống đỡ tiếp, không duyên cớ lãng phí tinh thần."

Nhìn Lâm Bạch nhíu mày, nàng cười khổ một tiếng  nói, "Trước đó, ta cảm thấy mình có thể chống đỡ hai mươi ngày, nhưng xem lôi kiếp quy mô, nhiều nhất ba ngày, ta liền hộ vệ không được người phía dưới!"

Lời vừa nói ra, đám người xôn xao, không hẹn mà cùng nhìn kia cái gọi là Faraday lồng.

Kia chiếc lồng mới chế tạo không đến một nửa.

Ba ngày căn bản kết thúc không thành!

Hẳn là, ba ngày sau đó, liền là tử kỳ của bọn hắn sao?

Trách không được?

Trách không được Lâm Bạch triệu tập đem Lâm Tứ Bạch đưa ra ngoài...

Diệp Tùng mấy người cũng trong nháy mắt đổi sắc mặt, ngay cả Thanh Vân tu vi như vậy chỉ có thể chèo chống hơn mười ngày.

Tu vi của bọn hắn kém Thanh Vân quá xa.

Cho dù có thể tại lôi kiếp hạ chèo chống một hồi, sợ cũng là cái chết đi!

Tả Lam ngừng Faraday lồng rèn đúc, nhìn về phía Lâm Bạch, ba ngày thời gian, căn bản kết thúc không thành cái này cái gọi là Faraday lồng, mà thiên kiếp một khi rơi vào bọn hắn trên đầu, ai còn nhớ được rèn đúc pháp khí?.