Chương 330: tùy thời có thể chi phối thiên hạ thế cục Lâm Bạch (2)

Chương 330: tùy thời có thể chi phối thiên hạ thế cục Lâm Bạch (2)

"Minh chủ, cho chúng ta lại dùng trên Phượng Cầu Hoàng đi!" Có cấp thấp tu sĩ cầu khẩn nói.

"Có thể sống lâu một khắc là một khắc, ta còn không muốn chết a!" Có tu sĩ khóc ròng ròng.

"Tả Lam, tiếp tục luyện chế Faraday lồng, đừng có ngừng." Lâm Bạch khẽ nhíu mày, nhìn về phía Tả Lam, trầm giọng quát.

Tả Lam bất đắc dĩ một lần nữa cầm lên chùy, nhưng tiếp tục chế tạo chờ điện vị dụng cụ kết nối thời điểm, đã có chút không quan tâm, liên tiếp đánh phế đi mấy cái dụng cụ kết nối.

Lâm Bạch xuất ra thước, chuyển hướng mấy cái người chơi, nói: "Chuyện kế tiếp, can hệ trọng đại, các ngươi chặt đứt cùng ngoại giới hết thảy liên hệ, không muốn truyền đi."

Mấy cái người chơi con mắt lập tức phát sáng lên, nói chuyện riêng nói:

"Ngọa tào! Muốn bạo tin tức lớn."

"Lần này sợ là thật nội tình tin tức."

"Ngươi lại không cho chúng ta tiền, còn muốn chúng ta nghe ngươi, nằm mơ đâu!"

Mấy cái người chơi xì xào bàn tán, nhưng vẫn là trước tiên ôm quyền: "Sư phụ cứ yên tâm, chúng ta đã bị trời bên ngoài hàng người vứt bỏ, mà lại tiếp nhận sư phụ rất nhiều ân huệ, tuyệt đối sẽ không đem bất cứ tin tức gì truyền đi."

Lâm Bạch chỉ là cái lí do thoái thác, biết bọn hắn sẽ không quan bế trực tiếp, hướng bọn hắn gật gật đầu, làm bộ tin tưởng bọn hắn, nặng lại chuyển hướng huyên náo đám người, hỏi: "Chư vị, các ngươi cho là ta vì cái gì đem Lâm Tứ Bạch đưa ra ngoài? Vì tìm cho mình một con đường lùi?"

Chẳng lẽ không đúng sao?

Đám người lặng ngắt như tờ.

"Ai, Lâm mỗ muốn tu thành Thiên Đạo, Thiên Đạo tối công bằng, không nghĩ đến cái này thời điểm lại bị trở thành tự tư người? Ta như tự tư, vì cái gì đem pháp tắc tu hành chi đạo công chi tại thế?" Lâm Bạch thất vọng nhìn xem đám người  nói, "Điểm hồn sự tình, sở dĩ không nói trước nói rõ, chính là nghĩ phấn chấn mọi người lòng tin, để mọi người đồng tâm hiệp lực, vượt qua lôi kiếp, rốt cuộc, đối với chúng ta như vậy tới nói tổn thất nhỏ nhất.

Không nghĩ tới đem Lâm Tứ Bạch đưa ra ngoài, ngược lại làm ra phản tác dụng, đã tất cả mọi người cho rằng không độ được lôi kiếp, lòng tin mất hết, ta liền đem sự tình làm rõ đi!

Lâm Tứ Bạch nắm giữ lấy hóa bướm chi thuật. Giả sử ngay cả ta đều không thể vượt qua lôi kiếp, có Tứ Bạch tại. Cho dù ta tử vong, cũng có thể hóa bướm trùng sinh, không nói đến các ngươi. Cho nên, các ngươi cùng nó ở chỗ này cầu khẩn, có thể thừa dịp ba ngày này tìm một thích hợp bạn lữ, một khi thất bại, liền có thể giống như ta hóa bướm trùng sinh. Lâm Tứ Bạch, nhưng thật ra là ta vì mọi người tìm đường lui."

Xoạt

Tiếng ồn ào lại lên.

Chính diện cảm xúc giá trị bạo rạp.

Đám người cảm kích nhìn xem Lâm Bạch, thế mới biết hắn dụng tâm lương khổ, nguyên lai hắn Phân Hồn Chi Thuật, đúng là cho tất cả mọi người tìm đường lui...

"Đa tạ minh chủ."

"Minh chủ tái tạo chi ân như là phụ mẫu, nếu có thể hóa bướm trùng sinh, thuộc hạ nhất định đi theo minh chủ, không rời không bỏ."

...

Một mảnh vuốt mông ngựa thanh âm.

"Ai!" Lâm Bạch thở dài một cái, lắc đầu nói, "Ta không nguyện ý đi đến một bước kia a! Rốt cuộc, tất cả mọi người hóa bướm trùng sinh, cũng mang ý nghĩa thực lực của chúng ta liền sẽ xuống đến yếu nhất.

Khi đó, Lâm Tứ Bạch như không thể chỉnh hợp ngoại giới thế lực, một khi chúng ta bị vây công, như thường dữ nhiều lành ít.

Ta đem Tứ Bạch thả ra, chính là nghĩ hắn nắm chặt thời gian mở rộng Chính Nghĩa Liên Minh thế lực, đả kích Chính Bảy Tông cùng Ma Năm Tông, đợi cho chúng ta không độ được lôi kiếp thời điểm, có cái yên ổn trùng sinh hoàn cảnh. Không muốn nhắc tới trước nói cho các ngươi, chính là nghĩ Lâm Tứ Bạch làm việc thời điểm, sẽ không gặp phải quá lớn lực cản. Rốt cuộc, chúng ta tại lôi kiếp bên trong chèo chống thời gian càng dài, Tứ Bạch thời gian liền càng dư dả, nhưng các ngươi..."

Lời vừa nói ra.

Tất cả tu sĩ im lặng, sau đó, không hẹn mà cùng nhìn về phía ba cái trên trời rơi xuống người.

Ngàn người chỉ trỏ, vô tật mà chấm dứt.

Cho dù là người chơi, 【  không chiến mà cuồng 】 mấy người cũng bị đám người hung hãn ánh mắt dọa đến lui về phía sau mấy bước, chờ bọn hắn kịp phản ứng, vội vàng bồi tươi cười nói: "Không nên nhìn chúng ta, tin tức thật không có truyền đi. Nói thế nào, chúng ta cũng bị sư phụ thu làm đệ tử, sẽ không ăn cây táo rào cây sung."

Cùng lúc đó.

Hắn nói chuyện riêng 【  một con lý tính mèo 】: "Mẹ kiếp, nguyên lai Lâm Bạch đem phân thần phái đi ra tác dụng là cái này, ta hoàn toàn không nghĩ đến, giấu quá sâu."

【  một con lý tính mèo 】 khinh bỉ nói: "Mưu đồ xa như vậy có làm được cái gì? Cuối cùng đoạt xá còn không phải thất bại."

【  có thể động thủ cũng đừng tất tất 】 nói: "Lúc này tập đoàn người có thể yên tâm, Lâm Bạch đoạt xá thất bại, chuẩn bị ở sau bị chúng ta đoạn. Hắn lần này thật dữ nhiều lành ít, lại cũng không sống nổi."

【  không chiến mà cuồng 】 bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, biến sắc, nói: "Đáng chết, chúng ta mở toàn cục trực tiếp, không có người chơi nghĩ quẩn, đem sự tình tiết lộ cho NPC a?"

【  một con lý tính mèo 】 nói: "Sẽ không có người như thế ngu xuẩn a? Để lộ ra ngoài, làm bộ Lâm Bạch phân thần người chơi tất nhiên sẽ lọt vào Chính Bảy Tông bao vây chặn đánh, đám thổ dân sẽ dùng hết tất cả biện pháp chèn ép Chính Nghĩa Liên Minh, tuyệt đối sẽ không để hắn trưởng thành. Khi đó, không phải là chúng ta mượn Lâm Bạch danh khí, mà là thay Lâm Bạch cõng nồi."

【  không chiến mà cuồng 】 nói: "Hi vọng sẽ không có người như vậy ngu xuẩn, người chơi gây dựng thế lực của mình, mới có thể tốt hơn chơi đùa a!"

Offline

Thời khắc chú ý trực tiếp 【  Thấy Xa Chi Ưng 】 bọn người hiển nhiên cũng ý thức được vấn đề này, trước tiên điều động hết thảy mọi người tay, tại diễn đàn phát bài viết hô hào, tất cả người chơi không muốn hướng NPC lộ ra Lâm Bạch kế hoạch.

Ai như tiết lộ cho NPC Lâm Bạch chân chính kế hoạch, chính là tất cả người chơi công địch.

Nhưng hiển nhiên.

Bọn hắn đánh giá thấp người chơi thói hư tật xấu.

Rốt cuộc. Tập đoàn không khống chế được hơn ba mươi vạn tên người chơi.

Rất nhiều người chơi có ý nghĩ của mình.

Huống chi, tập đoàn tại thế giới hiện thực làm lớn như vậy, khó tránh khỏi có địch nhân của mình, bọn hắn mừng rỡ cho tập đoàn chơi ngáng chân.

Cho nên, các người chơi nhận được tin tức không lâu.

Thế giới trò chơi đám thổ dân cũng biết Lâm Tứ Bạch chân chính tác dụng.

Tất cả giấu tài, chờ Lâm Bạch tại độ kiếp bên trong chết mất kế hoạch hết thảy hết hiệu lực.

Vô luận là Chính Bảy Tông vẫn là Ma Năm Tông làm ra giống nhau quyết định, toàn lực đả kích Chính Nghĩa Liên Minh, tuyệt đối không thể cho Lâm Tứ Bạch đi cứu Lâm Bạch thời cơ.

Bọn hắn không chịu đựng nổi Lâm Bạch hóa bướm trùng sinh giá phải trả.

Nhất là chịu không được Lâm Bạch cùng hắn trên trời rơi xuống người phân thân liên thủ...

Biết được các tu sĩ động tĩnh, tập đoàn mấy cái cao tầng tại chỗ mắng nương, hết lần này tới lần khác bọn hắn còn nói không nên lời cái gì.

Bởi vì Lâm Bạch làm hết thảy đều thuận lý thành chương, tìm không ra một điểm mao bệnh, sự tình căn bản chính là chính bọn hắn làm ra tới. Sớm biết dạng này, liền nên cho thêm 【  không chiến mà cuồng 】 một chút tiền, ngăn cản bọn hắn mở toàn cục trực tiếp...

...

Cây xanh phía trên.

Sớm có tình lữ các tu sĩ không hẹn mà cùng nhẹ nhàng thở ra, không có tình lữ nhất thời hoảng.

Thác Hải chần chờ một lát, lách mình đi tới Sầm Thanh trước người, cười theo nói: "Sầm tiên tử, ta đã từng ở trước mặt ngươi biểu diễn qua tài nghệ, lão phu là Huyết Tông thứ một Độ Kiếp cảnh, không bằng hai chúng ta góp thành đạo lữ đi!"

Nam Vinh lão tổ cũng phi thân tới, mắt nhìn Thác Hải, không cam lòng yếu thế mà nói: "Sầm tiên tử, tu vi của ta so không bằng Thác Hải sư huynh, nhưng tự hỏi so Thác Hải sư huynh càng hiểu được tình yêu. Nam mỗ thề, thiên kiếp sắp tiến đến, nhất định hộ tiên tử chu toàn, trước tiên tử mà chết, hai chúng ta kết làm đạo lữ thích hợp hơn..."

Nam nhiều nữ thiếu.

Nữ tu căn bản không đủ phân.

Nhìn xem bị mấy cái Độ Kiếp cảnh tranh nhau thổ lộ nữ tu, ngay tại luyện khí Tả Lam chần chờ một lát, nhìn về phía hiệp trợ hắn luyện khí Tiêu Ngọc, nói: "Tiêu đạo huynh, hai chúng ta cũng coi như lẫn nhau quen thuộc, đồng cam cộng khổ, không như đối mặt lúc kết cái đạo lữ đi!"

0 giờ  đọc sách lưới

Tiêu Ngọc trầm mặc một lát, nhìn xem quay chung quanh tại Lâm Bạch bên người mấy cái chất lượng tốt nữ nhân, ánh mắt tại Hồ Hòa trên thân dừng lại một lát, cuối cùng không có dũng khí đi làm Lâm Bạch cha vợ, âm thầm thở dài một cái: "Thiện!"

...

Cây xanh phía trên, đột nhiên biến thành ra mắt hội trường, Thanh Vân ngu ngơ một lát, nhìn về phía Lâm Bạch: "Sư phụ, ngài có cùng đệ tử thông gia đam mê, không ngại nhiều ta một cái a?"

Cảm thụ được phía sau hai đạo sát khí vô hình, Lâm Bạch lắc đầu bất đắc dĩ: "Thanh Vân, ngay cả ngươi cũng không có lòng tin vượt qua lôi kiếp sao? Hóa bướm trùng sinh mang ý nghĩa ngươi vài vạn năm khổ tu thất bại trong gang tấc, kia là bách hành động bất đắc dĩ. Có thể độ lôi kiếp, vẫn là phải nghĩ biện pháp độ kiếp. Thật không độ qua được, ta thu ngươi tiến tấm thẻ, so hóa bướm thích hợp hơn.".