Chương 331: Xuân Phong Hóa Vũ Thuật

Chương 331: Xuân Phong Hóa Vũ Thuật

Cùng ngày.

« Thiên Đạo san » « độc san » chờ sách báo ban bố thông cáo chung, yêu cầu trên trời rơi xuống người rời khỏi Chính Nghĩa Liên Minh, nếu không, đem đối bọn hắn triển khai toàn phương vị đả kích.

Đồng thời.

Độc Tông, Vạn Hồn cốc tu sĩ triển khai di chuyển, phòng ngừa trong lôi kiếp Lâm Bạch đột nhiên nổi điên, mang theo lôi kiếp đi tông môn cùng bọn hắn đồng quy vu tận.

Ma Năm Tông tu sĩ cấp cao thì chạy tới Thánh Cực Tông, giữ vững tất cả thông hướng Thánh Cực Tông yếu đạo, phòng ngừa Lâm Tứ Bạch dẫn người đi cứu trợ Lâm Bạch.

. . .

Lúc trước.

Bị tông môn bồi dưỡng dùng để đối phó Lâm Bạch người chơi, Chính Bảy Tông cùng Ma Năm Tông phân biệt đối bọn hắn ra lệnh, từ đốc quân suất lĩnh bọn hắn tiến đến đả kích quay chung quanh tại Lâm Tứ Bạch chung quanh trên trời rơi xuống người, phá hư Cái Bang sản nghiệp, suy yếu đệ tử Cái Bang thực lực. . .

Bởi vì Lâm Bạch một lời nói, tình thế lập tức đối người chơi biến cực kỳ không hữu hảo, thế cục giương cung bạt kiếm.

Thái Nhất, Thái Sơ, Thái Hạo các nước sống chết mặc bây.

Trên trời rơi xuống người mặc dù biểu hiện ra cực lớn tiềm lực, nhưng bọn hắn bây giờ khí thế chưa thành, tông môn quyết tâm muốn đem Lâm Bạch đè chết tại lôi kiếp bên trong, những quốc gia này ngược lại cũng không trở thành vì bọn hắn dựng vào mình quốc vận.

Trước đó, Thái Nhất quốc mượn nhờ Lâm Bạch khởi thế, bây giờ Lâm Bạch bị vây ở lôi kiếp bên trong, Thái Nhất quốc đã đâm lao phải theo lao. . .

Tập đoàn người sứt đầu mẻ trán, trước tiên thông qua sách báo phát biểu tuyên bố, cắt chém mình cùng Lâm Tứ Bạch quan hệ trong đó, biểu thị mình cùng Lâm Tứ Bạch Chính Nghĩa Liên Minh cũng là quan hệ thù địch.

Các người chơi không có đẳng cấp cao sức chiến đấu, một khi Chính Bảy Tông cùng Ma Năm Tông toàn đối mặt bọn hắn triển khai chèn ép, thế tất sẽ ngăn chặn bọn hắn lên cao đường tắt.

Bọn hắn cân nhắc chính là gắn bó song phương hòa bình, hiện giai đoạn, các người chơi còn không thể rời đi tông môn ủng hộ.

Càng nghĩ, tập đoàn làm ra quyết định.

Hi sinh một bộ phận người chơi lợi ích, phối hợp trong tông môn người chơi diễn trên một tuồng kịch, giả vờ giả vịt đánh lên mấy trận, trước cam đoan trong tông môn người chơi địa vị cùng lợi ích.

Những này các người chơi đều am hiểu, dù sao không tổn thất gì, chơi đùa thời điểm, ai còn không PK qua đây?

Coi như quen thuộc kỹ năng cùng luyện binh!

Mà Lâm Tứ Bạch Chính Nghĩa Liên Minh, cũng thông qua « chính nghĩa tuần san » phát biểu tuyên bố, nhằm vào Chính Bảy Tông cùng Ma Năm Tông ác ý hành vi, hắn đem toàn phương vị triển khai trả thù, các đại tông môn tất sẽ là mình hành vi nỗ lực giá phải trả.

Cũng không đáp xây cầu Ô Thước, Lâm Tứ Bạch dẫn đầu Chính Nghĩa Liên Minh người chơi, thẳng đến Ngự Thú Tông mà đi. . .

Thủ Tịch Vai Phụ hệ thống còn có cái đại ca trường kỳ nhiệm vụ, hủy diệt Ngự Thú Tông, ban thưởng chính là tường thụy chi khí, Lâm Bạch cảm thấy mình có cần phải trước tiên đem nhiệm vụ này hoàn thành.

Tường thụy chi khí nghe xong liền là cái thứ tốt, dù là không có tác dụng gì, cũng có thể dựa vào nó xác định mình thiên hạ chính tông danh hào!

. . .

Thế giới loạn thành một đoàn, nhưng song phương chân chính tiếp xúc cũng không nhiều.

Rốt cuộc.

Điều binh khiển tướng cần thời gian, đi đường cũng cần thời gian, tạm thời vẫn chỉ là song phương đang đánh nước bọt chiến.

Ngẫu nhiên có Cái Bang người chơi cùng tông môn người chơi phát sinh xung đột, cũng bất quá là quy mô nhỏ sự kiện.

Phần lớn người chú ý điểm còn tại lôi kiếp hạ Lâm Bạch trên thân.

Thanh Vân nói, nàng chỉ có thể chèo chống ba ngày, nếu như ba ngày sau đó, Lâm Bạch chết bởi lôi kiếp bên trong, như vậy hết thảy vấn đề liền giải quyết dễ dàng.

Chân chính Lâm Tứ Bạch là người chơi, tuyệt đối không có khả năng đi phục sinh Lâm Bạch.

Nếu như tông môn ép rất gắt, cùng lắm thì diễn một tuồng kịch, để Lâm Tứ Bạch theo Lâm Bạch tử vong theo gió mà đi, ẩn núp trong bóng tối, lại tìm kiếm vững bước phát triển. . .

Nói tóm lại.

Tất cả mấu chốt còn tại ở Lâm Bạch tại lôi kiếp trung năng chèo chống mấy ngày.

. . .

Liên tiếp tích hơn mười ngày, lôi kiếp bên trong người lông tóc không thương, thiên kiếp dường như cảm giác tôn nghiêm của mình bị vũ nhục.

Mão đủ kình hướng xuống tích, càng ngày càng hung mãnh, phảng phất muốn trong thời gian ngắn nhất, đem Lâm Bạch bọn người giải quyết hết đồng dạng.

Thanh Mộc phía trên, mỗi một cái người đều đang tìm kiếm tình yêu của mình, ngay cả hình dung khô cảo khôi lỗi Đào Tổ đều thành bánh trái thơm ngon, một đợt lại một đợt Đại Thừa cảnh thay nhau hướng nàng tỏ tình.

Đào Tổ căn bản không hề bị lay động, nàng là tình tổn thương người, lại bị chế thành khôi lỗi, chỉ muốn một ngày kia có thể tại lôi kiếp phía dưới hóa thành tro bụi, triệt để khôi phục tự do, làm sao có thể lại tiếp nhận người khác tỏ tình?

"Mẫu thân, ngươi không đi tìm cá nhân yêu đương sao?" Tiểu bạch hồ lo âu nhìn xem Hồ Hòa, hỏi.

Hồ Hòa ôn nhu mà nhìn mình tiểu Thất, vuốt vuốt đầu của nàng, lắc đầu nói: "Không cần, ta tin tưởng sư phụ, nhất định sẽ làm cho chúng ta sống tiếp."

Chuyện của mình thì mình tự biết, Lâm Bạch đối tiểu bạch hồ như vậy cưng chiều.

Nếu có thể vượt qua lôi kiếp, tương lai bọn hắn chú định đi cùng một chỗ, nàng đã là Lâm Bạch đồ đệ, lại là Lâm Bạch mẹ vợ, cái nào nam tu mắt không mở dám đến tìm nàng, không sợ Lâm Bạch ghét hận sao?

Nàng trở ngại tiểu bạch hồ, lại không thể đi tìm Lâm Bạch tỏ tình, bản này liền là cái vô giải nan đề, cho nên, nàng kết quả tốt nhất, liền là trở thành Lâm Bạch khôi lỗi, trừ cái đó ra, không còn gì khác đường sống. . .

. . .

"Thật chống đỡ không nổi nữa?" Lâm Bạch đứng tại Thanh Vân bên cạnh, nhìn xem nàng một mình chèo chống lôi kiếp, nhẹ giọng hỏi.

"Ừm." Thanh Vân nói, "Lôi kiếp sẽ tích tám mươi mốt ngày, chỉ là chúng ta phỏng đoán, linh lực của ta tiêu hao thật nhanh, lôi kiếp ngừng khoảng cách căn bản không khôi phục lại được. Có người có thể thay thế ta, để cho ta khôi phục trạng thái, còn có thể nhiều chi chống đỡ một đoạn thời gian, nhưng bây giờ, rất khó. . ."

Thay thế?

Đây là nói ta nữa nha!

Lâm Bạch sửng sốt một chút, Thanh Vân đây là ước gì phải sớm một ngày làm khôi lỗi sao?

"Ngưng thần quả không dùng được sao?" Lâm Bạch nhìn về phía phía dưới Thanh Mộc, Thanh Mộc như cũ xanh um tươi tốt, bị ngưng thần quả thúc sinh ra đóa hoa càng phát kiều diễm, nhưng cũng không tiếp tục lớn lên.

"Có thể dùng đến hồi phục tinh thần, đối thực lực tăng trưởng không được bao lớn tác dụng." Thanh Vân nói.

Thẻ

Một đạo thùng nước giống như thiểm điện trực tiếp hướng phía Thanh Vân rơi xuống, Thanh Vân mãnh run lên, nâng lên màu xanh lá hư ảnh lại hư hóa mấy phần.

Thanh Vân nói: "Sư phụ, nhìn thấy không? Dạng này lôi điện càng ngày càng nhiều, phàm là ta một cái chống đỡ không nổi, phía dưới những tên kia, cho dù là Độ Kiếp cảnh, cũng chèo chống không được mấy đạo? Trước đó chưa từng có vạn người độ kiếp, căn bản không phải người bình thường có thể chống đỡ tiếp, ngươi nên làm tốt để Tứ Bạch sư thúc trở về chuẩn bị. . ."

Vì cái gì liền không có hệ thống mới xuất hiện đâu?

Chẳng lẽ hệ thống người sau lưng cũng cầm cái thiên kiếp này không có cách nào?

Lâm Bạch nhìn xem trên đỉnh đầu kiếp vân cùng thiểm điện, khổ sở suy nghĩ đường giải quyết, một lát, ánh mắt của hắn chuyển hướng Thanh Vân bản thể, viên kia gần ba ngàn mét cao Thanh Mộc.

Sau đó.

Hắn tâm hữu linh tê đối với Thanh Mộc dùng ra Xuân Phong Hóa Vũ Thuật!

Kiếp vân phía dưới.

Một mảnh to lớn mây mưa đột nhiên xuất hiện, mây mưa đối Thanh Mộc, tung xuống mịt mờ mưa phùn. . .

A

Mưa phùn rơi vào Thanh Mộc trên một nháy mắt, Thanh Vân kìm lòng không được phát ra một tiếng than nhẹ, nàng liếm môi một cái, mãnh nhìn về phía Lâm Bạch, "Sư phụ, đây là cái gì nước?"

"Xuân Phong Hóa Vũ Thuật!" Lâm Bạch hỏi, "Đối ngươi hữu hiệu sao?"

"Hữu hiệu." Thanh Vân liều mạng gật đầu, kích động nói, "Bản thể của ta trưởng thành đến nước này, dưới mặt đất chất dinh dưỡng cùng linh lực chỉ có thể miễn cưỡng chèo chống ta không chết đi, muốn trở thành dài căn bản không có khả năng. Nhưng mới mưa phùn rơi vào trên người ta, lại để cho ta cảm nhận được đã lâu tưới nhuần, cảm giác còn có thể tiếp tục trưởng thành tiếp, kia hai gốc thần mộc có thể vượt ngang vũ trụ, chính là bị cái này Xuân Phong Hóa Vũ Thuật tưới nhuần sao?"

Ngọa tào!

Phá cục điểm ở chỗ này. . .

Lâm Bạch nhịp tim có chút tăng tốc, hắn vừa rồi thuần túy là vô ý thức dùng ra Xuân Phong Hóa Vũ Thuật, căn bản không nghĩ lấy pháp thuật nho nhỏ có thể đối Thanh Mộc đưa đến tác dụng.

Không nghĩ tới lại thật có hiệu quả?

Xuân Phong Hóa Vũ Thuật, trống rỗng chế tạo một mảnh mây mưa, tưới nhuần thổ địa, đề cao cây trồng tốc độ phát triển.

Nguyên lai mặc kệ dạng gì cây trồng, chỉ cần phù hợp định nghĩa, liền có thể bị cái này pháp thuật thôi động. . .

Tiểu Thảo sẽ trưởng thành, linh dược sẽ trưởng thành, Thanh Mộc dạng này đại thụ che trời cũng sẽ trưởng thành. . . Nhưng những này khác biệt cây trồng trưởng thành, mang tới hiệu quả lại hoàn toàn không giống!.