Chương 331: Xuân Phong Hóa Vũ Thuật (2)

Chương 331: Xuân Phong Hóa Vũ Thuật (2)

Cái này mẹ nó liền là pháp tắc chi đạo đi!

Lâm Bạch nhẹ nhàng nuốt ngụm nước bọt, bỗng nhiên cảm giác đại ca hệ thống cho khí vận tác dụng quá lớn.

Gặp dữ hóa lành, gặp nạn thành tường, ngủ gật có người đưa gối đầu.

Như Thanh Vân bản thể không phải thực vật, nhưng phàm là cái cái gì khác tinh quái, Xuân Phong Hóa Vũ Thuật cũng sẽ không đưa đến bất cứ tác dụng gì, người có đại khí vận quả nhiên không có tuyệt lộ. . .

Bị mình từ bỏ siêu cấp làm ruộng hệ thống cũng không tệ!

Quả nhiên, không thể coi thường bất luận cái gì hệ thống.

Bớt thời gian phải trở về tông môn, xem hắn gieo xuống kia mảnh cây trồng, phải đem làm ruộng hệ thống nhiệm vụ cà bắt đầu, là thời điểm làm cái Thần Nông!

"Sư phụ, ngươi đang suy nghĩ gì đấy?" Thanh Vân hỏi, giờ này khắc này, nàng càng phát ra tin tưởng Thái Thượng Lão Quân vận mệnh phê nói, quả nhiên, nàng đường ra ngay tại Chính Nghĩa môn, nàng mong đợi nhìn xem Lâm Bạch, "Có phải hay không Xuân Phong Hóa Vũ Thuật tiêu hao phi thường lớn?"

"Không phải rất lớn, có thể chèo chống, Thanh Vân, môn thần thông này đối ngươi thực lực có tăng lên sao?" Lâm Bạch sắc mặt cổ quái nói, cái này mẹ nó liền là cái cơ sở ban thưởng a!

"Quá có." Thanh Vân nói, "Ta tất cả thực lực đều đến từ Thanh Mộc, Thanh Mộc trưởng thành, thực lực của ta tự nhiên sẽ tăng lên."

"Tốt, ngươi đến chèo chống lôi kiếp, ta tới giúp ngươi trưởng thành." Lâm Bạch cười cười, "Ta đã sớm nói, ta là có đại khí vận thiên mệnh chi tử, làm sao có thể ngay cả cái lôi kiếp đều không độ được?"

Xuân Phong Hóa Vũ Thuật không quan tâm phía dưới cây trồng là cái gì.

Nó đối với linh lực tiêu hao tiêu chuẩn là diện tích, diện tích càng lớn, tiêu hao linh lực càng nhiều.

Thanh Mộc là cái quái vật khổng lồ, phải dùng mây mưa đem nó hoàn toàn bao trùm, cần linh lực kỳ thật rất nhiều.

Nhưng đó là đối với người khác mà nói.

Lâm Bạch trên thân treo hơn mười cỡ lớn sạc dự phòng, không sợ nhất liền là tiêu hao.

Đại Thừa cảnh khôi lỗi, thay phiên dùng chính là, ai linh lực tiêu hao hoàn tất, đem hắn đưa về tấm thẻ khôi phục, đổi cái thứ hai, vãng lai tuần hoàn, căn bản sẽ không gián đoạn. . .

. . .

Bên ngoài loạn lên ba ngày.

Thanh Vân chèo chống lôi kiếp, Lâm Bạch đang vì nàng sử dụng Xuân Phong Hóa Vũ Thuật, hai người đều chưa từng gián đoạn qua.

Tại mịt mờ mưa phùn thẩm thấu vào, Thanh Mộc không chút biến sắc trưởng thành.

Trên cây người khả năng không cảm giác được, nhưng Lâm Bạch có thể nhìn thấy, Thanh Vân sắc mặt càng ngày càng hồng nhuận. Nàng dùng để chèo chống thiên kiếp màu xanh hư ảnh, trước đó có chút lay động, nhưng bây giờ, lại dần dần trở nên ổn định bắt đầu. . .

Đã nói xong chèo chống ba ngày, Thanh Vân liền bảo hộ không được người phía dưới.

Nhưng ba ngày qua đi, Thanh Mộc trên rất nhiều tu sĩ ngạc nhiên phát hiện, trên trời lôi điện so trước đó hung mãnh được nhiều, mét thô doạ người thiểm điện một đạo một đạo rơi xuống đến, lại đều bị Thanh Vân chặn, bọn hắn vẫn như cũ an toàn. . .

Đây chính là đại lão a!

Trái tim tất cả mọi người tạm thời lại thu hồi đến trong bụng, một lần nữa dấy lên vượt qua lôi kiếp hi vọng.

. . .

Mưa công hiệu đi!

Tả Lam ngẩng đầu nhìn một chút bầu trời, trong tay chùy tốc độ đột nhiên tăng nhanh tốc độ, minh chủ vì hắn chế tạo thời gian, nói không chừng cái này Faraday lồng, cũng có thể thu được kỳ hiệu!

Tiêu Ngọc nhìn bầu trời một chút, lại nhìn xem Tả Lam, suy tư một lát, duỗi ra tay, dùng ống tay áo nhẹ nhàng thay Tả Lam lau đi mồ hôi trán châu.

Phòng ngừa chu đáo.

Hắn cảm thấy vẫn là có cần phải làm sâu sắc tình cảm của hai người, đến là hóa bướm làm chuẩn bị!

Đột nhiên xuất hiện ôn nhu, đem Tả Lam giật nảy mình, tay của hắn khẽ run rẩy, lại nện lệch một cái búa, phế bỏ một cái chờ vị khí, hắn bất đắc dĩ liếc mắt Tiêu Ngọc, cười khổ nói: "Tiêu đạo hữu, ngươi lần sau hiện ra lúc ôn nhu, có thể hay không sớm cho cái tín hiệu, thình lình đến lập tức, lão phu quả thực có chút chịu không được. . ."

"Tả đạo huynh, thực không dám giấu giếm, lão phu cũng là chịu đựng buồn nôn mới thay ngươi lau mồ hôi." Tiêu Ngọc nhìn xem chung quanh gắn bó thắm thiết, thậm chí còn có lẫn nhau cho ăn cơm, liều mạng học tập yêu đương, để cho mình đắm chìm trong đó chúng tu sĩ, buồn bực nói, "Tình cảm không thuần, vạn nhất hóa bướm không thành, há không lãng phí một cách vô ích minh chủ cho chúng ta sáng tạo thời cơ, Tả đạo huynh vẫn là phải học quen thuộc cùng thích ứng."

. . .

Bởi vì tinh thần trái cây và khí chất trái cây thúc sinh ra Thanh Mộc tiêu bao lúc đầu đình chỉ sinh trưởng, nhưng ở Xuân Phong Hóa Vũ Thuật tưới nhuần phía dưới, lại lại bắt đầu sinh trưởng, một đóa một đóa to ra, nở rộ. . .

Thấy cảnh này, Thánh Cực Tông các tu sĩ đều sợ ngây người.

Thanh Mộc ngàn năm nở hoa, ngàn năm kết quả, ngàn năm thành thục, một mực là thường thức. . .

Từ khi bọn hắn độ kiếp đến nay, bất quá hơn mười ngày, nở hoa quá trình vậy mà đều phải hoàn thành, đây quả thực là kỳ tích.

Quả nhiên.

Có Lâm Bạch ở địa phương, lẽ thường cái gì, cũng sẽ không tồn tại!

. . .

"Sư phụ, sư gia tạo nên mưa cũng là pháp tắc sao?" Diệp Lan đưa tay, tiếp thổi phồng nước mưa, phóng tới bên miệng nếm nếm, "Nhưng ta cảm thấy liền là phổ thông nước mưa a! Vì cái gì có thể thúc đẩy sinh trưởng Thanh Mộc trưởng thành? Hoa nở đến nhanh như vậy, không bao lâu, chúng ta liền có thể ăn Thanh Mộc trái cây đi!"

"Có khả năng." Diệp Tùng nói, "Nhập Chính Nghĩa môn, bái sư, là vì sư đời này làm chính xác nhất một chuyện."

"May mà sư gia rời núi muộn, không phải, hắn sớm mấy ngàn năm rời núi, Thanh Mộc sớm đi theo sư phụ chạy, cái kia còn đến phiên Thánh Cực Tông?" Diệp Lan sâu kín nói.

"Chính Nghĩa môn có treo đầy ngưng thần quả thần mộc, căn bản không có thèm Thanh Mộc, có được hay không?" Diệp Tùng nói, "Vượt ngang ba ngàn thế giới a, thật muốn đi Chính Nghĩa môn nhìn xem, nơi nào đến cùng là cái dạng gì tồn tại?"

. . .

Ăn Lâm Bạch bản thân vạch trần thua thiệt, 【  vui vẻ không giữ lại chút nào 】 đám người trực tiếp sớm hoán đổi thành tư ẩn kênh.

Trực tiếp trên màn hình, thưa thớt mưa đạn thổi qua, tất cả đều là biểu đạt kinh ngạc!

"Tình huống như thế nào?"

"Không phải nói ba ngày sau lôi kiếp liền tích xuống tới sao?"

"Tại sao lại ổn xuống tới rồi?"

"Thiên kiếp đến cùng có muốn hay không tích chết Lâm Bạch? Liền không thể thừa thế xông lên, hạ xuống uy lực lớn nhất lôi điện, đem hắn trước tích chết sao? Nhất định phải từng bước một đến, có mao bệnh đi!"

"Thiên kiếp là vì độ người phi thăng, lại không phải là vì giết người."

"Sẽ không phải thật để Lâm Bạch chịu đựng được lôi kiếp đi, khi đó chỉ sợ mới là ngày tận thế."

"Kỳ thật, để Lâm Bạch vượt qua lôi kiếp, có lẽ cũng là chuyện tốt."

"Vượt qua lôi kiếp, hắn liền là thiên hạ đệ nhất nhân, còn có Thanh Mộc từ bên cạnh hiệp trợ, có thể là chuyện gì tốt?"

"Cho tới nay, tất cả mọi người cân nhắc đều là Lâm Bạch bị lôi kiếp tích chết, hoặc là, căn bản chính là hận hắn tận xương, hi vọng hắn chết, mà không phải phi thăng. Nhưng tất cả mọi người tựa hồ cũng không để ý đến, vượt qua lôi kiếp sau tu sĩ sẽ như thế nào?"

"Làm gì?"

"Ngọa tào, phi thăng!"

"Đúng, phi thăng. Độ Kiếp kỳ tu sĩ vì cái gì vừa ra tay, liền sẽ dẫn tới lôi kiếp, là bởi vì bọn họ năng lực vượt qua thế giới tiếp nhận phạm vi, thế giới muốn đem bọn hắn trục xuất ra ngoài.

Ta hỏi qua tông môn tu sĩ, vượt qua lôi kiếp, sẽ có tiếp dẫn chi quang xuống tới, đem phi thăng người tiếp dẫn đi lên, tiếp dẫn chi quang chỉ có một lần, không tuyển chọn phi thăng, lưu lại, vẫn như cũ là Độ Kiếp kỳ, mà lại động một tí sẽ còn dẫn xuống tới lôi kiếp, uy lực so với lần trước khi độ kiếp còn muốn lớn.

Cho nên, độ kiếp thành công tu sĩ cơ hồ đều sẽ lập tức lựa chọn phi thăng, không có một cái nguyện ý lưu lại, ta nghĩ Lâm Bạch cũng sẽ không ngoại lệ!"

"Cho nên nói, Lâm Bạch là chết, vẫn là phi thăng, đều chú định sẽ không lưu ở cái thế giới này. Cái gọi là thế giới đệ nhất nhân cũng chỉ là chúng ta đang lo lắng, những tông môn kia, từ đầu đến cuối sợ hãi chính là Lâm Bạch mang theo lôi kiếp đi cùng bọn hắn đồng quy vu tận. . ."

"Cho dù Lâm Bạch muốn xây cái gì Thiên Đạo, thật lựa chọn lưu lại, cũng là một tên phế nhân, không thể xuất thủ nữa. Cho nên, thiên kiếp mới thật sự là cân bằng chi đạo. Chính Nghĩa môn những lão tổ kia về không được, đại khái cũng là nguyên nhân này. . .".