Chương 332: Mộng Huyễn Hiện Thực

Chương 332: Mộng Huyễn Hiện Thực

Phi thăng a!

Các người chơi nói chuyện riêng nhắc nhở Lâm Bạch, hắn chỉ lo nghĩ biện pháp độ kiếp rồi, cũng không cân nhắc qua vấn đề này.

Tiên giới xem như bản đồ mới sao?

Nhưng thế giới này còn không có thống nhất đâu!

Mà lại, trời mới biết tiên giới là cái tình huống như thế nào, hắn thật vất vả hỗn thành thiên hạ đệ nhất nhân, còn không hưởng thụ sinh hoạt, liền muốn lần nữa tiến vào tiên giới một lần nữa dốc sức làm sao?

Mới không muốn phi thăng đâu!

Thực lực của hắn đến từ tấm thẻ, không tầm thường thu hồi Độ Kiếp kỳ tấm thẻ, như thường ở cái thế giới này diễu võ giương oai, xưng vương xưng bá...

Muốn phi thăng, cũng nên mình nghĩ bay thời điểm lại bay, về phần lại độ một lần lôi kiếp, có lần này vạn người độ kiếp kinh lịch, một lần cá nhân nho nhỏ lôi kiếp, còn sợ lại độ một lần sao?

...

Trải qua tập đoàn nhất trí luận chứng, Lâm Bạch bỗng nhiên không phải uy hiếp bọn hắn địch nhân rồi.

Các người chơi đối Lâm Bạch thái độ lần nữa chuyển biến, bắt đầu đào móc trên người hắn giá trị thặng dư.

Nhận được tập đoàn nhiệm vụ, 【  không chiến mà cuồng 】 đi tới Lâm Bạch bên người, nói: "Sư phụ, Chính Bảy Tông cùng Ma Năm Tông ở bên ngoài nhảy cực kỳ, khắp nơi chèn ép Chính Nghĩa Liên Minh, bức bách trên trời rơi xuống người rời đi liên minh. Ta có phải hay không mở miệng đe dọa bọn hắn một chút, giúp một tay Tứ Bạch sư thúc?"

Mặc dù bọn hắn không nói, nhưng Lâm Bạch liếc mắt một cái thấy ngay tâm tư của bọn hắn, hỏi: "Lâm Tứ Bạch để ngươi tìm ta?"

【  không chiến mà cuồng 】 nói: "Ừm, Tứ Bạch sư thúc hoàn toàn chính xác lâm vào khốn cảnh."

Ba

Lâm Bạch tay bên trong trống rỗng xuất hiện thước.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

【  không chiến mà cuồng 】 đã đưa tay trái ra, thước hung hăng rơi vào lòng bàn tay của hắn.

Ngao

Một tiếng giống như không phải người tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

【  Không Chiến Mà Cuồng 】 nhảy một cái cao ba thước, ôm tay trái không chỗ ở run rẩy, nét mặt của hắn vặn vẹo, nhìn về phía Lâm Bạch trong tay thước, ánh mắt tràn đầy hoảng sợ.

"Chuyện gì xảy ra?" 【  vui vẻ không giữ lại chút nào 】 vội vàng nói chuyện riêng 【  Không Chiến Mà Cuồng 】.

"Đau!" 【  Không Chiến Mà Cuồng 】 nói, "Lâm Bạch thước đánh người, thật sẽ đau, kia là đến từ cốt tủy đau, căn bản không thể chịu đựng."

"Nói đùa a!" 【  một con lý tính mèo 】 nói, "Chúng ta là người chơi, bị đao tích thành hai nửa đều không cau mày, làm sao có thể có vật lý trên đau đớn?"

"Ta mẹ nó không có việc gì đùa ngươi chơi sao?" 【  Không Chiến Mà Cuồng 】 hốc mắt rưng rưng, tức giận trừng mắt về phía 【  một con lý tính mèo 】 "Ngươi để hắn đánh một chút thử một chút? Kia gặp quỷ cây thước tuyệt đối có vấn đề, không, là trò chơi này có vấn đề, ta mẹ nó muốn hướng trò chơi chính phủ khiếu nại. . ."

"Thật?" 【  vui vẻ không giữ lại chút nào 】 vẫn không thể tin được.

. . .

Lâm Bạch đem bọn hắn nói chuyện riêng nghe được tai bên trong, hừ một tiếng, ta đều đoạt xá tiến vào thế giới hiện thực, còn có cái gì không thể nào?

Bất quá.

Những này cơ mật không có khả năng nói cho người chơi, nên diễn trò vẫn là phải diễn!

"Biết sai rồi sao?" Lâm Bạch mặt không thay đổi nhìn xem 【  Không Chiến Mà Cuồng 】 hỏi.

"Ta mẹ nó sai ở chỗ nào?" 【  Không Chiến Mà Cuồng 】 phản xạ có điều kiện nói.

Ba

Thước lần nữa rơi xuống.

Tại 【  vui vẻ không giữ lại chút nào 】 bọn người ánh mắt bất khả tư nghị bên trong, 【  Không Chiến Mà Cuồng 】 phi thân lên, giơ tay trái đi tới Lâm Bạch trước mặt, cưỡng chế chịu một thước.

Lại là một tiếng hét thảm, so vừa rồi còn phải mạnh mẽ.

【  vui vẻ không giữ lại chút nào 】 bọn người rùng mình, nhìn Lâm Bạch đánh người khác thời điểm, bọn hắn chẳng qua là cảm thấy chơi vui, nhưng khi trừng trị rơi trên người mình, loại kia chơi vui cùng vui vẻ cảm giác lập tức biến mất, nhất là Lâm Bạch thước vậy mà thật có thể để người cảm thấy đau, thì càng đáng sợ. . .

"Thảo mẹ nó!" 【  Không Chiến Mà Cuồng 】 đỏ hồng mắt mắng một tiếng, chịu không nổi đau đến hắn thoát ly thước chưởng khống một nháy mắt, trước tiên lựa chọn hạ tuyến, biến mất tại Lâm Bạch trước mặt.

【  vui vẻ không giữ lại chút nào 】 trực tiếp trên màn hình, tập đoàn cao tầng mưa đạn đột nhiên nhiều hơn:

"Tình huống như thế nào?"

"Thước có thể đánh đau người chơi?"

"Liên hệ Không Chiến Mà Cuồng, hỏi một chút hắn đến cùng chuyện gì xảy ra? Nếu như hắn đi diễn đàn khiếu nại, trước tiên đem hắn áp xuống tới, chuyện lần này có chút không quá bình thường. . ."

"Vượt qua Server trực tiếp tổn thương đến người chơi bản thể, nếu như nghiệm chứng ra thật, an toàn của chúng ta liền không chiếm được bảo đảm. Nơi này là cái thế giới chân thật khả năng sẽ lớn hơn chín mươi phần trăm. Nguyên bản, tu hành thủ đoạn không làm gì được người chơi, mà Lâm Bạch tuyên dương pháp tắc chi đạo nhằm vào liền là người chơi bản thân."

"Từ tu hành đến pháp tắc, đây là antivirus chương trình tại đổi mới a!"

"Trước đó, Lạc Mễ cùng thành chủ tình yêu đã hiển lộ dấu hiệu, hiện tại, Lâm Bạch thước có thể đem người chơi đánh đau, điểm hồn đoạt xá cũng có thể là Lâm Bạch nhằm vào người chơi phản kích thí nghiệm; lúc nào, Lâm Bạch pháp tắc chi đạo, có thể thông qua trong trò chơi thân thể giết chết trong hiện thực người, mới thật sự là đáng sợ sự kiện lớn."

"Không như vậy không hợp thói thường a?"

"Chúng ta nhất định phải làm cái này chuẩn bị, giả thiết đây là hai cái thế giới chân thật, chúng ta có thể thông qua công ty game tiến hành xâm lấn, như vậy thế giới này đối với chúng ta làm ra phản kích, cũng là bình thường, cẩn thận sẽ không gây ra sai lầm lớn."

"Vui vẻ, ngươi hỏi thăm một chút Lâm Bạch đột nhiên động thủ nguyên nhân, nghĩ biện pháp để hắn dùng thước gõ ngươi một chút."

. . .

"Để hắn dùng thước gõ ta?" 【  vui vẻ không giữ lại chút nào 】 kinh ngạc hỏi lại, "Không thấy được Không Chiến Mà Cuồng đều bị hắn đánh xuống tuyến sao? Hẳn là rất đau. . ."

"Biết rõ ràng thước uy lực đối với chúng ta rất trọng yếu." 【  Như Mặt Trời Ban Trưa 】 mưa đạn bay qua.

"Đến thêm tiền." 【  vui vẻ không giữ lại chút nào 】 trầm mặc một lát  nói, "Chịu một chút thước hẳn là phi thường thống khổ, ta không thể khổ sở uổng phí kia một chút."

"Ba vạn, chi tiết miêu tả trúng thước là cái gì cảm thụ?" 【  Như Mặt Trời Ban Trưa 】 nói.

Cùng lúc đó.

【  một con lý tính mèo 】 cùng 【  có thể động thủ cũng đừng tất tất 】 hai người đều nhận được giống nhau nhiệm vụ, đã muốn làm thí nghiệm, nên yêu cầu hàng mẫu tính đa dạng.

Xem ở tiền trên mặt mũi, ba cái người chơi bất đắc dĩ đáp ứng khiêu khích Lâm Bạch, bị ăn gậy kỳ hoa nhiệm vụ.

. . .

Lâm Bạch không nhìn thấy bọn hắn mưa đạn, mấy người nói chuyện riêng có thể nghe được, cũng nghe đến bọn hắn kỳ hoa tố cầu, nhìn về phía ánh mắt của bọn hắn không khỏi có chút cổ quái.

"Sư phụ, ngài vì cái gì đột nhiên đánh Không Chiến Mà Cuồng sư đệ?" 【  vui vẻ không giữ lại chút nào 】 hỏi.

"Hắn lừa gạt vi sư." Lâm Bạch nói.

"Đệ tử không rõ." 【  vui vẻ không giữ lại chút nào 】 nói.

"Tứ Bạch sư thúc rời núi, ta tự nhiên biết Chính Bảy Tông cùng Ma Năm Tông sẽ làm khó hắn, nhưng mới mấy ngày ngắn ngủi, các ngươi Tứ Bạch sư thúc ngay cả Chính Bảy Tông cùng Ma Năm Tông mặt đều không có gặp, hắn tuyệt đối sẽ không yêu cầu ta hiệp trợ. Rốt cuộc, Tứ Bạch sư thúc trong tay nắm giữ pháp tắc chi đạo, cho dù thủ đoạn không bằng ta, Chính Bảy Tông cùng Ma Năm Tông muốn làm khó cũng không dễ dàng. Không Chiến Mà Cuồng lại làm cho ta trợ giúp Tứ Bạch sư thúc, hắn là thụ ai sai sử? Chân chính muốn giúp chính là ai?"

Lâm Bạch nói, "Hưởng thụ lấy làm đệ tử ta chỗ tốt, lại ăn cây táo rào cây sung, nghĩ đến tính toán tại ta. Đức hạnh như thế chi kém, ta không đánh hắn đánh ai?"

". . ." 【  vui vẻ không giữ lại chút nào 】 im lặng, nói chuyện riêng nói, "Đều đoạt xá thất bại, còn tự tin đâu!"

"Lừa gạt vi sư chỉ là hắn một; thứ hai, vi sư bây giờ chỉ có thể thông qua mấy người các ngươi liên lạc ngoại giới, nếu các ngươi cho ta truyền lại chính là tin tức giả, dẫn ta làm ra chuyện sai, kia mới hối hận thì đã muộn." Lâm Bạch liếc nhìn mấy người, dạy bảo mấy người, "Có câu nói là côn bổng dưới đáy ra hiếu tử, không đem các ngươi đức hạnh uốn nắn tới, cuối cùng thua thiệt nhất định là vi sư. Bất quá đánh hắn hai lần lòng bàn tay, kia thằng nhãi ranh lại kêu cha gọi mẹ, chửi mắng vi sư, vẫn là đánh nhẹ, chờ hắn lại đến, không thiếu được còn muốn trúng vào mấy thước."

"Cam!" 【  một con lý tính mèo 】 nói chuyện riêng mắng, " Lâm Bạch quá gà tặc, căn bản chính là xao sơn chấn hổ, sợ chúng ta cho hắn truyền lại tin tức giả."

"Lâm Bạch gà tặc, ngươi cũng không phải ngày đầu tiên biết? Không cái này đầu óc, hắn làm sao có thể đùa bỡn người trong thiên hạ tại bàn tay ở giữa?" 【  vui vẻ không giữ lại chút nào 】 hít một tiếng  nói, "Lần này bị hắn biết thước có tác dụng, về sau khả năng liền muốn làm trầm trọng thêm."

. . .

"Mấy người các ngươi không muốn học hắn, Chính Nghĩa môn đệ tử, nặng nhất đức hạnh, đức hạnh tôn sư thứ nhất, Đặng Lý Bất Đa vết xe đổ, hiện tại hoàn hảo, nếu các ngươi ngày sau làm có lỗi với vi sư sự tình, cho dù các ngươi tại vi sư nơi này hưởng thụ lớn như vậy chỗ tốt, đến lúc đó, vi sư đều muốn cả gốc lẫn lãi đuổi trở về." Trái phải vô sự, Lâm Bạch đùa mấy người.

"Lời nói được như thế sáng tỏ, chúng ta lại khiêu khích hắn, có phải thật vậy hay không sẽ chọc giận hắn, sau đó đem chúng ta trục xuất sư môn?" Lâm Bạch mấy câu đem tất cả đường phá hỏng, 【  vui vẻ không giữ lại chút nào 】 nói chuyện riêng hỏi đồng bạn.

"Hẳn là sẽ không." 【  một con lý tính mèo 】 nói, "Thánh Cực Tông chỉ có chúng ta mấy cái, rời  chúng ta, hắn liền mất đi tình báo của ngoại giới nơi phát ra. Cho nên, hắn nhiều nhất đánh chúng ta một hai cái trong lòng bàn tay, sẽ không đem chúng ta đuổi đi. Lâm Bạch, so với chúng ta càng cần hơn hắn."

"Sư phụ, ta nghĩ thể nghiệm một chút thước là cảm giác gì, lấy đó mà làm gương." 【  có thể động thủ cũng đừng tất tất 】 quét hai người một chút, một mực cung kính hướng Lâm Bạch hành lễ, nói.

". . ." Hai người khác đồng thời sửng sốt, con hàng này cũng đủ gà tặc, rõ ràng là ba cá nhân phim, nhất định phải một cái người biểu diễn, liền không thể mang hộ mang lên chúng ta sao?

"Không Chiến Mà Cuồng sư đệ phạm sai lầm, chúng ta cũng có trách nhiệm, mời sư phụ cùng nhau trách phạt." 【  vui vẻ không giữ lại chút nào 】 cho 【  một con lý tính mèo 】 đưa mắt liếc ra ý qua một cái, hai người ngoan ngoãn đưa tay trái ra, cùng kêu lên nói.

【  vui vẻ không giữ lại chút nào 】 【  một con lý tính mèo 】 【  có thể động thủ cũng đừng tất tất 】 đức hạnh giá trị đề cao, linh lực phản hồi giá trị gia tăng năm phần trăm.

Lâm Bạch nhìn xem ngả vào trước mặt hắn ba cái tay chưởng, kinh ngạc sững sờ, cái này cũng có thu hoạch, thật mẹ nó hệ thống chỉ nhìn biểu tượng a!

"Có đồ như thế, ta lòng rất an ủi." Lâm Bạch cười ha ha một tiếng, "Hi vọng các ngươi có thể nhớ kỹ hôm nay huynh hữu đệ cung, tôn sư trọng đạo, đây cũng là đức hạnh a! Tốt, tốt, tốt, vi sư liền một người thưởng các ngươi một thước, lấy toàn huynh đệ các ngươi chi tình."

"Đa tạ sư tôn." Ba người cực kỳ vui mừng, trăm miệng một lời mà nói.

Lời còn chưa dứt.

Ba tiếng kêu thảm liên thành một đầu tuyến, cùng 【  Không Chiến Mà Cuồng 】 biểu lộ không khác nhau chút nào. Bọn hắn không phải ý chí lực mạnh mẽ Diệp Tùng, Thanh Vân, đều là 9 giờ tới 5 giờ về, ngẫu nhiên chơi đùa trò chơi người bình thường, chợt một lần thụ đau nhức thấu xương tủy đau đớn, làm sao có thể chịu đựng được?

Thước rơi xuống, từng cái hận không thể nắm tay đều chặt, dạng này đánh gậy, bọn hắn đánh chết cũng không nguyện ý chịu cái thứ hai.

Giờ khắc này.

Bọn hắn minh bạch vì cái gì 【  Không Chiến Mà Cuồng 】 sẽ mắng Lâm Bạch, mà lại cấp tốc hạ tuyến, chịu như thế hai lần, thật không phải là người có thể chịu được, ba vạn khối muốn thua lỗ.

Vừa nghĩ tới làm Lâm Bạch đồ đệ, lúc nào cũng có thể trúng vào dạng này thước, còn không thể phản kháng, ba cái người chơi thậm chí cũng không nguyện ý đăng ký trò chơi. . .

【  Thấy Xa Chi Ưng 】 lo lắng không sai, Lâm Bạch pháp tắc chi đạo tuyệt đối không thể truyền bá ra, chuyện này quả là liền là người chơi tận thế!

"Còn muốn thể nghiệm sao?" Lâm Bạch hảo tâm hỏi.

"Không cần." Ba người hoảng sợ lui lại, liên tục khoát tay, thậm chí đều không để ý tới nhìn mưa đạn.

"Các ngươi đã thể nghiệm được thước thống khổ, từ nay về sau, cùng vi sư nói chuyện, làm nghĩ lại mà làm sau  có thể hay không?" Lâm Bạch hỏi.

"Tôn sư lệnh." Ba người âm thầm kêu một tiếng khổ, ngày sau tập đoàn mệnh lệnh chỉ sợ thật phải nghĩ lại sau đó mới làm, Lâm Bạch lòng nghi ngờ quá nặng, động một chút lại gõ bọn hắn đánh gậy, ai chịu nổi?

. . .

"Sự thật chứng minh, Lâm Bạch thước hoàn toàn chính xác có thể đánh đau người chơi, mà lại là không thể chịu đựng được cái chủng loại kia. Tin tức ta đè xuống, không có lệnh của ta  bất kỳ người nào không được truyền ra ngoài, để tránh tạo thành khủng hoảng." 【  Thấy Xa Chi Ưng 】 khẩn cấp tổ chức hội nghị, hướng từng cái cao tầng thông báo tình huống, "Bởi vậy suy luận, cái này tuyệt đối không phải một trò chơi, nơi này chính là một cái thế giới chân thật, chúng ta nhất định phải nắm chặt thời gian thúc đẩy trò chơi tiến trình, chỉ có nắm quyền thế, mới có thể ứng đối hết thảy nguy cơ đang tiềm ẩn."

"Lâm Bạch pháp tắc có thể uy hiếp được sinh mạng của chúng ta, chẳng lẽ chúng ta không nên rời khỏi trò chơi, bàn bạc kỹ hơn sao?" 【  nhanh nhẹn chi báo 】 nói.

"Kỳ ngộ thường thường nương theo lấy nguy hiểm cùng nhau giáng lâm. Công ty game có thể là đẳng cấp cao hơn văn minh, đây là tập đoàn bay lên một lần thời cơ." 【  Thấy Xa Chi Ưng 】 nói, "Rốt cuộc, công ty game có mạnh như vậy kỹ thuật, vô luận là xâm lấn thế giới của chúng ta, vẫn là hủy diệt thế giới của chúng ta, dễ như trở bàn tay. Làm gì vẽ vời thêm chuyện làm ra như thế một trò chơi? Ta phỏng đoán, cái này có thể là cao đẳng văn minh đối với chúng ta văn minh một lần khảo nghiệm, thông qua khảo nghiệm liền có thể thu hoạch được phần thưởng, không thông qua khảo nghiệm liền sẽ từ bỏ cái chủng loại kia."

"Trường Sinh, càng cao hơn một cấp kỹ thuật, vô luận cái nào một hạng, đều đủ để để thế nhân điên cuồng a!" 【  Trấn Sơn Chi Hổ 】 nói, "Cao đẳng văn minh hoàn toàn chính xác có thể muốn làm gì thì làm."

"Không có cách, ai bảo chúng ta lạc hậu đâu?" 【  Thấy Xa Chi Ưng 】 cười khổ nói, "Đây chính là trưởng thành giá phải trả. Ta không biết cuối con đường là cái gì, nhưng ta hi vọng các vị đang ngồi có thể cùng ta cùng một chỗ kiên trì, cuối cùng cầm tới phần thưởng, hoặc là xác minh chân tướng."

. . .

Cùng lúc đó.

Hâm Long tập đoàn bí mật trọng khải đối Trịnh Thông điều tra, liên quan tới Trịnh Thông hết thảy đều bị bí mật giám thị bắt đầu.

Thước có thể đánh đau nhức người chơi, Lâm Bạch đoạt xá nhất định cũng không phải không thả mất.

"Lão kinh, Lâm Bạch thước có thể trực tiếp đột phá trò chơi thiết lập, đánh đau nhức người chơi, ngươi có hay không kế thừa hắn sư chi đạo?" 【  con sâu làm rầu nồi canh 】 tìm được Lâm Tứ Bạch, nói chuyện riêng hỏi.

"Không có, phúc lợi loại pháp tắc ta đều không có kế thừa, bao quát sư chi đạo cùng tín ngưỡng chi đạo." Lâm Tứ Bạch nhìn hắn một cái  nói, "Ta kế thừa xuống tới đều là công kích loại pháp tắc. Đại khái là trò chơi đối người chơi hạn chế đi!"

"Ngươi không có chút nào kỳ quái, thước có thể đánh đau người chơi cái này sự tình sao?" 【  con sâu làm rầu nồi canh 】 không chút biến sắc hỏi.

"Không kỳ quái a!" Lâm Tứ Bạch trong lòng sinh ra cảnh giác, cười nói, "Lạc Mễ có thể cùng thành chủ yêu đương, thước đánh đau người chơi cũng rất bình thường a!"

"Cũng thế." 【  con sâu làm rầu nồi canh 】 bị ép mỉm cười, "Lão kinh, ngươi không có Lâm Bạch khôi lỗi chi thuật, lần này đi đánh Ngự Thú Tông, có nắm chắc không? Ta cảm giác vẫn có chút mạo hiểm, Lâm Bạch lúc trước đánh Huyết Tông thời điểm, bên cạnh hắn thế nhưng là có hơn mười Đại Thừa cảnh cấp cao sức chiến đấu. . ."

. . .

". . . Cận tổng, 【  kinh thế chi chim cắt 】 tại Huyết Tông triệu tập người lúc họp, hắn chỗ gian phòng máy tính có tấp nập số liệu trao đổi. Gần ba ngày, những chuyện tương tự đồng dạng phát sinh mấy lần, lúc ấy, 【  kinh thế chi chim cắt 】 đều ở trong game, mà lại cùng người bên cạnh có trao đổi. . ."

". . . Lâm Bạch đoạt xá cùng ngày, một cái tên là lư đỏ tươi công nhân vệ sinh đưa ra rời chức, rời chức thái độ vô cùng cường ngạnh. Theo đồng nghiệp của nàng nói, nàng cho rằng trong căn hộ nháo quỷ. Chúng ta sau đó điều tra nguyên nhân, nàng nói tới nháo quỷ thời gian, cùng Trịnh Thông lần thứ nhất cùng ngươi điện thoại thời gian trùng điệp, cụ thể biểu hiện là, chỉ há mồm, lại không phát ra thanh âm nào!"

Lời vừa nói ra.

Cận tổng sắc mặt bỗng nhiên trở nên trắng bệch, hắn mãnh đứng lên, lấy qua điều tra viên báo cáo trong tay: "Tốt, ta đã biết, đem công nhân vệ sinh tìm trở về, đừng cho nàng đối ngoại tuyên truyền. Cái này sự tình nghiêm ngặt giữ bí mật, không cho phép lại truyền bá cho cái thứ ba người biết được. Còn có, mật thiết giám thị Trịnh Thông gian phòng hết thảy động tĩnh, tuyệt đối không nên kinh động hắn."

Nói xong.

Cận tổng vội vàng rời đi văn phòng.

Ra văn phòng lúc, bờ vai của hắn hung hăng đụng vào khung cửa, thậm chí đều không dừng lại đến vò một chút..