Chương 333: cầu Trường Sinh mưu hợp tác

Chương 333: cầu Trường Sinh mưu hợp tác

Hâm Long tập đoàn.

Trò chơi tổng hợp phục vụ phòng họp.

Hơn mười chủ quản lãnh đạo quanh bàn mà ngồi, từng cái sắc mặt lạnh lùng.

". . . Trịnh Thông lần thứ nhất cùng ta trò chuyện thời điểm, hẳn là tại cùng Lâm Bạch tranh đoạt quyền khống chế thân thể . Bất quá, trong thân thể của hắn Lâm Bạch phân thần hẳn là dùng lặng im một loại pháp thuật, khiến cho hắn đánh mất trò chuyện năng lực. Nhưng ở trong thời gian rất ngắn, Trịnh Thông liền đã mất đi đối thân thể tự chủ quyền chi phối, đây cũng chính là vì cái gì, Trịnh Thông tiến vào trò chơi, tính tình đại biến, sau khi trở về cùng ta thông điện thoại đã trật tự rõ ràng, bởi vì cái nào thời điểm, trong cơ thể của hắn đã là Lâm Bạch."

Đối mặt đám người, Cận tổng chậm rãi mà nói, đồng thời hướng đám người bàn giao Lâm Bạch lúc ấy cùng hắn nói chuyện nội dung, "Trở lên là Trịnh Thông cùng ta đối thoại nội dung. Vòng vòng đan xen, hợp tình hợp lý, lúc ấy ta tưởng rằng Trịnh Thông bỗng nhiên đắc thế, thừa cơ vì chính mình nâng lên thân phận. Hiện tại xem ra, rõ ràng là Lâm Bạch tại tương kế tựu kế, vì chính mình ngụy trang người chơi tìm một cái lý do hợp lý. Hắn làm hết thảy, phi thường phù hợp Lâm Bạch một đường đến nay phong cách hành sự. Lúc ấy tất cả mọi người sẽ mắc lừa, là bởi vì chúng ta trong tiềm thức cho rằng NPC không có khả năng đoạt xá người chơi. . ."

"Đương nhiên, bị đoạt xá về sau, Trịnh Thông cũng không chết, Lâm Bạch tiến vào trò chơi thời điểm, hắn vẫn có được thân thể quyền tự chủ, có thể tại bên trong phòng của mình hoạt động . Bất quá, hắn không có đem tình huống báo cáo nhanh cho công ty, có chừng hai loại tình huống, một loại hắn bị Lâm Bạch khống chế, một loại khác là bị Lâm Bạch thu phục. Lâm Bạch dựa vào sức một mình, đem Chính Bảy Tông cùng Ma Năm Tông pha trộn long trời lở đất, áp chế một người bình thường với hắn mà nói dễ như trở bàn tay. Huống chi, hắn còn có thể ở cái thế giới này sử dụng tiên thuật. . ."

"Cận tổng, Lâm Bạch đã đoạt xá người chơi, vì cái gì không có thừa cơ tại thế giới hiện thực hoạt động, lại trở về thế giới trò chơi?" Một cái mập mạp trung niên nhân nhấc tay hỏi lại.

"Hắn một  bên kia là Lâm Bạch sân nhà, hắn ngay cả bên kia đều không có giải quyết, nói thế nào xâm lấn thế giới hiện thực, một người không cách nào đối kháng một cái thế giới, hắn cần càng nhiều giúp đỡ, mà giúp đỡ chỉ có thể là người bên kia; thứ hai, Lâm Bạch cấp ra lý do, hắn muốn nhờ Lâm Tứ Bạch, nghĩ cách cứu viện vây ở lôi kiếp bên trong bản thể; cùng một cái phân thần so ra, bản thể hiển nhiên nắm giữ lấy thực lực càng mạnh hơn." Cận tổng nói.

"Đã Lâm Bạch có thể tại thế giới hiện thực sử dụng tiên thuật." Ngồi ở chủ vị, một người có mái tóc hoa râm lão nhân hỏi, "Có thể hay không đem đoạt xá làm một chỗ đột phá, đem tiên thuật dẫn vào hiện thực?"

"Đúng, đem tiên thuật dẫn vào hiện thực, liền là cái phương hướng này, tạo phúc cho dân sao!" Ngồi ở chủ vị chủ tịch không để ý đến Cận tổng đối với trò chơi phân tích  nói, "Đã có thể khẳng định bên kia là cái thế giới chân thật, trước tiên có thể làm hữu hảo giao lưu chuẩn bị, lẫn nhau xúc tiến, lẫn nhau đề cao. Chúng ta là thương nhân, muốn là lợi ích, căn bản không cần thiết vừa lên đến liền chém chém giết giết sao?"

Ngắn ngủi trầm mặc.

Cận tổng nói: "Chủ tịch nói đến đúng. Kỳ thật, chúng ta cũng một mực hướng phía hòa bình phương hướng đang cố gắng. Nhưng Lâm Bạch đối hiểu lầm của chúng ta rất sâu, một mực đem người chơi xưng là hạo kiếp. Lần này, hắn thông qua đoạt xá xuyên càng, hiểu rõ đến trò chơi bản chất, có thể sẽ đối với chúng ta càng thêm chán ghét, rốt cuộc, không có người hi vọng thế giới của mình là của người khác sân chơi . Bất quá, mời chủ tịch yên tâm, chúng ta sẽ từng bước cùng Lâm Bạch tiến hành giao lưu, để tiêu trừ cái này hiểu lầm."

"Đúng, chúng ta ở ngoài chỗ sáng chỗ, Lâm Bạch từ một nơi bí mật gần đó, hoàn toàn có thể vững bước kinh doanh, dần dần lấy được tín nhiệm của hắn, đem hắn biến thành người một nhà." Chủ tịch gật đầu nói, "Lão cận, mau chóng tại không muốn chọc giận hắn tình huống dưới, làm rõ ràng hắn đến tột cùng tại thế giới hiện thực có thể phát huy ra bao lớn năng lực? Nhất là biết rõ ràng đoạt xá là chuyện gì xảy ra? Đoạt xá sẽ đối với chúng ta bên này người tạo thành dạng gì ảnh hưởng. . ."

Hắn dừng lại một chút  nói, "Thực sự không cách nào hoà đàm, chúng ta cũng nhất định phải có khống chế thủ đoạn của hắn. Vì thế giới yên ổn, tuyệt không thể để hắn tại chúng ta thế giới làm ra nhiễu loạn đến, rốt cuộc, Lâm Bạch thủy chung là cái không ổn định nhân tố. . ."

Hơn mười tuổi trẻ công ty người thi hành, yên lặng thở dài một cái.

Có thể ngồi tại Hâm Long tập đoàn đổng sự vị trí, tiền tài đối bọn hắn tới nói, liền là một con số.

Trước đó, tiến vào thế giới trò chơi bất quá là công ty một cái phát triển sách lược, bọn hắn đối thế giới trò chơi từng có đủ loại suy đoán, nhưng chỉ giới hạn trong suy đoán, nhưng bây giờ Lâm Bạch đoạt xá, hai thế giới có gặp nhau, rốt cục đốt lên bọn hắn vốn trong lòng không tồn tại ý nghĩ

Phải biết, bên kia là tu tiên thế giới, bên trong người tu hành động một tí liền có thể sống mấy trăm hơn ngàn tuổi.

Cổ đại đế vương tướng tướng tìm Trường Sinh là hư giả, nhưng bên kia thế giới, khắp nơi đều là thật làm chứng. . .

Nhưng từ Lâm Bạch miệng bên trong đoạt thịt, nói nghe thì dễ?

Phàm là Lâm Bạch tại thế giới hiện thực dùng ra một hai loại pháp tắc của hắn, cho dù là lính đặc chủng, như thường yếu ớt đến không cách nào đối kháng.

Khỏi cần phải nói, một cái yêu biệt ly, cũng đủ để cho hắn hủy diệt thế giới.

Xã hội hiện đại khoa học kỹ thuật xác thực có thể tạo thành càng lớn lực phá hoại, nhưng tương ứng, cá nhân thực lực quá yếu ớt. . .

Muốn ăn thịt, lại sợ bị đánh.

Trên đời nào có chuyện tốt như vậy a!

Cận tổng cười theo, nói: "Chủ tịch, chúng ta sẽ mau chóng xuất ra mới án."

Chủ tịch nói: "Tất cả nhằm vào Lâm Bạch mới án, trước tiên đưa cho ta xem qua."

Cận tổng nói: "Minh bạch." Hắn chần chờ một lát, hỏi, "Chủ tịch, phía trên?"

Chủ tịch suy tư một lát: "Phía trên không cần ngươi quan tâm, bao quát Kinh Khoa cùng Phong Đạt, ta đều sẽ đi chào hỏi, như thế lớn kỳ ngộ, dựa vào chúng ta một nhà ăn không vào.

Nếu có thể, đem đan dược trước làm bắt đầu. Các ngươi thương lượng một chút, thành lập một cái dược vật nghiên cứu bộ môn, đem trong trò chơi đan phương thử làm một chút, dược liệu không giống, liền đi tìm kiếm vật thay thế  bên kia là cái thế giới chân thật, đan dược liền có làm khả năng ra ngoài tính. . ."

. . .

Thế giới hiện thực, chủ tịch định ra nhạc dạo.

Tiến vào trò chơi 【  Thấy Xa Chi Ưng 】 bọn người nhưng lại không thể không đối mặt tiến vào trò chơi đến nay tối nghiêm trọng tình huống.

【  vẩy nước cá 】 cảm khái: "Giấu thật sâu a, lại đem tất cả chúng ta đều lừa qua."

【  Trấn Sơn Chi Hổ 】 nói: "Cũng chính là Lâm Bạch mình làm, lộ ra ngay thước, không phải, chờ hắn mượn người chơi thân phận, đã bình định tu hành giới, lại bỗng nhiên đối với chúng ta ra tay, chúng ta hết thảy cố gắng liền toàn xong."

【  Như Mặt Trời Ban Trưa 】 nói: "Lâm Bạch thua liền thua ở hắn quá tự tin, hoàn toàn không có đem chúng ta để vào mắt a, hắn căn bản không có suy nghĩ qua, chúng ta phía sau, đồng dạng là cả một cái văn minh."

【  Thấy Xa Chi Ưng 】 nói: "Thua sao? Cho dù biết 【  kinh thế chi chim cắt 】 liền là Lâm Bạch, các ngươi có tốt hơn biện pháp đối phó hắn sao?"

Đám người trầm mặc.

【  Thuận Gió 】 nói: "Lâm Bạch thật là cái nhân vật. Lúc ấy loại tình huống kia, hắn đoạt xá về sau, hết thảy cũng không có bao lâu thời gian. Mà lại, phát hiện chúng ta thân phận chân thật, vậy mà có thể ngăn cản được đi thăm dò thế giới hiện thực dụ hoặc, trực tiếp quay trở về thế giới trò chơi, còn nhằm vào chúng ta bày ra lớn như vậy cục, đồng thời, dễ như trở bàn tay nắm trong tay trò chơi bên trong tất cả người chơi thế lực, mà lại không có đối ngoại để lộ ra một điểm. Các vị đang ngồi ai có đảm lượng của hắn, quyết đoán, cùng tùy cơ ứng biến năng lực?"

【  mặt trời lặn 】 nói: "Nếu như hắn không ưu tú như vậy, Chính Nghĩa môn làm sao dám chỉ phái hắn một cái ra quấy rầy thế giới? Đây là đối với hắn có tuyệt đối tự tin a! Buồn cười, người ở phía trên lại còn muốn chúng ta giải quyết hắn, có đôi khi, ta đều nghĩ đến, không bằng dứt khoát đầu hàng Lâm Bạch được rồi, cùng hắn là địch quá mệt mỏi."

【  Thấy Xa Chi Ưng 】 nói: "Đừng nói những thứ vô dụng này, thương lượng trước làm sao giải quyết Lâm Bạch đi! Hắn đoạt xá người chơi, diễn đàn, trực tiếp, nói chuyện riêng, khẳng định đều biết. Chúng ta trong mắt hắn cũng đã không có bí mật."

"Nói chuyện riêng vấn đề dễ giải quyết, đàm luận chuyện trọng yếu, tận lực dùng kênh đoàn đội, đừng dùng công khai kênh chính là." 【  Như Mặt Trời Ban Trưa 】 nói: "Mấu chốt phương diện khác, chúng ta đến chuẩn bị cho trường hợp xấu nhất. Tỉ như, đoạt xá Lâm Tứ Bạch cùng Lâm Bạch ở giữa, có lẽ căn bản không phải chúng ta tưởng tượng là hai cái đơn độc cá thể. Có khả năng, Lâm Tứ Bạch làm hết thảy, Lâm Bạch đều biết, hắn căn bản chính là đang giả ngu, tê liệt chúng ta. . ."

"Hắn trang chúng ta cũng trang." 【  giảo hoạt chi hồ 】 nói, "Chỉnh lý ra một cái mới án, thông qua diễn đàn cùng công khai kênh nói chuyện riêng, tận khả năng đem hắn dẫn hướng chúng ta hi vọng phương hướng."

"Có khả năng hay không, chúng ta làm hết thảy chính là Lâm Bạch hi vọng chúng ta làm." 【  giảo hoạt chi hồ 】 nói, "Lâm Bạch bố cục như vậy tinh tế, có phải hay không là cố ý lưu lại Trịnh Thông cái này sơ hở, dụ khiến cho chúng ta mắc câu. . ."

"Không muốn nghi thần nghi quỷ, kẻ trí nghĩ đến ngàn điều tất vẫn có điều bỏ qua, Lâm Bạch tại như vậy ngắn ngủi thời gian nghĩ ra nghiêm mật như vậy kế hoạch, đã rất đáng gờm rồi, hắn không hiểu rõ thế giới của chúng ta, có chỗ sơ suất bình thường, làm sao có thể chu đáo? Không nên đem hắn nghĩ quá thần." 【  Thấy Xa Chi Ưng 】 nói, "Bây giờ chúng ta gặp phải khốn cảnh chính là, người ở phía trên nghĩ Trường Sinh, muốn tiên hiệp thế giới thành quả. Nghĩ đạt tới phía trên yêu cầu, Lâm Bạch liền không thể chết, nói không chừng chúng ta còn phải trợ giúp hắn chinh phục thế giới này?"

"Không thể làm như vậy, một khi Lâm Bạch không có địch nhân, vậy chúng ta liền là địch nhân của hắn." 【  Như Mặt Trời Ban Trưa 】 nói, "Chính Bảy Tông cùng Ma Năm Tông người nhất định phải giữ lại."

"Mọi người có hay không nghĩ tới một cái vấn đề khác?" Một mực không lên tiếng 【  quấy phân chi côn 】 nói, "Lại có người chơi bị đoạt xá làm sao bây giờ? Chúng ta bị đoạt xá làm sao bây giờ? Hiện tại chỉ có một cái Lâm Tứ Bạch, vạn nhất về sau còn có rừng năm trắng, rừng sáu trắng đâu? Chúng ta thật muốn đem thế giới hiện thực đặt nguy hiểm bên trong sao?"

Đám người hai mặt nhìn nhau, rơi vào trầm mặc.

"Kỳ thật, chúng ta đều biết, phương pháp tốt nhất không phải hòa bình, mà là chinh phục, đem quyền lực nắm giữ tại chúng ta tay bên trong, chúng ta mới lời nói có trọng lượng." 【  quấy phân chi côn 】 ung dung hít một tiếng  nói, "Hai thế giới va chạm, nào có cái gì cùng bình thản thỏa hiệp a? Chỉ có xâm lấn cùng sống mái với nhau, cuối cùng cường giả đến quyết định hết thảy. Cách làm chính xác nhất, là đem bị đoạt xá Trịnh Thông chơi chết, trước tiên đem nguy hại chúng ta thế giới đầu nguồn bóp tắt. . ."

Ngớ ngẩn!

Có thể chơi chết Lâm Bạch sớm chơi chết, đâu còn dùng phiền toái như vậy?

Trong hội nghị đám người trực tiếp không để mắt đến 【  quấy phân chi côn 】 phát biểu.

【  Thấy Xa Chi Ưng 】 đảo mắt đám người, nói: "Thần hồn sợ tia tử ngoại cùng tia hồng ngoại, Lâm Bạch đoạt xá trước đó, để Hạ Khâm bọn người kéo đèn mang. Để luyện khí các huynh đệ vất vả một chút, nhiều chế tạo ẩn nấp đèn mang, tranh thủ để hắn trở thành mỗi một cái người chơi tiêu chuẩn thấp nhất.

Lâm Bạch phương diện, vẫn coi hắn là 【  Kinh Thiên Chi Chim Cắt 】 trong bóng tối thông tri tất cả tập đoàn người chơi, tại công khai kênh nói chuyện riêng, không cho phép đàm luận hết thảy tin tức hữu dụng.

Tập đoàn người chơi tại diễn đàn phát bài viết trước đó, phải đi qua tổng bộ xét duyệt.

Tất cả mọi người lời nói cử chỉ tận lực cùng bình thường đừng có quá lớn khu đừng, đừng để Lâm Bạch nhìn ra bất cứ dị thường nào  chờ đợi thế giới hiện thực bên kia phản hồi. Trịnh Thông mới là mấu chốt. . ."

. . .

Lâm Bạch trong mắt người chơi không có bí mật.

Nói chuyện riêng cùng đoàn đội nói chuyện phiếm tại lỗ tai hắn bên trong, đều là công khai trong suốt.

Các người chơi lại là họp, lại là thương lượng đối sách, chế định kế hoạch không thể bảo là không nghiêm mật.

Nhưng chỉ vẻn vẹn mấy cái đối mặt, Lâm Bạch liền biết, đoạt xá sự tình bại lộ, cũng biết thế giới hiện thực quyền quý nhu cầu —— cầu Trường Sinh!

Hắn thở dài một cái, quả nhiên, vô luận dạng gì thế giới, người tham lam bản tính cũng sẽ không biến. . .

Cho tới nay.

Hắn chỉ lo lắng bị đoạt xá sự tình sẽ dẫn phát xã hội khủng hoảng, ngược lại là không để ý đến điểm này.

Dạng này cũng tốt.

Có đầu này hộ thân phù, Trịnh Thông an toàn ngược lại là có thể đạt được cơ bản cam đoan, hắn cũng có vốn để đàm phán.

Lâm Bạch không khỏi không cảm khái thế giới hiện thực hiệu suất, một cái người đối kháng một cái thế giới, quả thực quá kích thích, hơi có chút lỗ thủng, liền bị người ta tóm lấy.

Không có trên người hệ thống, ở cái thế giới này hỗn, sợ là ngay cả chết cũng không biết chết như thế nào, có một số việc, không phải chỉ dựa vào thông minh có thể làm được.

. . .

Không có tấm thẻ tình lữ trợ trận, từ có cầu Ô Thước Thái Nhất quốc sau khi ra ngoài.

Lâm Tứ Bạch tốc độ tiến lên liền chậm lại.

Chiếu tốc độ của bọn họ bây giờ, chí ít còn muốn bảy ngày, mới có thể đến Ngự Thú Tông, tả hữu không có chuyện gì làm, Lâm Bạch suy tư một lát, lựa chọn hạ tuyến.

Hắn quyết định dùng Trịnh Thông thân phận, cùng thế giới hiện thực tiến hành một cái cơ bản tiếp xúc.

Có một số việc làm rõ kỳ thật rất tốt.

Chính Bảy Tông cùng Ma Năm Tông cùng hắn không hợp nhau, người chơi là cái rất tốt điểm mượn lực, âm mưu quỷ kế trêu đùa đến cho dù tốt, cũng không bằng dương mưu đường đường chính chính, tới sảng khoái. . .

. . .

Lâm Bạch đột nhiên hạ tuyến.

Vô luận trong trò chơi, vẫn là thế giới hiện thực, đều là một hồi náo loạn.

Trịnh Thông chính thủ tại máy vi tính, buồn bực ngán ngẩm nhìn trò chơi trực tiếp, ngẫu nhiên xem một chút « Thần Ma đại lục » thiếp mời, trong đầu đột nhiên xuất hiện Lâm Bạch hình ảnh, đem hắn giật nảy mình, kỳ quái hỏi: "Ngươi làm sao đột nhiên hạ tuyến rồi?"

"Đi đường nhàm chán, đến các ngươi thế giới đi dạo, làm hao mòn một ít thời gian." Lâm Bạch sử dụng Bị Đọc Tâm Thuật nói.

Nên giấu dốt vẫn là phải giấu dốt.

Để người chơi biết, hắn ngay cả kênh đoàn đội cũng có thể nghe trộm, vậy liền đàm không thành hợp tác, hắn sưu tập tư liệu thời điểm, cũng sẽ bị động rất nhiều.

"Ra ngoài chuyển?" Trịnh Thông quá sợ hãi, "Hiện tại mỗi cái người đều biết ta là Chính Nghĩa Liên Minh minh chủ, ánh mắt mọi người đều tập trung ở trên người ta, ngươi bởi vì nhàm chán từ trong trò chơi lui ra ngoài bốn phía chuyển, để người khác nghĩ như thế nào? Không nghi ngờ ta mới là lạ?"

"Ôi, trí thông minh online, biết từ đại cục phân tích." Lâm Bạch ranh mãnh nói.

"Ngươi tranh thủ thời gian về trò chơi bên trong đi, rời đi thời gian quá lâu, một hồi thực sự có người đến điều tra ta." Trịnh Thông lo lắng nói, "Ta vì ngươi, mấy ngày nay đều không dám đi ra ngoài, khát đói bụng liền tiến cabin trò chơi nằm hấp thu dịch dinh dưỡng, đừng đề cập cỡ nào nhàm chán, ngươi như thế tùy hứng, xứng đáng ta hi sinh sao?"

Cốc cốc cốc!

Tiếng đập cửa truyền đến.

Trịnh Thông sắc mặt đại biến, vô ý thức liền muốn hướng cabin trò chơi bên trong nằm.

Cái này.

Ngoài cửa truyền đến thanh âm: "Trịnh Thông, kéo cửa xuống, chúng ta muốn cùng Lâm Bạch tiên sinh nói chuyện?"

Trịnh Thông sửng sốt, càng phát khủng hoảng: "Bọn hắn biết rồi? Làm sao mà biết được?"

Nghe được thanh âm bên ngoài, Lâm Bạch cũng là im lặng.

Không thể không nói, thế giới hiện thực người thật cực kỳ nhạy cảm.

Thế giới trò chơi những tông môn kia lão gia hỏa, có một nửa như thế kín đáo đầu não, cho dù hắn có hệ thống, cũng sớm chơi xong, căn bản phát triển không nổi.

"Mở cửa đi!" Lâm Bạch phân phó Trịnh Thông.

Trịnh Thông di chuyển cứng ngắc bước chân, quá khứ mở cửa phòng ra.

Ngoài cửa.

Là bụng phệ Cận tổng, phía sau hắn đi theo hai cái quần đen áo đen tinh thần tiểu tử.

Cận tổng mỉm cười mà nhìn xem Trịnh Thông: "Lâm tiên sinh thật đúng là cảnh giác a! Không biết chúng ta là địa phương nào lộ ra sơ hở, bị Lâm tiên sinh phát hiện đâu?"

Lâm Bạch sử dụng Bị Đọc Tâm Thuật điều khiển, Trịnh Thông nhìn xem Cận tổng, sắc mặt cổ quái: "Cận tổng, Lâm Bạch nói, hắn chỉ là bởi vì đi đường nhàm chán thay cái tươi mới hoàn cảnh, tiện thể làm quen một chút thế giới này. Là tiếng gõ cửa của ngươi cùng tra hỏi, bại lộ chính mình."

". . ." Cận tổng nụ cười cứng ở trên mặt.

Lâm Bạch trong đầu rõ ràng truyền lấy lại tâm tình phản hồi: 【  đến từ Cận Khải oán niệm; +1 +1 +1. . . 】.