Chương 334: đàm phán đại sư

Chương 334: đàm phán đại sư

Là mình quá nhạy cảm?

Không

Không đúng!

Lâm Bạch là lời nói kĩ thuật đại sư, không có khả năng vô duyên vô cớ tự bộc hắn ngắn, cái này không phù hợp tính cách của hắn.

Hắn rõ ràng là mượn cái này nhẹ nhàng một câu xáo trộn mình tiết tấu...

Đáng chết!

Kém chút bị hắn lừa.

Quả nhiên.

Đối mặt Lâm Bạch dạng này yêu nghiệt, hơi không chú ý liền sẽ phạm sai lầm...

Nghĩ lại ở giữa.

Cận Khải liền bình phục tâm tình, xu nịnh nói: "Lâm minh chủ nói đùa, ta kia ít trò mèo làm sao có thể giấu giếm được minh chủ tuệ nhãn. Ở xa tới là khách, hôm nay cận nào đó làm chủ, chúc mừng minh chủ sơ lâm thế giới của chúng ta, còn xin Lâm minh chủ nể mặt."

"Cận tổng quả nhiên là cái diệu nhân, nếu như thế, Lâm mỗ nếu từ chối thì bất kính, Trịnh Thông, chiếu vào học." Trịnh Thông nhìn xem trong đầu của chính mình ôn nhuận như ngọc Lâm Bạch, do dự nửa ngày, cảm giác mình mô phỏng không đến Lâm Bạch biểu lộ cùng động tác, ấp úng nửa ngày, nhìn xem Cận tổng nói: "Cận tổng, hắn đã đáp ứng."

Cận Khải nhìn chằm chằm Trịnh Thông, khẽ mỉm cười: "Mời."

Trịnh Thông giãy dụa một lát, nói: "Cận tổng, phải không ta tiến trò chơi bên trong, để Lâm minh chủ đi theo ngươi dự tiệc đi!"

Làm truyền lời người trung gian, quá khó chịu.

"Nguyên lai tiến vào trò chơi bản chất là linh hồn ly thể sao?" Cận tổng sửng sốt một chút, hỏi.

Cùng lúc đó.

Lâm Bạch trong đầu quát lớn Trịnh Thông: "Ngốc hàng, ngươi dứt khoát rõ ràng đem đoạt xá nguyên lý nói cho hắn biết được. Chờ tiến vào trò chơi, ngươi đại khái suất là phải vào phòng thí nghiệm. Không đi theo ta cùng đi, làm sao ngươi biết nhu cầu của bọn hắn là cái gì? Chẳng lẽ để cho ta cho ngươi thuật lại một lần, vẫn là chờ ta sau khi đi, ngươi lại từ bọn hắn tùy ý bài bố?"

Trịnh Thông biến sắc, há to miệng, không dám lên tiếng, hắn còn không đến mức ngốc đến mức ngay trước Cận tổng trước mặt, cùng Lâm Bạch đối thoại.

"Đừng nói chuyện, nghe ta nói. Ngươi là hai thế giới cầu nối, một khi để bọn hắn nghiên cứu triệt để đoạt xá bí mật, muốn ngăn cản ta đến thế giới này, lựa chọn tốt nhất liền là hủy diệt ngươi, chỉ có để cho ta trở thành chủ đạo, ngươi mới có thể trên đời này tốt hơn sinh tồn được." Lâm Bạch nói, "Không có ta, ngươi có tư cách gì cùng năng lực phản kháng tập đoàn? Bọn hắn chơi chết ngươi, sợ là không thể so với bóp chết một con kiến đơn giản nhiều ít đi! Giả bộ càng giống ta, ngươi nguy hiểm càng nhỏ."

【  đến từ Trịnh Thông oán niệm; +1 +1 +1... 】

Không có ngươi.

Ta mẹ nó nào có nhiều chuyện như vậy đây?

Trịnh Thông oán thầm, mồ hôi rơi như mưa, hắn vô ý thức lau trán một cái mồ hôi.

"Tiểu Trịnh, thế nào?" Cận tổng phát hiện Trịnh Thông khẩn trương, quan tâm hỏi.

"Ta không biết, Lâm minh chủ nói không cần ta trở lại trò chơi khoang thuyền, mà lại, ta cảm giác thân thể có sai lầm khống dấu hiệu." Lâm Bạch trước tiên cấp ra đáp lại, Trịnh Thông lúc này thông minh rất nhiều, lặp lại Lâm Bạch.

Cận tổng nhíu mày.

"Từ giờ trở đi, mô phỏng ta hết thảy, không thể có bất luận cái gì sai lầm." Lâm Bạch lần nữa dạy bảo Trịnh Thông.

Ngay cả nói chuyện cũng muốn mô phỏng ngươi, cùng bị đoạt xá khác nhau ở chỗ nào?

Trịnh Thông yên lặng là Lâm Bạch cung cấp oán niệm, thân thể lại không tự chủ mô phỏng trong đầu Lâm Bạch động tác: "Cận tổng chê cười, thích ứng thân thể mới, luôn có có chút không thích ứng, chờ một đoạn thời gian quen thuộc liền tốt."

Nét mặt của hắn có chút cứng ngắc, lại vừa lúc đối ứng Lâm Bạch nói chuyện nội dung.

"Tiểu Trịnh?" Cận tổng thử thăm dò hỏi.

"Cận tổng, ta hiện tại là Lâm Bạch." Trịnh Thông tiếp tục làm hắn xách dây con rối.

Cái gì cũng có cái quá trình thích ứng, buông ra đầu kia kiên trì phòng tuyến của mình, làm xách dây con rối cũng sẽ càng ngày càng thuần thục.

"Lâm minh chủ, Tiểu Trịnh đâu?" Cận tổng hỏi.

"Tạm thời ngủ say, không ảnh hưởng hai chúng ta trò chuyện." Trịnh Thông ủy khuất nói lấy mình, mô phỏng lấy Lâm Bạch, "Đi thôi, Cận tổng."

"Lâm minh chủ, chắc hẳn Tiểu Trịnh vậy cùng ngươi nói trò chơi sự tình, không biết ngươi đối người chơi thấy thế nào?" Cận tổng cẩn thận từng li từng tí quan sát đến Lâm Bạch  nói, "Đại bộ phận người chơi đều đem thế giới của các ngươi trở thành trò chơi, cũng không cho rằng bên kia là cái thế giới chân thật, tại thế giới trò chơi khó tránh khỏi muốn làm gì thì làm. Nói đến, bọn hắn đều là người bình thường, không có ác ý..."

Chân ngôn thuật!

Lâm Bạch cho Cận Khải dùng tới chân ngôn thuật, mới nói: "Ước thúc tốt là trong tay kiếm, ước thúc không tốt là giết người đao. Sau màn hắc thủ hẳn là cái gọi là công ty game, công ty bất diệt, loạn thế không thôi."

"Lâm minh chủ quá ngây thơ rồi, công ty game chế tạo ra vượt ngang hai thế giới cabin trò chơi, văn minh đẳng cấp so..." Cận Khải lời nói một nửa, bỗng nhiên dừng lại, hắn dừng bước, hoảng sợ nhìn xem Lâm Bạch, "Ngươi đối ta làm cái gì?"

"Cận tổng đừng sợ, Lâm mỗ mới tới thế giới này, đối thế giới cấu thành thật không minh bạch, vì phòng ngừa gặp lừa gạt, khó tránh khỏi sẽ dùng tới một chút thủ đoạn." Trịnh Thông nhìn xem Cận Khải, nhớ tới mình tao ngộ, trong lòng sinh ra thỏ tử hồ bi cảm xúc, nhưng đứng tại phe thứ ba góc độ, lại cảm thấy thú vị.

Cho dù chỉ là tại mô phỏng Lâm Bạch, nhưng không thể không nói, tùy ý làm bậy cảm giác thật sự sảng khoái!

"Thủ đoạn gì?" Cận Khải hỏi.

"Chân ngôn thuật." Trịnh Thông trong đầu Lâm Bạch hình ảnh cùng lời hắn nói gần như đồng thời xuất hiện, trong bất tri bất giác, hai người phối hợp càng ngày càng ăn ý.

"Ngươi..." Cận Khải sắc mặt đột biến.

"Cận tổng, song phương câu thông quý ở chân thành, nho nhỏ chân ngôn thuật, Cận tổng nhất định sẽ không để tâm chứ!" Lâm Bạch cười nói.

Cái gì Trịnh Thông lưu thông đều chẳng qua là cái ván cầu mà thôi, Lâm Bạch từ đầu đến cuối chỉ tin tưởng mình.

Một lòng không thể nhị dụng, hắn vốn là muốn ổn định tiên hiệp thế giới thế cục, để các người chơi tại tiên hiệp thế giới có ràng buộc, lại quay đầu giải quyết thế giới hiện thực.

Rốt cuộc, làm sinh không bằng làm quen, tại tiên hiệp thế giới ở lại mấy tháng, làm sao cũng là bên kia quen thuộc hơn một chút.

Nhưng bây giờ, chuyện xuất hiện biến hóa, lúc đầu đường xưa liền không thể đi, vậy liền giải quyết dứt khoát, trước tiên ở thế giới hiện thực đánh xuống một rễ củ cư địa lại nói.

Từ ngoài vào trong cũng giống như nhau.

Một thân hack, lại phối hợp bọn hắn diễn kịch, quả thực liền là lẫn lộn đầu đuôi, không bằng trực tiếp vào tay đoạn, đánh bọn hắn một trở tay không kịp.

Lâm Bạch am hiểu nhất liền là tiến công chớp nhoáng.

"Chân ngôn thuật! ?" Cận Khải mồ hôi rơi như mưa, hắn bỗng nhiên chuyển hướng đi theo phía sau hai cái bảo tiêu  nói, "Tiểu Lưu, tiểu Hoàng, nơi này không cần các ngươi, các ngươi hai cái rời đi trước một hồi, vạn nhất ta nói ra các ngươi không nên nghe... Mẹ kiếp, gặp quỷ! Rời đi sau không nên nói đừng nói."

"Cận tổng!"

Hai người trẻ tuổi kinh ngạc nhìn xem lời nói không có mạch lạc Cận tổng, hoảng sợ mà liếc nhìn Lâm Bạch, yên lặng quay người rời đi.

Cận tổng thật muốn bởi vì chân ngôn thuật nói ra cái gì không nên nói, bọn hắn che không được.

Vạn nhất Lâm Bạch tâm huyết dâng trào, cũng cho bọn hắn dùng tới chân ngôn thuật, bọn hắn thì càng che không được.

Thật mẹ nó!

Tiên thuật thật là đáng sợ!

Nhìn thấy hai người rời đi, Cận Khải hô thở phào một cái, hắn từ trong túi lấy ra một cây ghi âm bút  ấn xuống tạm dừng khóa, lại giả bộ trở về túi, mới nhìn Trịnh Thông, u oán nói: "Lâm minh chủ chê cười, ta vốn chính là là hống... Phi! Lâm minh chủ, ngươi hại khổ ta."

"Không thể nói chuyện?" Lâm Bạch ranh mãnh hỏi.

"Có thể." Cận Khải suy tư một lát, cắn răng nói, "Bất quá, cận nào đó nếu nói ra lời gì không nên nói, mời Lâm chưởng quỹ đừng nên trách..."

"Không sao, Lâm mỗ luôn luôn phiền chán quanh co lòng vòng. Có chân ngôn thuật, đi thẳng về thẳng biểu đạt chính mình ý tứ, theo như nhu cầu là được." Lâm Bạch cười nói, "Cận tổng bây giờ thân ở cao vị, không biết ngoại trừ mỹ kiều thê bên ngoài, còn nuôi mấy cái tình phụ a?"

"..." Cận Khải mặt đen lên nhìn xem Lâm Bạch, nói sang chuyện khác, "Lâm minh chủ, chúng ta vẫn là nói chuyện chính sự đi, không muốn cầm cận nào đó ba cái tình phụ đùa..."

【  đến từ Cận Khải oán niệm; +1 +1 +1... 】

Nhìn xem Trịnh Thông giống như cười mà không phải cười ánh mắt, Cận Khải yên tĩnh suy tư một lát, gọn gàng dứt khoát nói: "Lâm minh chủ, tập đoàn phía trên mấy lão già muốn thông qua ngươi mưu cầu Trường Sinh. Ngươi hoàn toàn có thể công phu sư tử ngoạm, đưa ra bất luận cái gì ngươi nghĩ nói lên yêu cầu, nếu như không phải rất quá đáng, bọn hắn đều sẽ đáp ứng."

"..."

Trịnh Thông một trận uể oải

Khá lắm, bị Lâm Bạch đoạt xá, hắn một người bình thường còn muốn lấy như thế nào ngăn cản Lâm Bạch, không cho hắn ở cái thế giới này tai họa người khác.

Tập đoàn thành viên hội đồng quản trị vẫn đang suy nghĩ lợi dụng Lâm Bạch Trường Sinh, thậm chí không tiếc bán thế giới hiện thực lợi ích, người với người chênh lệch làm sao lại như thế lớn?

Trách không được người ta có thể làm lãnh đạo...

Lâm Bạch hình tượng tại Trịnh Thông trong đầu xuất hiện, Trịnh Thông theo bản năng mô phỏng nói: "Điều động tất cả người chơi lực lượng, giúp ta thống một tiên hiệp thế giới, thế nào?"

"Ngươi đang suy nghĩ cái rắm ăn, giúp ngươi thống một tiên hiệp thế giới, quay đầu ngươi không nhận nợ, hoặc là phản công thế giới của chúng ta, ai có thể ngăn được ngươi?" Cận tổng nói.

Trúng chân ngôn thuật về sau, cái gì uyển chuyển, cái gì hàm súc, toàn diện biến thành trực tiếp, đem suy nghĩ trong lòng không che giấu chút nào nói ra, không thể không nói, còn rất sảng khoái.

"Yêu cầu của các ngươi cái gì?" Lâm Bạch hỏi.

"Tam phương ngăn được, Chính Bảy Tông chờ bản địa tông môn, người chơi cùng ngươi Chính Nghĩa Liên Minh thành thế chân vạc. Đoạt xá người chơi sự tình nhất định phải tại ngươi nơi này đè lại, trở thành tiên hiệp thế giới lệnh cấm." Cận Khải nói, "Mà lại, ngươi không thể ở cái thế giới này sinh sự, chúng ta có thể bảo vệ ngươi một thế phú quý."

"Cận tổng, ngươi cảm thấy phú quý đối ta mà nói rất khó sao?" Lâm Bạch cười, "Ta có thể đối dùng ra chân ngôn thuật, liền có thể dùng ra pháp thuật khác..."

"Ngươi thật sự có thể dùng ra pháp thuật khác, nhưng trừ phi ngươi giết chết thế giới này tất cả mọi người, nếu không, chỉ cần ngươi ở cái thế giới này biểu hiện ra siêu phàm chi lực, chắc chắn trở thành toàn bộ thế giới địch nhân. Toàn bộ thế giới người đều sẽ không tiếc hết thảy giá phải trả xử lý ngươi, hoặc là xử lý ngươi túc chủ, đoạn tuyệt ngươi đi vào thế giới này lối đi." Cận Khải nói, "Thế giới hiện thực cùng tiên hiệp thế giới không giống, Lâm Bạch, ngươi sẽ không muốn một cái đối ngươi tràn ngập địch ý, hoặc là một cái phế tích thế giới a? Ngươi cũng không thể tự nhiên khống chế Trịnh Thông thân thể, không phải sao?"

Trịnh Thông tâm kịch liệt nhảy một cái, nhìn về phía Cận Khải ánh mắt chuyển thành khủng hoảng, trong lòng bên trong chửi mẹ, quả nhiên, tập đoàn làm xong hủy diệt hắn chuẩn bị, thật mẹ nó không phải thứ gì!

Lâm Bạch nhìn xem Cận Khải, sử dụng thiên hà.

Một vòng thật mỏng dòng sông quấn quanh ở Cận Khải trên thân.

Thiên hà tại trò chơi bên trong xuất hiện, có lẽ có thể giải thích là đặc hiệu, nhưng ở hiện thực bên trong xuất hiện, kia tạo thành liền là khủng hoảng.

Cận Khải thất kinh nhìn về phía chung quanh: "Lâm Bạch, ngươi làm gì? Mau đưa thứ này hủy bỏ rơi, nơi này khắp nơi đều là giám sát, một khi truyền đi, lập tức liền sẽ tại trên thế giới gây nên khủng hoảng..."

"Ta thử một chút các ngươi có hay không đảm lượng xử lý ta?" Trịnh Thông mô phỏng lấy Lâm Bạch biểu lộ, nhìn xem hốt hoảng Cận Khải, trong lòng không khỏi một trận nhẹ nhõm, "Cận tổng, cho tới bây giờ chỉ có ta uy hiếp người khác, không có người khác uy hiếp ta. Có thể đoạt xá một lần, ta liền có thể đoạt xá hai lần, dù là không cần yêu biệt ly, trên đời này trên người mọi người phủ lên thiên hà, vậy bọn hắn đụng đến ta thời điểm liền muốn ước lượng một phen. Tỉ như Cận tổng, có thiên hà cách trở, ngươi cùng mình tình phụ sợ là vĩnh viễn không có cách nào thân mật, càng đừng đề cập sinh sôi đời sau..."

"Ngươi không thể làm như thế, ngươi sẽ hủy thế giới này." Cận Khải nói.

"Nơi này cũng không phải thế giới của ta. Cận tổng, dùng đem thế giới của các ngươi biến thành phế tích loại phương thức này đến uy hiếp ta, ngươi không cảm thấy ngây thơ buồn cười không?" Lâm Bạch nói, "Liền tại trò chơi bên trong phối hợp ta cũng không chịu, dứt khoát không nên tiến vào trò chơi tốt. Ta tin tưởng, ta thông qua đoạt xá đi vào hiện thực sự tình truyền đi về sau, các người chơi lại tiến vào trò chơi liền sẽ càng thêm cẩn thận, tập thể bỏ game cũng có khả năng. Mà tại hiện thực bên trong, chỉ cần mỗi trên người một người đều cõng thiên hà, ta chính là thế giới này chúa tể, bởi vì các ngươi ngay cả sinh sôi hậu đại đều muốn trải qua đồng ý của ta..."

Cận Khải trầm mặc, hắn đưa tay tại trước người mình thiên hà trên cúc một bụm nước, vừa nhìn về phía Lâm Bạch, nói khẽ: "Ta không có tư cách tiến vào trò chơi, chỉ là từ trong video nhìn qua thiên hà, trống rỗng ra đời một đầu lấy mãi không hết, dùng mãi không cạn dòng sông, chà chà! Pháp thuật thật cực kỳ thần kỳ a! Nếu như thiên hà ở cái thế giới này rộng khắp ứng dụng, trên thế giới hẳn là sẽ không lại có thiếu nước nguy cơ!"

Trịnh Thông nhìn xem Cận Khải, không rõ hắn vì cái gì không hiểu thấu nói ra như thế một phen.

"Tiểu Trịnh, thân thể vẫn là ngươi tại chủ đạo đi!" Cận Khải nhìn về phía Trịnh Thông, cười khổ một tiếng  nói, "Lâm minh chủ, ngươi mới vừa hỏi ta tình phụ sự tình, là muốn xác định ta có không có gia thất a? Ngươi nghĩ đảo loạn toàn bộ thế giới, vừa rồi dùng đến cũng không phải là thiên hà, mà là cầu Ô Thước! Cho nên, bản ý của ngươi cũng không muốn đảo loạn thế giới này, đúng không? Nhưng mặc kệ như thế nào, ngươi vẫn là thắng, bởi vì tập đoàn không đánh cược nổi."

Lời còn chưa dứt, thiên hà biến mất.

Trịnh Thông rơi vào trầm mặc, hắn nhìn xem Cận Khải, yên lặng thở dài một cái, quyết định vẫn là làm công cụ của hắn người tốt.

Trước mắt hai cái người cộng lại tám trăm cái tâm nhãn, không có chân ngôn thuật, hắn sợ là ngay cả bọn hắn muốn biểu đạt ý tứ đều nghe không hiểu đi!

"Ta sẽ hướng tập đoàn nói rõ tình huống của ngươi, trước giúp ngươi bình định Tu Tiên Giới, nhưng cụ thể có thể thành công hay không, còn phải xem ý tứ phía trên." Cận Khải nói, "Nếu như ngươi có thể xuất ra có thể cải thiện thân thể đan dược loại hình tu hành giới vật phẩm, thành công tỉ lệ sẽ tăng nhiều."

"Trịnh Thông, đưa tay." Lâm Bạch nói.

Trịnh Thông phản xạ có điều kiện đưa tay ra, sau một khắc, mấy khỏa tinh thần trái cây rơi vào Trịnh Thông lòng bàn tay.

Trên thực chất, phân thần vẫn là Lâm Bạch khống chế, đã có thể tại thế giới hiện thực thu thập cảm xúc, như vậy tinh thần trái cây liền có thể thông qua phân thần tại thế giới hiện thực phóng xuất ra.

"Đây là ngưng thần quả?" Cận Khải hô hấp đột nhiên biến thành ồ ồ, "Ngươi có thể đem thế giới trò chơi đồ vật mang ra?"

Thế giới trò chơi đồ vật ta mang không ra, nhưng trong đầu của ta đồ vật lại tùy tiện ra bên ngoài mang.

Lâm Bạch cười cười: "Cận tổng có thể ăn một viên cảm thụ một chút, còn lại cầm đi làm đàm phán tiền vốn, có câu nói Cận tổng không có nói sai, ta là yêu thích hòa bình, các ngươi thế giới dân chúng cùng ta không oán không cừu, ta cần gì phải làm khó bọn hắn đâu?"

Cận Khải duỗi ra tay run rẩy, cầm một viên tinh thần trái cây, đưa vào miệng bên trong, một lát sau, hắn mở mắt, mặt mũi tràn đầy chấn kinh mà nhìn trước mắt Trịnh Thông, cảm khái nói: "Lâm minh chủ, thế giới là của ngươi."

"Cận tổng khách khí." Lâm Bạch nói, "Ngày sau hợp tác thời gian còn rất dài, thế giới nói không chừng là ai đây này? Nói cho cùng, công ty game mới là chúng ta cùng chung địch nhân a! Không làm rõ ràng bọn hắn mục đích thật sự, hai thế giới sợ vẫn sẽ vĩnh viễn không ngày yên tĩnh."

Ăn một viên tinh thần trái cây, Cận Khải tinh khí thần mắt thường tốc độ rõ rệt chuyển biến tốt đẹp, hắn đem mặt khác mấy khỏa tinh thần trái cây cầm ở trong tay: "Lâm minh chủ, giúp ta giải trừ chân ngôn thuật đi! Dùng chân ngôn thuật cùng minh chủ trò chuyện có thể, nếu để ta mang theo chân ngôn thuật cùng phía trên lãnh đạo báo cáo, vài phút liền hỏng việc!"

"Pháp tắc một khi sử dụng, không có như vậy mà đơn giản cởi ra, một ngày một đêm sau Cận tổng liền khôi phục tự do ngôn luận. Cận tổng nếu như chờ không kịp, ta liền cùng Cận tổng cùng đi gặp lãnh đạo của ngươi, ta thay ngươi đàm." Lâm Bạch cười nói.

"Những lão gia hỏa kia tiếc mệnh cực kỳ bày ra nhiệm vụ về sau, sớm không biết trốn đến địa phương nào đi. Ta không có cùng Lâm minh chủ thỏa đàm trước đó, bọn hắn đại khái suất là sẽ không xuất hiện." Cận Khải giễu cợt nói.

Lâm Bạch cười cười: "Đã như vậy, không bằng để Trịnh Thông thay ta đi thế giới trò chơi qua loa những cái kia người chơi. Cận tổng mang ta tại thế giới phồn hoa này kiến thức một phen như thế nào? Ta còn có một số việc nhỏ không đáng kể, muốn cùng Cận tổng thương nghị."

【  đến từ Trịnh Thông oán niệm; +1 +1 +1... 】.