Chương 335: từng bước một hóa giải lôi kiếp

Chương 335: từng bước một hóa giải lôi kiếp

Đem muốn lấy chi, trước phải tới.

Tinh thần trái cây mở đường, Lâm Bạch rất nhanh lấy được hiệu quả như mình muốn.

Đoạt xá sự tình tạm thời che giấu đi.

Ngoại trừ một số nhỏ cao tầng, tuyệt đại đa số người chơi vẫn đem Lâm Bạch trở thành 【  Kinh Thiên Chi Chim Cắt 】 tập đoàn hạ đạt toàn lực phối hợp 【  Kinh Thiên Chi Chim Cắt 】 mệnh lệnh thuận lợi phổ biến xuống dưới.

Làm người chơi từ trên xuống dưới vặn thành một cỗ dây thừng, phát huy ra lực lượng không thể khinh thường, Lâm Tứ Bạch lập tức cảm nhận được loại kia máy móc vận chuyển lại về sau, điều khiển như cánh tay thoải mái cảm giác.

. . .

Tập đoàn cầm tới tinh thần trái cây về sau, mấy cái đại tập đoàn chủ tịch phân biệt phục dụng một viên, bị hiệu quả chấn kinh, đối Trường Sinh càng phát khát vọng.

Bọn hắn có lòng muốn từ Lâm Bạch nơi nào đạt được càng nhiều chỗ tốt, nhưng cuối cùng sợ coi trời bằng vung Lâm Bạch đối bọn hắn làm ra chuyện quá đáng, ngay cả Lâm Bạch mặt cũng không dám gặp, chỉ có thể chờ mong cùng Lâm Bạch có càng nhiều lợi ích dây dưa, tiếp theo từ bên trong thu hoạch càng lớn chỗ tốt.

Tại sắp xếp của bọn hắn dưới, Lâm Bạch túc thể Trịnh Thông từ chung cư đơn độc dời ra.

Tập đoàn đưa cho Trịnh Thông đế vương giống như sinh hoạt điều kiện.

Mỹ nữ tiền tài muốn cái gì có cái đó, vì cái gì chính là ổn Lâm Bạch tâm, đương nhiên, cũng vì tốt hơn khống chế Lâm Bạch, rốt cuộc, để Trịnh Thông tại tràn đầy nhân viên trong căn hộ, bọn hắn khống chế lại độ khó cũng sẽ gia tăng rất nhiều.

Không người nào dám trăm phần trăm tín nhiệm Lâm Bạch, bọn hắn nhất định phải làm hai tay chuẩn bị.

Tinh thần trái cây bọn hắn không có toàn bộ phục dụng, mà là lưu lại hai viên phân tích nghiên cứu, ý đồ tại thế giới hiện thực đem tinh thần trái cây bồi dưỡng ra đến.

Đồng thời.

Tập đoàn cũng khua chiêng gõ trống khai triển đối Lâm Bạch kỹ năng xâm nhập nghiên cứu, tìm kiếm khắc chế hắn mới án. . .

Đương nhiên, tại phối hợp Lâm Bạch thống một tiên giới trong chuyện này, tập đoàn cũng không có bao nhiêu ý kiến.

Người chơi cần tại thế giới trò chơi khai cương thác thổ, bồi dưỡng thế lực của mình, mượn nhờ Lâm Bạch yểm hộ, phát triển thời điểm thuận lợi hơn.

Lâm Bạch lại năng lực, cũng không có khả năng dựa vào sức một mình đồng thời giám sát hơn ba mươi vạn người chơi, bọn hắn liền có cơ hội giở trò.

Xác định bên kia là cái thế giới chân thật, tập đoàn các cao tầng từ bỏ công ty game sẽ lợi dụng kịch bản trợ giúp Lâm Bạch vượt qua lôi kiếp ý nghĩ.

Trăm minh sách

Hiện thực bên trong  bất kỳ cái gì sự tình đều có thể phát sinh, như vậy Lâm Bạch bản thể là thật có khả năng chết tại lôi kiếp bên trong. . .

Song phương tin tức không đối xứng.

Nhưng các người chơi vẫn là tận khả năng muốn đem cục diện khống chế tại mình có thể khống chế phạm vi bên trong.

Đây là một trận toàn phương vị đánh cờ.

. . .

Ba ngày sau.

Thoát ly Huyết Tông Lâm Bạch hậu viện đoàn đi tới Thánh Cực Tông bên ngoài.

Nhìn xem lôi kiếp bên trong, bị mấy vạn đạo thiểm điện oanh kích Lâm Bạch, hậu viện đoàn các người chơi đau lòng không thôi, từng cái hận không thể xông vào kiếp vân, bồi thần tượng của mình cùng nhau độ kiếp.

Cũng may bọn họ còn có một bộ phận lý trí, biết xông đi vào hẳn phải chết.

Nếu không, tám ngàn hậu viện đoàn xông vào lôi kiếp, không thiếu được lôi kiếp uy lực lại muốn vượt lên một phen, đến lúc đó, Lâm Bạch liền thật khóc không ra nước mắt.

Bất quá, hậu viện đoàn cũng không nhàn rỗi, tự phát thủ hộ tại lôi kiếp bên ngoài, giơ lên rất nhiều Lâm Bạch cố lên, Lâm Bạch chúng ta vĩnh viễn ủng hộ ngươi bảng hiệu, hấp dẫn Lâm Bạch lực chú ý.

"Sư phụ, tuyệt đối đừng để đám người kia tiến đến." Bị Xuân Phong Hóa Vũ Thuật tưới nhuần Thanh Vân đau khổ chèo chống lôi kiếp, căn bản không có nhàn hạ thời gian, đột nhiên nhìn thấy, bên ngoài mấy ngàn hậu viện đoàn, nàng trong lòng run sợ, vội vàng hô, "Đám người kia một khi tiến đến, chúng ta liền thật xong."

"Tốt, ta đi khuyên các nàng." Lâm Bạch cũng biết fan hâm mộ vọng động, không nhất định sẽ làm ra chuyện gì đến, kịp thời vung ra một đạo cầu Ô Thước, chủ động tới đến thiên kiếp biên giới.

"Minh chủ, ngài cuối cùng đến đây." Một đám người chơi nhìn thấy Lâm Bạch, kích động xông tới, líu ríu nói.

"Ngài phân thần đoạt xá thất bại, 【  Kinh Thiên Chi Chim Cắt 】 tại giả tá ngài danh nghĩa, là chính bọn hắn tranh thủ quyền lực. . ."

"Ngài lưu chuẩn bị ở sau đã không có, còn muốn nghĩ những biện pháp khác mới được "

"Ngài bên người mấy cái trên trời rơi xuống người là phản đồ, bọn hắn đem ngài tin tức toàn bộ trực tiếp đi ra, không có chi tiết nói cho ngươi phía ngoài tin tức."

. . .

Một đám người tranh nhau chen lấn hướng Lâm Bạch báo cáo tình huống.

Từ Lung Vân, Diệp Tùng đám người sắc mặt lúc ấy liền thay đổi.

【  Không Chiến Mà Cuồng 】 một lần nữa sau khi lên mạng, ngoan ngoãn hướng Lâm Bạch nhận lầm, một mực tại bị Lâm Bạch phạt quỳ, bốn cái người chơi, chỉ có 【  một con lý tính mèo 】 theo tới làm trực tiếp, thuận tiện nghe trộm tình huống.

Chợt vừa nghe đến hậu viện đoàn người chơi lời nói, hắn thầm mắng một tiếng cam, vội vàng giải thích: "Sư phụ, đừng nghe bọn họ nói bậy, chúng ta đối với ngài trung tâm mặt trời chứng giám, phía ngoài tin tức thật bế tắc."

"Ngươi nói bậy, ngươi dám thề sao?" 【  Lâm gia tiểu nương tử 】 đối chọi tương đối, "Ta lần trước nhìn ngươi trực tiếp, đem minh chủ kế hoạch nói cho ngoại nhân. Minh chủ, ngươi mấy cái đồ đệ đều không là đồ tốt, bây giờ chúng ta tới, có thể vì ngài mang đến ngoại giới kịp thời nhất tình báo, đem mấy người bọn hắn đều giết đi!"

Thác Hải bọn người đối 【  một con lý tính mèo 】 trợn mắt nhìn.

Lôi kiếp phía dưới, bọn hắn hận nhất phản đồ, nhất là nghe nói Lâm Tứ Bạch đoạt xá thất bại, đoạn tuyệt bọn hắn hi vọng sống sót, thì càng để bọn hắn ghét hận.

"Sư phụ, thật không phải ngài nghĩ như vậy. . ." 【  một con lý tính mèo 】 đón Lâm Bạch ánh mắt, ngượng ngùng giải thích, sợ Lâm Bạch xuất ra thước, lại cho hắn đến hơn mấy lần, thước chua thoải mái bọn hắn cũng không tiếp tục nghĩ tiếp nhận lần thứ hai, hết lần này tới lần khác, vì tập đoàn tin tức, bọn hắn còn không thể chết ra ngoài.

Lâm Bạch đoạt xá, tập đoàn cao tầng cầu Trường Sinh, tiên hiệp thế giới tông môn không tín nhiệm nữa người chơi.

Lợi ích khác biệt, tin tức cũng sớm không giống trước đó như thế công khai trong suốt, mỗi một cái giai tầng đạt được tin tức cũng không giống nhau.

Bọn hắn biết đến đều là phía trên muốn để bọn hắn nhìn thấy.

"Đoạt xá thành công." Lâm Bạch nhìn xem líu ríu hậu viện đoàn, nói.

"Minh chủ, ngươi hẳn là tin tưởng chúng ta, hết thảy đều là chúng ta tận mắt nhìn thấy." 【  Lâm gia Đại phu nhân 】 lo lắng nói, "Fan hâm mộ vĩnh viễn sẽ không phản bội mình thần tượng. . ."

Hô

【  một con lý tính mèo 】 âm thầm nhẹ nhàng thở ra, còn tốt, tự đại người cũng không phải không còn gì khác.

"Minh chủ." Rất nhiều fan hâm mộ cùng kêu lên nói.

"Không thành công cũng không quan trọng, ta còn có các ngươi." Lâm Bạch nhìn xem lo lắng rất nhiều fan hâm mộ, bị bọn họ nói chuyện riêng thêm ngoại phóng làm cho trở nên đau đầu, thế là, hắn lại phân ra một đạo thần hồn, đưa ra kiếp vân, xuất hiện ở rất nhiều mì phở trước, trấn an bọn họ, "Nhất Khí Hóa Tam Thanh, cũng không chỉ có thể hóa một lần, Tam Bạch chết rồi, ta một lần nữa huyễn hóa ra đến một cái chính là, có Tam Bạch tại, cho dù Tứ Bạch bên kia đoạt xá xảy ra vấn đề, cũng không ngại sự tình."

Lâm Bạch không ngại cho người bên ngoài nhìn xem cái gì gọi là có thể đoạt xá một lần, liền có thể đoạt xá lần thứ hai.

Hắn cần dùng sự thật chấn nhiếp bên ngoài những người kia ý đồ xấu.

Hô

Thác Hải bọn người không hẹn mà cùng nhẹ nhàng thở ra, lại đưa ra ngoài một cái phân thần, bọn hắn yêu đương không có uổng phí đàm. . .

"Minh chủ, mới phân hoá ra sư thúc là Tam Bạch, vẫn là năm trắng a?" Lâm gia tiểu nương tử mừng rỡ nhìn xem mới huyễn hóa ra tới phân thần, hỏi.

Mới phân thần nghiêng đầu nhìn xem rất nhiều fan hâm mộ, xông bọn họ vẫy vẫy tay: "Ta càng hi vọng các ngươi xưng ta là năm trắng."

"Gặp qua năm Bạch sư thúc." Rất nhiều fan hâm mộ líu ríu hướng năm trắng hành lễ.

"Minh chủ, thần hồn làm việc không tiện, để năm Bạch sư thúc phụ thân đến trên người ta đi, ta tuyệt đối sẽ không phản kháng." 【  Lâm gia tiểu nương tử 】 nhìn xem Lâm Bạch, lại nhìn xem Lâm Ngũ Bạch, mặt không hiểu đỏ lên, bỗng nhiên nói.

. . .

"Trên thân thể của ta."

"Phụ ta!"

"Ta so với các nàng càng đẹp mắt. . ."

. . .

Một đám fan hâm mộ líu ríu bắt đầu tranh đoạt, Lâm Ngũ Bạch cùng Lâm Bạch dáng dấp giống nhau như đúc, có thể bị hắn phụ thân, cùng mình hợp hai là một, quả thực liền là fan hâm mộ lớn nhất vinh quang.

"Liền ngươi đi!" Lâm Bạch mắt nhìn 【  Lâm gia tiểu nương tử 】 điểm gật đầu đáp ứng.

Thần hồn phân thân quá yếu ớt, có cái vật dẫn làm việc dễ dàng hơn, Trịnh Thông bại lộ về sau, hắn cũng cần vì chính mình lưu một cái chuẩn bị ở sau, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

"Đa tạ minh chủ." 【  Lâm gia tiểu nương tử 】 mừng rỡ như điên, liên tục gật đầu.

Một giây sau.

Lâm Ngũ Bạch chui vào thân thể của nàng bên trong.

Sau đó, 【  Lâm gia tiểu nương tử 】 lâm vào cùng 【  Kinh Thiên Chi Chim Cắt 】 đồng dạng tình huống, ngơ ngơ ngác ngác đã mất đi ý thức, một lát, biến mất tại trước mắt mọi người.

. . .

Thế giới hiện thực.

Quan sát trực tiếp Cận Khải sắc mặt lúc ấy liền thay đổi: "Thật mẹ nó là thằng điên, cứ như vậy đường hoàng làm xâm lấn sao? Chỉ sợ thiên hạ bất loạn a!"

Lời còn chưa dứt.

Trên bàn của hắn điện thoại điên cuồng vang lên.

Cận Khải kết nối.

Chủ tịch thanh âm truyền đến, mang theo một tia mỏi mệt: "Tiểu Cận, Lâm Tứ Bạch cùng Lâm Bạch ở giữa tuyệt đối có liên hệ, hắn biết được mọi chuyện cần thiết, Lâm Bạch đoạt xá Lâm gia tiểu nương tử, là đang cảnh cáo chúng ta, đem Trịnh Thông đãi ngộ đề cao. Thông tri Viên tổng bọn hắn, đáp ứng hắn tất cả yêu cầu. . ."

"Vâng." Cận tổng bất đắc dĩ gật đầu.

Dừng lại một lát, chủ tịch phân phó: "Vận dụng hết thảy lực lượng, tìm kiếm Lâm gia tiểu nương tử hiện thực bên trong thân phận. . ."

. . .

Vận dụng hết thảy lực lượng, tìm kiếm 【  Lâm gia tiểu nương tử 】 hiện thực bên trong thân phận.

Không chỉ Hâm Long tập đoàn hạ mệnh lệnh như vậy, Phong Đạt, Kinh Khoa chờ tập đoàn cũng hạ giống nhau mệnh lệnh. Lâm Bạch bất kỳ một cái nào phân thân đều có giống nhau chiến lược giá trị, ai cướp được chính là của người đó. . .

Tinh thần trái cây không thể để cho Hâm Long tập đoàn một nhà độc chiếm.

. . .

Phân ra một bộ phận tâm tư cùng hiện thực bên trong 【  Lâm gia tiểu nương tử 】 câu thông, Lâm Bạch nhìn về phía rất nhiều thất vọng fan hâm mộ, cười cười nói: "Mọi người không muốn khổ sở, mỗi một cái người đều có tác dụng của mình, phân thần đoạt xá chưa hẳn liền thích hợp các ngươi, các ngươi còn có những nhiệm vụ khác."

"Minh chủ, tất cả mọi người lý giải, ngài không cần cho chúng ta xin lỗi." 【  Lâm gia Đại phu nhân 】 nói, "Chờ năm Bạch sư thúc hoàn thành đoạt xá, liền để sư thúc mang theo chúng ta cũng đi đánh thiên hạ đi, không thể để cho cái kia tên giả mạo đoạt trước, chúng ta những ngày này tu hành có thành tựu, sức chiến đấu rất mạnh."

"Chiến đấu sự tình không cần đến các ngươi, ta muốn các ngươi làm sự tình quan trọng hơn." Lâm Bạch nhìn xem oanh oanh yến yến hội fan hâm mộ, nói.

"Mời minh chủ phân phó." Chúng người chơi cùng kêu lên nói.

"Tìm một đội người gần sát kiếp vân biên giới, sử dụng Phượng Cầu Hoàng, giúp ta bảo vệ bên trong Chính Nghĩa Liên Minh nam thành viên!" Lâm Bạch nói, "Cái này cần các ngươi thời khắc bảo trì mình tai kiếp mây bên ngoài, sẽ phi thường buồn tẻ, ta hi vọng các ngươi có thể tìm ra một chút chịu được nhàm chán người. . ."

"Minh chủ, không cần lo lắng, chúng ta làm được." Lời còn chưa dứt, rất nhiều fan hâm mộ liền cùng kêu lên đáp, "Chúng ta nguyện ý là minh chủ làm bất cứ chuyện gì."

"Tốt, các ngươi tuyển ra thích hợp thành viên, dán kiếp vân, xếp thành một hàng đi!" Lâm Bạch nói, hậu viện đoàn cơ hồ đều là người chơi nữ, bọn họ sau khi xuất hiện.

Hắn liền nghĩ đến phương pháp này, chỉ cần người bên ngoài không cuốn vào kiếp vân, bảo trì Phượng Cầu Hoàng tai kiếp mây bên trong, thiểm điện đối bọn hắn liền là vô hại, đem nam tu sĩ đều hái ra ngoài, có thể giảm bớt Thanh Vân gánh vác, Faraday lồng công trình cũng có thể giảm bớt hơn phân nửa. . .

Giống Sầm Thanh như thế, duy nhất một lần kéo theo vạn người Phượng Cầu Hoàng đoàn, có thể sẽ có người tại hiện ra tài nghệ thời điểm nhảy ra kiếp vân phạm vi.

Nhưng hậu viện đoàn có tám ngàn thành viên, đem bên trong nam tu điểm một phần, mỗi cái người mang không được mấy cái, khống chế tốt khoảng cách, hoàn toàn có thể làm được một người tai kiếp mây bên ngoài, biểu diễn tài nghệ người tai kiếp trong mây.

Mấu chốt nhất một điểm, hội fan hâm mộ không sợ chết, bị cuốn vào lôi kiếp, cùng lắm thì rớt một cấp, vì thần tượng, chắc hẳn bọn họ sẽ không ngại.

Về phần người chơi bị cuốn vào lôi kiếp chết mất, đang tiến hành Phượng Cầu Hoàng thổ dân tự nhiên sẽ bị lôi tích chết, nhưng lôi kiếp nào có không chết người, Lâm Bạch không phải còn vì bọn hắn chuẩn bị hóa bướm phần món ăn sao?

Bọn hắn hẳn là cũng sẽ không có lời oán giận.

. . .

Thế là.

Tại Lâm Bạch lo liệu hạ.

Lôi kiếp bên trong, tạo thành một đạo trước nay chưa từng có khoáng thế kỳ quan.

Hậu viện đoàn người chơi tai kiếp mây bên ngoài, sắp xếp thành một cái hàng dài, kiếp vân bên trong, rất nhiều nam tu sĩ, vô luận già trẻ, đều đối mặt người chơi, đỉnh lấy thiểm điện, biểu diễn đủ loại tài nghệ, thiểm điện rơi xuống bọn hắn trên đầu, nhiều lắm là bốc lên liên tiếp điện hoa lửa, đối bọn hắn lại không tạo được bất kỳ tổn thương gì.

Phượng Cầu Hoàng hạ.

Rất nhiều nam tu nhóm run rẩy tâm trở xuống đến trong bụng.

Chỉ cần có thể mạng sống, bọn hắn căn bản không ngại biểu diễn hơn mười ngày tài nghệ, chiếu cái này trạng thái xuống dưới, nói không chừng kiếp vân trong tâm Lâm Bạch chết rồi, bọn hắn đều không nhất định sẽ treo. . .

Minh chủ quả nhiên là trong lòng có bọn hắn.

Giờ khắc này, Lâm Bạch thu hoạch tất cả nam tu tâm, chính diện cảm xúc từng cơn sóng liên tiếp, không ngừng cọ rửa khí chất trái cây cây, một lát không ngừng.

. . .

Thanh Mộc phía trên.

Chỉ còn lại có thưa thớt nữ tu cùng Đại Thừa cảnh cùng Độ Kiếp cảnh, lập tức yên tĩnh trở lại.

Không cần thủ hộ hơn vạn phổ thông tu sĩ, Thanh Vân áp lực giảm bớt rất nhiều, nàng một bên đối kháng thiên kiếp, một bên từ không trung bên trong rơi xuống, hưng phấn nói: "Sư phụ, quả nhiên vẫn là ngươi có biện pháp, trước đó ta còn muốn, tìm cơ hội sót xuống mấy đạo lôi kiếp, từng chút từng chút đem những cái kia vướng víu xử lý, còn lại ngươi ta sư đồ mấy người, vượt qua lôi kiếp khả năng còn có thể lớn hơn một chút, ai biết, còn không biến thành hành động, sư phụ ngài liền tìm được tốt hơn ứng đối phương pháp  đáng hận ta không phải nam tử, không phải, giống như vậy độ kiếp, quả thực mười phần chắc chín. . ."

Lời vừa nói ra.

Thác Hải đám người sắc mặt liền thay đổi, cái gì không kiên trì được ba ngày, quả nhiên là giả, nàng đánh chủ ý, liền là tiêu hao những cái kia cấp thấp tu sĩ.

Loại này quy mô lôi kiếp, bọn hắn không phải là không vướng víu?

Bất quá.

Thanh Vân lực uy hiếp quá mạnh, bọn hắn căn bản không dám biểu lộ ra cái gì, chỉ có thể lúng túng cười theo, không nói một lời.

"Thanh Vân, những phương pháp này thích hợp bọn hắn, lại không thích hợp chúng ta." Lâm Bạch cười cười, "Kiếp vân có trung tâm, nếu ngươi cái này chủ yếu sức chiến đấu chạy đến kiếp vân bên cạnh, sợ là một lát, kiếp vân liền đem hậu viện đoàn thành viên bao phủ, cái nào còn có cái gì Phượng Cầu Hoàng?"

"Nói cũng đúng." Thanh Vân cười ha ha một tiếng, "Mặc kệ như thế nào, có Xuân Phong Hóa Vũ Thuật cùng Phượng Cầu Hoàng đoàn, chúng ta lại có thể nhiều chi chống đỡ một chút thời gian, nói không chừng thật có thời cơ vượt qua cái này đồ bỏ lôi kiếp."

"Sư phụ, kỳ thật ngươi cũng có thể lợi dụng Phượng Cầu Hoàng bảo vệ mình." Từ Lung Vân hướng về kiếp vân bên trên biểu diễn đoàn nhìn thoáng qua, nhu nhu nhắc nhở.

Tin hay không, ta phàm là đi biểu diễn tài nghệ, những cái kia fan hâm mộ vài phút liền có thể đáp ứng ta cầu ái?

Lâm Bạch lắc đầu, đảo mắt lưu lại rất nhiều nữ tu cùng đệ tử, nói: "Chư vị, Phượng Cầu Hoàng chỉ là kế tạm thời, lôi kiếp cũng nên có người ứng đối, ta sẽ cùng các ngươi một mực tại cùng một chỗ, kiên trì đến cuối cùng, Chính Nghĩa Liên Minh, sẽ không bỏ rơi bất luận kẻ nào."

Một mực không làm sao nói chuyện Hồ Hòa bỗng nhiên đứng dậy, đỏ mặt mềm nhu nhu đối Lâm Bạch nói: "Sư phụ, ngươi không tín nhiệm những cái kia trên trời rơi xuống người, có thể đem ta phong nhập tấm thẻ bên trong, sau đó đem ta đưa ra lôi kiếp bên ngoài, đối ta sử dụng Phượng Cầu Hoàng. Chỉ cần ngài còn sống, tu thành Thiên Đạo, một câu liền có thể phục sinh tất cả chúng ta, chúng ta không có câu oán hận nào. . ."

Tiểu bạch hồ ánh mắt sáng lên, nói: "Đúng vậy a, mẫu thân nói cũng đúng một cái biện pháp a!"

【  đệ tử dũng cảm hi sinh chính mình, tôn sư hộ đạo, đức hạnh giá trị đề cao, linh lực phản hồi 70% 】.