Chương 336: mưa gió sắp đến

Chương 336: mưa gió sắp đến

70%.

Phát đạt!

Lâm Bạch trong nháy mắt liền bắt lấy hệ thống lỗ thủng, hắn không để ý Hồ Hòa, mà là nhìn về phía tu vi cao nhất Thanh Vân: "Thanh Vân, ngươi nguyện ý vì vi sư, hi sinh chính mình sao?"

Hồ Hòa nhưng lại rối trí thần thương.

Quả nhiên.

Các đệ tử bên trong, nàng là tối không được coi trọng.

Nàng cái thứ nhất đưa ra hi sinh chính mình, kết quả sư phụ quay đầu liền đi hỏi người khác...

Thanh Vân sững sờ: "Sư phụ nói gì vậy? Từ vừa mới bắt đầu chúng ta liền định ra, đem ta phong làm khôi lỗi kế hoạch..."

"Không, kia là bất đắc dĩ, không phải ngươi tự nguyện." Lâm Bạch lắc đầu, đánh gãy nàng, nghiêm túc hỏi, "Nếu lôi kiếp tiến hành đến thời khắc mấu chốt, hai người chúng ta chỉ có thể sống một cái, ngươi nguyện ý hi sinh chính mình, để vi sư sống sót sao?"

Thanh Vân vô ý thức nhìn về phía Từ Lung Vân cùng Giang Thanh Khâm.

Cái gì ý tứ?

Đây là coi trọng ta rồi?

Hợp lấy ngươi thu đồ đệ chính là vì tán sao?

"Sư phụ, ta nguyện ý, ta nguyện ý." Tiểu bạch hồ có vẻ như tìm được việc hay, hưng phấn nói, "Ta nguyện ý thế sư cha đi chết."

"Ta cũng nguyện ý." Giang Thanh Khâm nói, tại tranh thủ tình cảm trong chuyện này, nàng luôn luôn không cam lòng lạc hậu.

"Sư phụ, ta cũng có thể." Từ Lung Vân hơi nhíu mày, nàng biết được Lâm Bạch xưa nay không làm không thả mất sự tình, nhìn xem Thanh Vân, yên lặng thở dài một cái, cho nàng làm áp lực.

【  học ta người sinh, giống như ta người chết, có tấm gương, đệ tử vẫn biểu thị nguyện ý sư phụ hi sinh, đức hạnh giá trị đề cao, linh lực phản hồi giá trị tăng lên đến 50% 】

Thiếu đi hai mươi phần trăm?

Chó R hệ thống lúc này không cứng nhắc, mô phỏng người quả nhiên không bằng sáng tạo cái mới người a!

Nhưng năm mươi phần trăm cũng không tệ.

Lâm Bạch cười đối mấy người gật gật đầu, lại đem ánh mắt nhìn về phía Thanh Vân, cố chấp chờ lấy nàng đáp án.

Thanh Vân nghi hoặc mà nhìn xem Lâm Bạch, lại nhìn về phía vây quanh kiếp vân một đám nam tu, suy tư một lát, liên tưởng đến Lâm Bạch một mực nhấn mạnh đức hạnh, nhẹ gật đầu: "Đệ tử nguyện ý hi sinh chính mình, bảo toàn sư tôn."

【... Linh lực phản hồi giá trị tăng lên đến năm mươi phần trăm 】

Trong đầu truyền đến nhắc nhở, Lâm Bạch vui vẻ ra mặt.

Từ Lung Vân bọn người tu vi thấp, linh lực phản hồi kỳ thật râu ria, nhưng Thanh Vân cũng không đồng dạng, từ vị trí đột nhiên tăng lên tới năm mươi phần trăm.

Dù là lôi kiếp ngừng một lát, nàng dùng để khôi phục linh lực tu hành, đều đủ để đem tu vi của mình hướng lên thúc đẩy một mảng lớn a!

Quả nhiên.

Đệ tử đức hạnh quá trọng yếu.

"Tốt, các ngươi có phần này tâm sư phụ cũng liền thỏa mãn, an tâm ứng đối lôi kiếp đi! Lúc không có chuyện gì làm nhiều hơn tu hành." Lâm Bạch cười trấn an Thanh Vân vài câu, ôm cỏ đánh con thỏ, lại chuyển hướng Thác Hải lão tổ bọn người, "Các ngươi đâu? Các ngươi nguyện ý vì vi sư hi sinh chính mình sao?"

"Đệ tử nguyện ý."

Thác Hải, Diệp Tùng bọn người trăm miệng một lời mà nói.

Mặc dù không biết Lâm Bạch đang làm gì.

Nhưng bọn hắn không ngại miệng phụ họa mình cái này tiện nghi sư tôn vài câu.

Dù sao trước mắt tính mạng của bọn hắn đều nắm giữ tại Lâm Bạch trong tay, đến phiên bọn hắn thời điểm chết, vô luận có phải hay không tự nguyện, căn bản không khác nhau nhiều lắm!

Huống hồ.

Lâm Bạch đối với người ngoài mặc dù ác liệt, nhưng chỉ cần gia nhập Chính Nghĩa Liên Minh, liền có cơ bản bảo hộ.

Lâm Bạch câu đối minh nội đệ tử luôn luôn không sai, bình thường đem hết toàn lực liên minh tràn đầy sức sống.

Điểm này kỳ thật so đại đa số chưởng môn làm đều muốn đúng chỗ.

Mặc kệ các đệ tử là thật tâm hay là giả dối.

Lâm Bạch đem các đệ tử linh lực phản hồi giá trị cà đến năm mươi phần trăm.

Ngoại trừ mấy cái người chơi cùng Từ Lung Vân ba người, còn lại hơn hai mươi người tu vi thấp nhất đều là Đại Thừa cảnh, năm mươi phần trăm phản hồi, Lâm Bạch tựa hồ có thể cảm giác được linh lực của hắn mỗi thời mỗi khắc đang tăng trưởng.

...

Lâm Bạch hai lần đoạt xá sự tình bị người chơi che giấu đi, bọn hắn hi vọng Chính Bảy Tông cùng Ma Năm Tông cùng Lâm Tứ Bạch tranh chấp, đồng thời suy yếu lẫn nhau, tiếp theo từ bên trong mưu lợi bất chính.

Một vị hiện ra Lâm Bạch cường đại, nói không chừng sẽ đem Chính Bảy Tông nhằm vào Lâm Bạch tâm dọa trở về.

Cho nên.

Nên giấu diếm thời điểm nhất định phải giấu diếm.

Bất quá.

Tai kiếp trong mây ngoại sứ dùng Phượng Cầu Hoàng sự tình truyền ra ngoài, chuyện này động tĩnh quá lớn, không cần người chơi truyền bá, đám thổ dân mình liền thấy.

Rốt cuộc, Lâm Bạch độ kiếp chuyện lớn như vậy, cũng nên tận mắt chứng kiến.

Mà lại.

Vì phòng ngừa Lâm Tứ Bạch đến đây sử dụng hóa bướm phục sinh Lâm Bạch, mười hai cái tông môn phái ra tu sĩ cơ hồ vây kín Thánh Cực Tông, giữ vững tất cả con đường.

Hậu viện đoàn đến đây tìm kiếm Lâm Bạch, bọn hắn sở dĩ không có ngăn cản, là báo này một đám trên trời rơi xuống người vạn nhất xâm nhập lôi kiếp bên trong, có thể cho Lâm Bạch thiên kiếp góp một viên gạch ý nghĩ.

Ai nghĩ tới, Lâm Bạch lại lợi dụng hậu viện đoàn cách thiên kiếp chơi một tay Phượng Cầu Hoàng.

Một màn này, đem xa xa vây xem các tu sĩ đều cho nhìn ở lại.

"Vạn sư huynh, chúng ta làm sao bây giờ?" Độc Tông, một cái toàn thân quấn quanh ở hắc khí bên trong Đại Thừa cảnh tu sĩ hỏi, Lâm Bạch xuất thế đến nay, làm sao bây giờ đã thành mỗi một cái tu sĩ thường nói, "Muốn giết chết những cái kia trên trời rơi xuống người sao?"

"Giết bọn hắn làm gì? Lâm Bạch lại chưa từng đối với mình sử dụng Phượng Cầu Hoàng, giết bọn họ, đã quấy rầy Lâm Bạch, kia tên điên dùng lôi kiếp bao phủ chúng ta, hai người chúng ta, ai có thể tại lôi kiếp bên trong chèo chống một lát?"

Vạn sư huynh nhìn xem bao phủ toàn bộ Thánh Cực Tông lôi bạo, lạnh như băng nói.

Hắn từng nhìn qua Độ Kiếp kỳ chân nhân độ kiếp, nhưng chưa bao giờ thấy qua như thế lớn chiến trận.

Che khuất bầu trời lôi điện, nhìn một chút đều sẽ để hắn rùng mình, đừng đề cập bị cuốn vào lôi kiếp bên trong, hắn đối Lâm Bạch sớm đã sinh ra nồng đậm bội phục, rốt cuộc, con hàng này mang theo hơn một vạn người tại lôi kiếp bên trong chống đỡ hơn hai mươi ngày, vậy mà không chết một cái.

"Vậy chúng ta liền mặc kệ?" Quấn quanh lấy hắc khí Đại Thừa cảnh hỏi.

"Tông môn cho mệnh lệnh của chúng ta là chặn đường đoạt xá Lâm Tứ Bạch, thi hành mệnh lệnh chính là, không muốn phức tạp." Vạn sư huynh nói, "Như Lâm Bạch thật đối với mình sử dụng Phượng Cầu Hoàng, tránh né lôi kiếp, vậy đã nói rõ hắn không chịu nổi, chúng ta lại ra tay đối phó trời bên ngoài hàng người không muộn, bọn họ tu vi không cao, đánh nhau rất dễ dàng..."

...

Thế giới hiện thực.

Lâm Ngũ Bạch coi là giải quyết 【  Lâm gia tiểu nương tử 】 lại so với Trịnh Thông dễ dàng, rốt cuộc, tiểu nương tử là fan hâm mộ của mình.

Nhưng để hắn không nghĩ tới chính là, giải quyết fan hâm mộ của mình, độ khó cơ hồ là Trịnh Thông mấy lần.

Tiểu nương tử là Lâm Bạch đáng tin fan hâm mộ, biết được Lâm Ngũ Bạch thông qua đoạt xá lại từ trò chơi bên trong đi theo nàng tiến vào thế giới hiện thực thân thể, nàng không chỉ có không có một chút sợ hãi, ngược lại mừng rỡ như điên tiếp nhận sự thật này, mà lại không kịp chờ đợi muốn đem cái tin tức tốt này chia sẻ cho hậu viện đoàn tất cả tỷ muội, muốn nhờ hội fan hâm mộ, là Lâm Bạch tại thế giới hiện thực đánh xuống một phiến thiên địa.

Nếu như không phải Lâm Bạch kịp thời khuyên nhủ nàng, nàng đã làm như vậy.

Mê luyến trò chơi bên trong nhân vật phần lớn là một chút nhị thứ nguyên thiếu nữ, đối với mình thần tượng linh hồn cùng mình dùng chung một cái thân thể cái này sự tình, bọn họ tiếp nhận trình độ phi thường cao.

Nhất là Lâm Bạch sẽ còn tiên thuật, chuyện này quả là càng là mỹ diệu bất quá sự tình.

Lâm Bạch nói chuyện với nàng thời điểm, nàng đã trong đầu ảo tưởng ra rất nhiều như là nhân ngư truyền thuyết, bạch mã vương tử cùng công chúa, túc thế nhân duyên các loại lấy nàng cùng Lâm Bạch làm nhân vật chính tình yêu cố sự, đồng thời tràn đầy phấn khởi giảng cho Lâm Bạch.

Nếu như Lâm Bạch không đối nàng sử dụng trầm mặc, song phương căn bản không có cách nào giao lưu.

Trọn vẹn hơn một giờ, Lâm Bạch mới cho nàng phân tích rõ ràng cục thế trước mặt, cũng cho nàng nói chuyện giữ bí mật, mới thả nàng một lần nữa đăng nhập vào trò chơi.

Mà Lâm Bạch thì đỉnh lấy 【  Lâm gia tiểu nương tử 】 hiện thực bên trong thân phận, chân chính bắt đầu đối thế giới hiện thực thăm dò...

...

Thời gian không nhanh không chậm đẩy về phía trước tiến.

Thời gian mười ngày.

Lâm Tứ Bạch chinh phục Ngự Thú Tông, Nguyệt Linh tông hai cái tông môn.

Nói là chinh phục, nhưng thật ra là chiếm lĩnh, bởi vì tông môn tại hắn đến trước đó, đã sớm sớm dời trống.

Không có một cái tông môn nguyện ý cùng Lâm Tứ Bạch cứng đối cứng.

Vô số sự thật sớm đã chứng minh, mạo muội cùng Lâm Bạch quyết chiến, sẽ chỉ làm hắn càng đánh càng mạnh, chẳng bằng tránh né mũi nhọn, thời điểm then chốt nhất kích tất sát.

Lâm Tứ Bạch cũng không có nhàn rỗi, mỗi đến một cái tông môn, tất nhiên sẽ trên kệ cầu Ô Thước, cùng sử dụng « chính nghĩa tuần san » tuyên dương một phen Chính Nghĩa Liên Minh thắng lợi, tiếp tục chinh phạt còn lại tông môn.

Mặc dù không có kinh lịch thực chất chiến tranh, nhưng Chính Bảy Tông cùng Ma Năm Tông tông môn bản thân liền là tài phú.

Bất kỳ một cái nào có thể kinh doanh vài vạn năm tông môn tuyên chỉ, đều là linh khí nồng đậm chi địa...

Đi theo Lâm Tứ Bạch các người chơi rốt cục phát tài rồi, mặc dù trên danh nghĩa địa bàn là Chính Nghĩa Liên Minh, nhưng Lâm Tứ Bạch quang can tư lệnh một cái, Lạc Tuyết chờ thổ dân tu hành tốc độ lại chậm, đánh xuống những tông môn này cuối cùng còn không phải muốn người chơi tới quản lý.

Ngoại trừ không nhận tập đoàn khống chế người chơi, cùng nhất định phải lưu tại Chính Bảy Tông cùng Ma Năm Tông tập đoàn gián điệp loại người chơi, cùng nhất định phải lưu tại thế giới trò chơi tham dự tập đoàn kinh doanh người chơi.

Đại đa số người chơi đều thông qua cầu Ô Thước, dần dần hướng tông môn tập bên trong, lợi dụng tông môn tài nguyên phong phú luyện cấp, dùng tốc độ nhanh nhất đem thế giới hiện thực khoa học kỹ thuật phục chế tới...

Lúc trước.

Chế tạo ra đối phó Lâm Bạch thần hồn đỏ tía ngoại tuyến đèn mang, để các người chơi nhận thức đến, thế giới hiện thực khoa học kỹ thuật cũng không phải là không còn gì khác, dùng đối địa phương, là thật có khả năng đối phó thổ dân...

...

Chính Bảy Tông cùng Ma Năm Tông các tu sĩ bị ép rời đi tông môn, cùng Lâm Tứ Bạch vòng quanh  chờ đợi lấy mình thiên kiêu trưởng thành, cùng lôi kiếp bên trong Lâm Bạch tử vong.

Ý thức được người chơi không đáng tin, tông môn quả quyết từng chút từng chút đem tu sĩ cùng người chơi chia cắt, không phát huy được tác dụng cấp thấp tu sĩ phân tán ra đến, dung nhập các nơi trên thế giới, tùy thời mà động.

Tu sĩ cấp cao thì thông qua đủ loại phương thức, dần dần đi tới Thái Sơ nước cùng Thái Hạo nước bên ngoài. Triệt để phong tỏa hai quốc gia tiến về Thánh Cực Tông con đường, vì cái gì chính là chặn đường Lâm Tứ Bạch, phòng ngừa hắn đi phục sinh Lâm Bạch...

Trong bất tri bất giác.

Người chơi cùng các tu sĩ dần dần chia cắt ra đến, tạo thành hai cái phe phái.

Về phần dư luận ở giữa nước bọt chiến, ngoại trừ « chính nghĩa tuần san » cùng « Thiên Đạo lời bình » còn tại sinh động, « Thiên Đạo san » « độc san » các loại sách báo đã sớm đình chỉ vận hành.

Gió thổi báo giông bão sắp đến.

Ngay cả tông môn đều từ bỏ, tiên hiệp thế giới đám thổ dân đã sớm không rảnh tại những này râu ria việc nhỏ bên trên tốn hao công phu, bọn hắn chỉ còn chờ Lâm Bạch vừa chết, hoặc là phi thăng, liền đối trên trời rơi xuống người triển khai điên cuồng phản công, giải quyết triệt để tất cả tai hoạ ngầm.

Về phần Lâm Bạch yêu cầu trù nghệ giải thi đấu, làm Lâm Bạch phân ra thần hồn về sau, liền không có tông môn phản ứng.

Lâm Bạch phái ra thần hồn đi xâm chiếm bọn hắn tông môn, song phương sớm đã không để ý mặt mũi, lại đi trợ giúp Lâm Bạch tu hành pháp tắc, trừ phi bọn hắn ngớ ngẩn.

Lâm Bạch mang theo lôi kiếp uy hiếp bọn hắn, cũng muốn Lâm Bạch tìm được bọn hắn mới được.

Dù sao bây giờ bọn hắn tông môn đã là Chính Nghĩa Liên Minh, Lâm Bạch tổng không đến mức phát rồ đến mang theo lôi kiếp đi hủy diệt tông môn của mình đi!

Lâu dài đấu tranh.

Chính Bảy Tông cùng Ma Năm Tông đám tông chủ rốt cục học xong bỏ qua cùng ẩn nhẫn...

...

Tông môn từ bỏ là Lâm Bạch trù bị cấp Thế Giới trù nghệ tranh tài, nhưng Chính Nghĩa Liên Minh sẽ không bỏ rơi, Lâm Ngũ Bạch đối mấy cái quốc gia lực uy hiếp không thể so với tông môn nhỏ hơn bao nhiêu.

Rốt cuộc.

« chính nghĩa tuần san » điên cuồng công kích, động một chút lại cầm xuống một cái tông môn, còn có các loại ảnh chụp làm chứng cớ.

Chính Bảy Tông cùng Ma Năm Tông lại mai danh ẩn tích, không có bất kỳ cái gì cỡ lớn động tác, hơn mười ngày điên cuồng công kích, dân chúng đã sớm chỉ biết Lâm Bạch, không biết Chính Bảy Tông.

Trước có sói, sau có hổ.

« chính nghĩa tuần san » đưa ra tiếp tục chuẩn bị trù nghệ giải thi đấu, các quốc gia vương thất tự nhiên không dám chống lại Chính Nghĩa Liên Minh mệnh lệnh, tại Lâm Tứ Bạch công thành đoạt đất thời điểm, từng cái quốc gia, các thành các trấn hừng hực khí thế cử hành một trận lại một trận trù nghệ tranh tài.

Tầng tầng hướng lên tiến dần lên, chỉ còn chờ có một ngày tuyển ra trước tám cường, sau đó tiến đến Thánh Cực Tông cùng Lâm Bạch so sánh với một trận, cuối cùng để Lâm Bạch thu hoạch được cái kia dự định "Thực Thần" xưng hào.

Đương nhiên.

Từng cái quốc gia cũng mật thiết chú ý lôi kiếp bên trong Lâm Bạch bản thể, cũng tùy thời chuẩn bị nghênh đón mới một lần Thần Ma đại chiến, không, tu hành giới cùng pháp tắc khoáng thế chi tranh.

...

Nói tóm lại, bây giờ tiên hiệp thế giới hiện ra một loại quỷ dị bình tĩnh.

...

Bản địa tông môn khai bắt đầu đề phòng người chơi, Lâm Bạch liên quan tới Chính Bảy Tông cùng Ma Năm Tông tin tức cũng liền biến mất theo, cho dù hắn thời khắc chú ý người chơi diễn đàn, cũng tìm không đến bất luận cái gì liên quan tới tông môn tin tức.

Thế giới quá lớn.

Cho dù tông môn nhân số rất nhiều, nhưng bọn hắn thật muốn quyết tâm ẩn tàng, trong thời gian ngắn tìm không thấy cũng bình thường.

Lâm Bạch có thể đại khái suy đoán ra tông môn động tĩnh, nhưng lúc này, hắn tâm tư đã không tại trên tông môn, lôi kiếp kéo dài sau bốn mươi ngày, Thanh Vân rốt cục có chống đỡ không nổi dấu hiệu.

Lần này.

Không phải giả, là thật.

Bởi vì thỉnh thoảng liền sẽ có thô to thiểm điện xuyên thấu qua Thanh Vân bóng cây tích đến Thanh Mộc chân thân bên trên, một nhánh lại một nhánh tráng kiện nhánh cây bị thiểm điện đánh rơi, tiếp theo lửa cháy, rơi vào trên mặt đất, phát ra đinh tai nhức óc oanh minh âm thanh.

Mỗi lần có nhánh cây rơi xuống, Thanh Vân đều sẽ phát ra một tiếng kêu đau, nàng nâng lên màu xanh hư ảnh đều sẽ yếu hơn mấy phần...

Nếu không phải có Phượng Cầu Hoàng, theo Lâm Bạch cùng nhau độ kiếp cấp thấp tu sĩ nhóm đã sớm liên miên vẫn lạc.

Xuân Phong Hóa Vũ Thuật tác dụng đã không lớn. Nhưng liên tục hơn hai mươi ngày Xuân Phong Hóa Vũ Thuật tưới nhuần, Thanh Mộc sớm đã quả lớn từng đống, những cái kia nhưng duyên thọ ngàn năm trái cây đều sớm thành thục.

Lâm Bạch cùng rất nhiều tu sĩ đều nếm qua trái cây, những cái kia trái cây bên trong ẩn chứa khổng lồ sinh mệnh lực, lại đối bọn hắn thực lực không có bất kỳ cái gì trợ giúp.

Không cần chiếu cố vạn tên cấp thấp tu sĩ, Faraday lồng cũng đã chế tạo xong . Bất quá, Tả Lam tỉ mỉ chế tạo chiếc lồng, chỉ ở lôi kiếp bên trong chống đỡ một thời gian uống cạn chung trà, liền bị lôi đình xé rách.

Nếu không phải Thanh Vân kịp thời thay thế chiếc lồng, đỡ được lôi kiếp, Đại Thừa cảnh tu sĩ có lẽ cũng muốn vẫn lạc mấy cái, liên tục bốn mươi ngày điệp gia, lôi kiếp triệt để điên cuồng, không khác biệt hướng phía dưới oanh kích, không có bị Thanh Vân bảo hộ địa phương, lôi điện dày đặc dày như giọt mưa, ngay cả cho người ta đứng chân địa phương đều không có.

Thanh Mộc bên ngoài, trăm dặm cây cối sớm đã bị lôi điện tích thành đất khô cằn.

Đương nhiên.

Faraday lồng cũng không trắng chế tạo, nó để Thanh Vân có một chén trà khôi phục thời gian.

Thanh Vân chén trà nhỏ thời gian linh lực phun ra nuốt vào.

Năm mươi phần trăm phản hồi cường độ, cứ thế mà đem Lâm Bạch tự thân tu vi một đường đẩy lên Động Hư cảnh, kém một cảnh giới liền có thể trở thành đỉnh tiêm cao thủ..