Chương 337: Ba Tiêu Phiến

Chương 337: Ba Tiêu Phiến

Lôi kiếp càng phát mãnh liệt.

Thanh Mộc bấp bênh, không ngừng có cành lá rơi xuống.

Lâm Bạch bọn người ở tại Thanh Vân che chở phía dưới, từng cái thần sắc nghiêm túc.

Diệp Lan ôm chặt lấy Diệp Tùng bả vai, Nam Vinh Sầm Thanh, Tả Lam Tiêu Ngọc chờ Độ Kiếp kỳ Đại Thừa cảnh lão giả thành đôi thành đối rúc vào với nhau, sống chết trước mắt vẫn không quên cố gắng bồi dưỡng tình cảm, sợ sau khi chết hóa bướm không đồng ý bọn hắn tình yêu. . .

Lúc này.

Lâm Bạch đứng phía sau Đào Tổ, Khâu Lương, Cổ Dịch, Ôn Phách bốn cái sạc dự phòng, vì hắn cung cấp lượng điện.

Cái khác khôi lỗi đều bị hắn thu vào, lôi kiếp bên trong, tu vi thấp khôi lỗi không được bao lớn tác dụng. . .

Tả Lam bọn người nhìn xem Lâm Bạch, muốn nói lại thôi.

Nói thật, bọn hắn muốn đi Phượng Cầu Hoàng bên kia biểu hiện ra tài nghệ.

Thanh Mộc đều bị tích phá thành mảnh nhỏ, Phượng Cầu Hoàng bên trong đám người kia vẫn mây đạm gió nhẹ, bên nào an toàn hơn còn không phải liếc qua thấy ngay?

Bất quá.

Lâm Bạch đồng dạng là nam nhân, hắn còn đứng ở nơi đó, làm đồ đệ, ai cũng không tiện trước tại sư phụ đưa ra yêu cầu như vậy. . .

. . .

Thánh Cực Tông bên ngoài.

Chính Bảy Tông cùng Ma Năm Tông hơn mười vị Đại Thừa cảnh cao thủ xuyên thấu qua thiểm điện khoảng cách, nhìn xa xa Thanh Mộc phía trên bấp bênh Lâm Bạch bọn người, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

"Thanh Mộc chèo chống không được bao lâu." Độc Tông Vạn sư huynh nói.

"Dựa theo này tình cảnh, nhiều nhất hai ngày, Thanh Mộc liền sẽ vẫn lạc." Cả người phụ trường kiếm Thiên Kiếm tông Đại Thừa cảnh nhìn về phía Lâm Bạch hậu viện đoàn phương hướng, kích động, tùy thời chuẩn bị ra tay.

Bị Phượng Cầu Hoàng bảo hộ phần lớn là Huyết Tông người, không ai quan tâm sinh tử của bọn hắn.

Các tu sĩ quan tâm từ đầu đến cuối đều là Lâm Bạch.

Một khi Lâm Bạch đối với mình sử dụng Phượng Cầu Hoàng, kia chiêu thức của bọn hắn liền sẽ rơi vào hậu viện đoàn trên thân. Phượng Cầu Hoàng đoàn trên trời rơi xuống người vừa chết, bên trong bị người bảo vệ hẳn phải chết không nghi ngờ.

Không có người hi vọng Lâm Bạch có thể chèo chống qua lôi kiếp.

Đồng dạng, cũng không có người nghĩ hiện tại chọc giận Lâm Bạch, mang theo lôi kiếp liều chết phản công, ai đụng ai chết. . .

. . .

"Minh chủ, chúng ta đi cứu Tổng minh chủ sao?" 【  Bạch Ngân 】 hỏi Lâm Tứ Bạch.

Ngay trước Lâm Bạch phân thần trước mặt, các người chơi không dễ làm lấy phân thần mặt nói thẳng Lâm Bạch danh tự, tự nhiên cho Lâm Bạch lên cái Tổng minh chủ danh tự.

"Không cần." Lâm Bạch toàn bộ tinh lực đặt ở ứng đối lôi kiếp phía trên, bên ngoài hai cái hóa thân cơ bản ở vào nửa trạng thái ngủ đông, gặp được ngoại giới kích thích, mới qua loa ứng đối một chút.

Hai cái phân thần tư tưởng đến từ chủ thể.

Chủ thể không có, hai cái phân thần tương đương phế bỏ, cái gì nhẹ cái gì nặng Lâm Bạch vẫn là phân rõ.

Không chỉ là Lâm Tứ Bạch, lôi kiếp đột nhiên tăng lên về sau, đoạt xá 【  Lâm gia tiểu nương tử 】 năm trắng cũng từ hiện thực về tới trò chơi bên trong, tại Thánh Cực Tông bên ngoài thủ hộ bản thể độ kiếp.

Phượng Cầu Hoàng là Lâm Bạch sau cùng thủ đoạn, thật đến khảm qua không được, nên dùng thời điểm Lâm Bạch đương nhiên sẽ dùng.

Đến lúc đó, có một cái nắm giữ kỹ năng phân thần ở bên ngoài thủ hộ, có thể cam đoan an toàn của mình. . .

"Minh chủ, các quốc gia trù nghệ giải thi đấu quán quân đã chọn được, chúng ta muốn dẫn bọn hắn đi lôi kiếp bên ngoài cùng Lâm Bạch tỷ thí sao?" 【  Bạch Ngân 】 lại hỏi.

"Không cần." Lâm Tứ Bạch nói, "Hiện tại ngoại giới đều biết ta là Lâm Bạch phân thần đoạt xá, đem bọn hắn tập trung lại, ta cùng bọn hắn so là được, Đại sư huynh sẽ ta đều biết, Chính Bảy Tông cùng Ma Năm Tông ngăn cản đi Thánh Cực Tông con đường, ta không muốn ở thời điểm này cùng bọn hắn lên xung đột. . ."

Phân thần cũng là thuộc về mình.

Phân thần thay thế chủ thể đi tiến hành nhiệm vụ, Lâm Bạch không biết hệ thống có nhận hay không, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng hắn thử một lần, thành là thành, không thành không tầm thường sau khi độ kiếp, lại so một lần chính là.

Trước đó, Thanh Vân chèo chống lôi kiếp, Lâm Bạch nói không chừng sẽ phân ra nhất định tinh lực, mang theo đầu bếp đi xông Chính Bảy Tông cùng Ma Năm Tông cửa ải, cho mình cà cà danh vọng.

Hiện tại hắn không có chút nào nguyện ý phức tạp.

Mà lại, Trù thần hệ thống mới nhất nhiệm vụ ban thưởng là đối nguyên liệu nấu ăn có được tuyệt đối lực khống chế, hắn không cho rằng cái này ban thưởng có thể tại lôi kiếp bên trong đưa đến bao lớn tác dụng.

Chỉ vào Trù thần hệ thống ban thưởng, còn không bằng ngóng trông trong đầu hệ thống có thể nhiều kích hoạt mấy cái, giúp hắn vượt qua thiên kiếp đâu!

. . .

Phong Đạt tập đoàn tổng bộ.

Chu Cách còn hướng ban giám đốc báo cáo tình huống: ". . . Lâm gia tiểu nương tử tìm được, là Quan Hải thị một cái địa sản thương nữ, gọi là thái gia, bị Lâm Bạch đoạt xá về sau, Lâm Bạch dùng thân phận của nàng tại Quan Hải thị du ngoạn vài vòng, về sau lôi kiếp tăng lên, hành vi của nàng lại trầm tịch, chúng ta muốn hay không cùng nàng tiếp xúc?"

"Cái gì địa sản?" Lão đổng sự trưởng hỏi.

"Lập hoành địa sản." Chu Cách còn nói.

"Lâm gia tiểu nương tử là Lâm Bạch fan hâm mộ, đại khái suất sẽ mâu thuẫn chúng ta, cùng nàng trong nhà xí nghiệp trước tiếp xúc, từ trong nhà nàng người tới tay, đem nàng kéo vào chúng ta trong đoàn đội mặt, chờ Lâm Bạch phân thần tới, lại cùng nàng chính thức tiếp xúc." Lão đổng sự trưởng nói, "Lâm Bạch một cái phân thần nắm giữ Chính Nghĩa Liên Minh, một cái phân thần nắm giữ hậu viện đoàn, hiển nhiên, hắn đã làm tốt chủ thể vẫn lạc chuẩn bị. Về sau khả năng liền là phân thần chủ trì đại cục, lôi kéo một cái Lâm Bạch phân thần, đối với chúng ta chỉ có chỗ tốt, không có chỗ xấu. . ."

. . .

"Thanh Vân sư muội sợ là không chịu nổi." Từ Lung Vân nói.

"Ta biết." Lâm Bạch không chớp mắt nhìn lên trên trời Thanh Vân, trong tay chụp lấy một trương thẻ màu vàng, tùy thời chuẩn bị phong ấn Thanh Vân.

Hắn muốn đem Thanh Vân giá trị phát huy đến cực hạn.

Tại tất cả mọi người chú ý phía dưới, Thanh Vân lại giữ vững được một ngày một đêm.

Thiên kiếp bốn mươi hai ngày trên đầu.

Sáng tia chớp màu trắng đột nhiên biến thành kim sắc.

Kim sắc thiểm điện từ xuất hiện một khắc này, liền biểu hiện ra cùng sáng tia chớp màu trắng không giống đặc chất, nó rơi xuống trong nháy mắt, phảng phất ngay cả thần hồn đều bị chấn nhiếp.

Cùng kim sắc thiểm điện đồng thời rơi xuống, là cuồn cuộn thiên hỏa, thiên hỏa hiện ra đạm màu lam, từ tầng mây bên trong đốt ra, đốt thủng Thanh Vân cố gắng chèo chống hư ảnh, cuốn về phía Thanh Mộc bản thể.

Lửa khắc mộc.

Thiên hỏa dẫn đốt Thanh Mộc một nháy mắt.

Thanh Vân đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi, nàng chống đỡ lấy màu xanh hư ảnh, đột nhiên lộ ra một cái động lớn, một đạo cỡ thùng nước kim sắc thiểm điện xuyên qua hư ảnh lỗ lớn, thẻ xem xét một tiếng, tích tại Thanh Mộc bản thể phía trên.

Mấy ngàn mét cao Thanh Mộc bị kim sắc thiểm điện từ giữa đó tích mở, một đường rách ra xuống tới, lá cây nhao nhao rơi xuống.

Thanh Vân thụ trọng thương, tại chỗ liền lâm vào hôn mê.

Ngoẹo đầu, như là một đạo sao băng, từ trên trời rơi xuống.

Đã mất đi nàng phòng hộ.

Một đạo tiếp một đạo kim sắc thiểm điện, tích hướng về phía Thanh Mộc, thời gian trong nháy mắt, Thanh Mộc liền bị tiêu đi xuống mấy trăm mét độ cao. . .

. . .

"Thanh Mộc xong." Có Thánh Cực Tông Đại Thừa cảnh nhìn xem bị lôi điện cùng thiên hỏa đồng thời tàn phá Thanh Mộc, trong ánh mắt lóe lên một tia thương tiếc.

"Thiên kiếp quá cường đại, từ xưa đến nay, ta chưa bao giờ thấy qua có ai độ kiếp thời điểm, kiếp vân trong sẽ rơi xuống kim sắc thiểm điện, thậm chí còn kèm theo thiên hỏa." Tại bên cạnh hắn, một cái Thiên Ma sơn Đại Thừa cảnh lòng có có hơn quý, "Thượng thiên là quyết tâm muốn tiêu diệt hết Lâm Bạch a!"

"Vạn người độ kiếp vốn chính là đối đầu thiên khiêu khích, huống chi, còn có một cái ẩn núp không biết mấy vạn năm Thanh Mộc. . ." Vạn Hồn cốc tu sĩ lắc đầu cảm khái.

"Đáng thương Lâm Bạch cũng coi là một đời thiên kiêu, không nghĩ tới lại vẫn lạc ở đây, quả nhiên người vẫn là không thể quá cuồng vọng. . ." Thiên Ma sơn tu sĩ ngạc nhiên thở dài.

Lời còn chưa dứt.

Hắn liền thấy được một màn kỳ cảnh.

Thẻ màu vàng bao phủ lại rơi xuống Thanh Vân.

Thanh Vân biến mất, lại lại xuất hiện.

Lâm Bạch thoáng hiện đến bên cạnh của nàng, hướng miệng của nàng bên trong lấp một hạt đan dược, bị kim sắc thiểm điện chặn ngang cắt đứt Thanh Mộc trong nháy mắt hoàn hảo như lúc ban đầu, bị thiểm điện gọt sạch gốc cây cũng lớn trở về. . .

Rất nhiều tu sĩ trợn mắt hốc mồm.

"Cái này. . . Cái này. . . Lâm Bạch tấm thẻ quả thật không có hạn chế, ngay cả Thanh Mộc cũng có thể phong ấn sao? Kia Thanh Mộc sinh trưởng không biết mấy chục vạn năm, làm sao có thể trong nháy mắt khôi phục như lúc ban đầu? Cái này. . . Cái này không hợp với lẽ thường?" Thánh Cực Tông tu sĩ gập ghềnh nói.

. . .

"Sư phụ." Đột nhiên khôi phục Thanh Vân kinh ngạc nhìn xem cùng nàng đứng sóng vai Lâm Bạch, cảm thụ được trong cơ thể dư thừa linh lực, "Ta. . ."

"Đừng nói chuyện, từ giờ trở đi, ta và ngươi kề vai chiến đấu." Lâm Bạch cười nói.

Hắn điều động linh lực trong cơ thể, dễ như trở bàn tay tại Thanh Mộc phía trên, che ra một cái dù đóng, chặn một lần nữa rơi xuống thiểm điện.

Cùng hưởng Thanh Vân thực lực, hắn mới biết được Thanh Vân cường đại cỡ nào.

Nếu như nói Độ Kiếp cảnh linh lực trong cơ thể là một tòa hồ, kia Thanh Vân linh lực liền là một mảnh biển, vô cùng vô tận, trong lúc phất tay tùy ý đánh ra công kích, liền có thể diệt sát một cái Đại Thừa cảnh.

"Sư phụ, ngươi thực lực?" Thanh Vân kinh ngạc nhìn xem Lâm Bạch, bị ép mỉm cười.

"Ngươi thực lực mạnh bao nhiêu, thực lực của ta liền mạnh bao nhiêu." Lâm Bạch một lần nữa vì hắn nâng lên dù đóng rót vào linh lực, tự mình đối kháng thiên kiếp, hắn mới cảm nhận được Thanh Vân tiếp nhận bao lớn áp lực, hắn nâng lên linh khí tráo tựa như là tuyết phòng ở, mà không ở giữa gãy xuống thiểm điện tựa như là nung đỏ bàn ủi.

Cả hai trời sinh tương khắc, hắn có thể làm, chỉ có thể là tại bị bàn ủi đem tuyết phòng ở đốt xuyên trước đó, không ngừng gia tăng tuyết nhà độ dày.

Muốn nhiều bị động có nhiều bị động.

Thanh Vân đột nhiên vẫn lạc, đám người vốn cho rằng tai kiếp khó thoát, nhưng trong chớp mắt thế cục lại bị Lâm Bạch vặn trở về.

Đám người không khỏi sinh lòng cảm khái.

Diệp Tùng nói: "Nếu có thể vượt qua lôi kiếp, sư phụ liền là hàng thật giá thật thiên hạ đệ nhất nhân."

"Sư phụ vốn chính là thiên hạ đệ nhất nhân." Tiểu bạch hồ nói, "Cũng chính là những người kia hèn hạ, sử dụng lôi kiếp đối phó sư phụ, không phải, sư phụ sớm đem bọn hắn đều cầm xuống."

. . .

"Sư phụ, linh lực của ngươi giống như ta, là Mộc thuộc tính, không có cách nào đối kháng thiên hỏa thiêu đốt." Thanh Vân nhìn xem một lần nữa từ tầng mây bên trong cuốn xuống tới thiên hỏa, hoảng sợ nói.

Thiên hỏa từ kiếp vân trong cuốn xuống tới thời điểm, Lâm Bạch rõ ràng có thể cảm giác được, linh lực của hắn che đậy hòa tan tốc độ nhanh hơn.

YYxs. la

Lâm Bạch có được cực kỳ nhạy cảm thiên phú chiến đấu.

Thiên hỏa cuốn xuống tới một khắc này, tay của hắn nhoáng một cái, tuyệt thế thần y ban thưởng âm dương phiến, đã đi tới tay của hắn bên trong.

Âm dương phiến, Khống Hỏa Thuật tăng lên mười phần trăm.

Lâm Bạch giơ lên âm dương phiến, hướng phía thiên hỏa vỗ qua, một bộ phận hỏa diễm bị hắn vỗ, cải biến phương hướng, nhưng đại đa số hỏa diễm vẫn cố chấp cuốn về phía Thanh Mộc.

Một lát sau, hắn vòng phòng hộ liền bị đốt thủng một cái hố.

Thanh Vân kịp thời ra tay, khó khăn lắm thay Lâm Bạch đỡ được hỏa diễm, nhưng chỉ một lát sau, trên mặt của nàng liền rịn ra một tầng mồ hôi mịn, thiên hỏa đối nàng thuộc tính khắc chế quá mạnh.

"Sư phụ, làm sao bây giờ? Căn bản nhịn không được." Thanh Vân vội vàng hô.

Lâm Bạch trầm mặc một lát, thật nhanh đem thợ rèn sáu cái bộ lấy ra ngoài.

Âm dương phiến một cái, một đạo thiên hỏa bị hắn dẫn vào hỏa lô bên trong.

Sau đó, hắn đem âm dương phiến đặt ở cái đe sắt phía trên, giơ lên thợ rèn chi chùy, liền hướng nó đập xuống.

Lúc này, Lâm Bạch đã không đi quản cái gì luyện khí lý luận cùng trận pháp, toàn bằng tâm ý của mình, luyện chế âm dương phiến, hắn tại cược mình khí vận.

Âm dương phiến khống hỏa tăng lên mười phần trăm.

Thợ rèn sáu cái bộ có thể tăng lên pháp bảo phẩm chất, phàm là hắn có thể thành công mấy lần, đem âm dương phiến khống hỏa tỉ lệ tăng lên, thiên hỏa liền không đủ gây sợ.

Về phần luyện hỏng?

Khống hỏa mười phần trăm, cùng không khống cũng kém không nhiều, thời khắc sống còn, xấu liền hỏng. . .

Lâm Bạch Đoán Khí công phu, tiếp tục có thiên hỏa đốt xuyên hai tầng vòng phòng hộ rơi xuống.

Thanh Vân đem hết toàn lực chèo chống, sợ đã quấy rầy Lâm Bạch luyện khí.

Lúc này thiên kiếp, so trước bốn mười ngày cộng lại còn muốn mãnh liệt, nếu như Thanh Vân mình chèo chống, sợ là sẽ phải cùng trước đó đồng dạng, không cần một lát, liền tan thành mây khói.

Lâm Bạch liếc mắt nhìn thấy lại có thiên hỏa hạ xuống, cắn răng một cái lại đem tuyệt thế thần y ban thưởng bát quái lò luyện đan đem ra, dẫn hạ một đạo thiên hỏa đưa vào lò luyện đan bên trong.

Tinh thần trái cây, khí chất trái cây, Thanh Mộc kết trái cây, Khải Linh đan, còn có bình thường chứa đựng đan dược, bị hắn một mạch ném đi đi vào. . .

Sau đó, hắn cắn răng một cái, lại đem Đan Linh tông Cổ Dịch hoán đi lên, một viên Khải Linh đan ném vào miệng của hắn bên trong, giúp hắn khôi phục ký ức, hướng hắn quát: "Khống hỏa luyện đan."

Cổ Dịch chớp động con mắt, khôi phục thần trí, trước đó đủ loại ký ức tràn vào hắn đầu óc, sắc mặt không khỏi tối đen, nhưng Lâm Bạch tại thiên kiếp bên trong biểu hiện để hắn không dám lỗ mãng, ngoan ngoãn treo lên pháp quyết, khống chế lên lò bát quái bên trong cuồn cuộn không dứt bị Lâm Bạch dẫn tới hỏa diễm, ngay cả Lâm Bạch luyện cái gì đan đều không dám hỏi. . .

Hỏi cũng hỏi không.

Lâm Bạch cũng không biết mình luyện cái gì đan, hắn liền là đơn thuần để lò luyện đan chuyển bắt đầu, tiêu hao thiên hỏa thôi.

Lò bát quái cùng thợ rèn sáu cái bộ cũng không biết là làm bằng vật liệu gì chế thành, có thể tuỳ tiện thiêu đốt Thanh Mộc thiên hỏa, dẫn vào bọn chúng bên trong về sau, căn bản sẽ không đối bọn chúng tạo thành một chút xíu tổn thương, ngược lại bị khống chế ngoan ngoãn.

"Sư phụ, đây đều là Thần khí sao?" Thanh Vân kinh ngạc hỏi.

"Ừm, xem như thế đi!" Lâm Bạch một chùy tiếp một chùy đánh tới hướng âm dương phiến, ngẫu nhiên còn đem nó đưa vào hỏa lô bên trong bị bỏng một phen, bận bịu quên cả trời đất.

Ước chừng qua nửa canh giờ.

Một vệt kim quang hiện lên.

Âm dương phiến thuộc tính cải biến: Khống hỏa hai mươi phần trăm.

Lâm Bạch cực kỳ vui mừng, hướng phía thiên hỏa lại là một quạt.

Lần này, càng nhiều ngày hơn lửa chuyển hướng, Thanh Vân áp lực lại nhẹ một chút.

Sau đó.

Lâm Bạch hướng Thanh Mộc trên ném ra một nắm lớn tinh thần trái cây và khí chất trái cây, cho Thanh Vân bổ sung tinh lực, thuận tay bổ một phát Xuân Phong Hóa Vũ Thuật, lại đem âm dương phiến thu hồi lại, nhét vào hỏa lô bên trong, tiếp tục luyện chế. . .

May mà Lâm Bạch thần hồn cường đại, nếu không thật đúng là chú ý bất quá tới đây phân tâm mấy dùng, mà phía ngoài Lâm Tứ Bạch cùng Lâm Ngũ Bạch, đã mất đi sự thao khống của hắn, đều sớm ở vào đứng máy trạng thái, ai cùng bọn hắn đáp lời đều không mang về ứng. . .

. . .

Lần một lần hai ba lần. . .

Ba ngày ba đêm thời gian trôi qua.

Lâm Bạch cùng Thanh Vân đối kháng lôi điện cùng thiên hỏa, lúc khác, hắn đều tại sử dụng thợ rèn sáu cái bộ luyện chế âm dương phiến.

Có lẽ là thuần thục, có lẽ là khí vận đầy đủ cao.

Lâm Bạch luyện chế không có một lần sai lầm.

Thẳng đến âm dương phiến khống hỏa tăng lên tới trăm phần trăm. . .

Đinh một tiếng!

Tượng Thần hệ thống nhảy ra một đầu mới nhắc nhở: 【  tự chủ luyện chế ra một kiện Thần khí, tài nghệ của ngươi đã đột phá Thần cấp; ban thưởng: Đẳng cấp cao luyện khí lý luận 】

Tuyệt thế thần y hệ thống, âm dương phiến danh tự cùng ngoại hình đều cải biến.

Ba Tiêu Phiến: Tuyệt đối khống hỏa, nhưng phiến xuất thủy khí, hủy diệt hết thảy hỏa diễm..