Chương 338: kinh thế hãi tục (1)

Chương 338: kinh thế hãi tục (1)

Xong rồi!

Đây là cái gì vô địch khí vận a!

Trong đầu thêm ra pháp bảo cao cấp lý luận tri thức về sau, Lâm Bạch xem hiểu Ba Tiêu Phiến nguyên lý.

Sau đó.

Hắn thình lình phát hiện, tại cho Ba Tiêu Phiến thăng cấp quá trình bên trong, hắn mỗi một chùy đều rơi sai địa phương, có thể đem âm dương phiến biến thành Ba Tiêu Phiến, quả thực liền là một cái kỳ tích.

Cái loại cảm giác này thật giống như, tất cả giải đề quá trình đều là sai, kết quả cho ra đáp án lại là chính xác...

Ngoại trừ cứt chó khí vận, không có lý do khác có thể giải thích.

Lâm Bạch luyện khí ba ngày.

Thanh Vân điểm linh lực lần nữa thấy đáy, một mặt vẻ mệt mỏi.

Nếu không phải Ba Tiêu Phiến mỗi tấn thăng một cấp, Lâm Bạch lại giúp nàng phiến một cái thiên hỏa, lại có lò bát quái hấp dẫn lấy đốt hướng Thanh Mộc hỏa diễm, Thanh Mộc sớm đã bị điểm.

"Sư phụ, ta không chịu nổi." Nhìn thấy Lâm Bạch đình chỉ rèn đúc, Thanh Vân chuyển hướng hắn, đối với hắn nỗ lực cười một tiếng, khó khăn nói.

Hô

Lâm Bạch xông nàng gật gật đầu, thay đổi trong tay Ba Tiêu Phiến, hướng phía thiên hỏa liền quạt tới.

Thứ một cái.

Hỏa diễm chuyển hướng;

Thứ hai phiến.

Cuồng phong đột khởi;

Thứ ba phiến.

Tầng mây bên trong bị cuốn xuống tới thiên hỏa biến mất không thấy gì nữa...

...

"Ngọa tào, muốn hay không khoa trương như vậy?"

"Làm sao cảm giác Lâm Bạch đi lên thay thế Thanh Vân về sau, độ kiếp ngược lại so trước đó còn muốn dễ dàng."

"Nơi này xác định không phải trò chơi sao?"

"Nếu như không phải trò chơi, kia Lâm Bạch liền là thỏa thỏa thiên mệnh chi tử, ngay cả ông trời cũng đang giúp hắn a!"

"Giúp hắn cái gì? Thật giúp hắn tại sao phải cho hắn hạ xuống lợi hại như vậy thiên kiếp, tùy tiện hạ xuống mấy đạo lôi kiếp hồ làm quá khứ không được sao."

"Ông trời không thể vi phạm mình quyết định quy tắc đi, còn nữa nói, thiên mệnh chi tử không nhất định một đường xuôi gió xuôi nước, có đôi khi ma luyện cũng là quá trình lớn lên..."

"Nhưng ta cảm thấy Lâm Bạch liền là một đường xuôi gió xuôi nước!"

...

Trực tiếp trên màn hình, các người chơi nghị luận ầm ĩ, trước đó hát suy Lâm Bạch thanh âm đột nhiên liền biến mất không thấy gì nữa.

Bất quá.

Tập đoàn cao tầng lại cũng không có trước đó lo lắng.

Rốt cuộc.

Dù là Lâm Bạch vượt qua lôi kiếp, cuối cùng cũng muốn phi thăng tiên giới, bọn hắn quay chung quanh Lâm Ngũ Bạch kế hoạch cơ hồ sẽ không nhận bất kỳ ảnh hưởng gì.

Ngược lại là thổ dân bên kia, từng cái không khỏi kinh hãi.

"Không ngớt lửa đều có thể dập tắt, không thể tưởng tượng nổi. May mà đem Lâm Bạch dẫn vào lôi kiếp bên trong, không phải, tu hành giới sợ là thật muốn bị hắn một người hủy diệt." Thiên Đạo tông Đại Thừa cảnh than thở nói.

"Hắn đi, bên ngoài còn có một cái Lâm Ngũ Bạch, cũng không tốt ứng đối." Ngự Thú Tông một cái cưỡi Phi Long trưởng lão trả lời.

"..." Thiên Đạo tông Đại Thừa cảnh quay đầu nhìn hắn một cái, mặc kệ cái miệng quạ đen này.

"Chư vị đạo huynh, các ngươi nói, Lâm Bạch vạn nhất phi thăng, đã từng những cái kia phi thăng tiên giới lão tiền bối, có thể hay không cũng bắt hắn không có cách nào?" Luyện Khí Tông Đại Thừa cảnh không chớp mắt nhìn xem Lâm Bạch trong tay Ba Tiêu Phiến, "Lôi kiếp gia thân, vẫn có thể luyện chế ra hủy diệt thiên hỏa Thần khí, loại này thiên phú, Luyện Khí Tông không ai bằng."

"Kia là tiên giới lão tổ tông sự tình, cùng chúng ta liền không quan hệ nhiều lắm." Thiên Đạo tông Đại Thừa cảnh nói.

"Chúng ta là Đại Thừa cảnh, có lẽ không bao lâu, cũng muốn phi thăng." Ngự Thú Tông trưởng lão nói, "Đến lúc đó, nói không chừng còn phải đối mặt Lâm Bạch..."

Một câu.

Tất cả mọi người đối với hắn trợn mắt nhìn.

Thiên Đạo tông Đại Thừa cảnh hung hăng trừng mắt liếc hắn một cái, nói: "Hủy diệt thiên hỏa tính là gì? Thiên kiếp không có suy yếu trạng thái, cách thiên kiếp kết thúc còn có hơn hai mươi ngày, Lâm Bạch nhất định độ bất quá lần này kiếp nạn..."

...

Thiên hỏa dập tắt.

Rất nhanh lại từ tầng mây bên trong xông ra.

Lâm Bạch lại phiến, lửa lại diệt.

Như vậy lập lại mấy lần.

Lâm Bạch hơi không kiên nhẫn, quay đầu nhìn về phía dầu hết đèn tắt Thanh Vân, cây quạt giao cho trên tay của nàng: "Lôi kiếp để ta tới ứng đối, ngươi một bên dập lửa, một bên khôi phục linh lực."

Lần thứ nhất bị thu vào tấm thẻ, mặc kệ bị thương nhiều lần, đều sẽ đầy máu đầy trạng thái phục sinh.

Mà biến thành khôi lỗi về sau, một khi xuất hiện tiêu hao, lại thu vào tấm thẻ thả ra, liền sẽ không lập tức khôi phục, mặc dù so ở bên ngoài tự chủ khôi phục nhanh

Nhưng lúc này, Lâm Bạch cùng hưởng lấy Thanh Vân thực lực, là vạn vạn không dám đem nàng thu hồi tấm thẻ bên trong, thà rằng để nàng chậm rãi khôi phục...

Không phải.

Trong nháy mắt sập bàn.

Huống chi.

Thanh Vân khôi phục thời điểm, hấp thu linh lực sẽ còn tăng trưởng Lâm Bạch thực lực, Lâm Bạch tinh tế đến thực chất bên trong tính cách, làm sao có thể đem nàng thu vào tấm thẻ hồi phục linh lực...

Thanh Vân không rõ trong đó quyết khiếu, gật gật đầu, một bên dập lửa, một bên yên lặng khôi phục thực lực.

Lâm Bạch vừa nhìn về phía Thanh Mộc phía trên ngẩn người rất nhiều đệ tử, nói: "Từng cái phát cái gì nán lại, nắm chặt thời gian tu hành, thực lực tăng trưởng một phần, liền nhiều một phần sống sót thời cơ, vi sư ở phía trên liều mạng, các ngươi ba ba nhìn xem như cái gì lời nói?"

Đám người vui vẻ lĩnh mệnh.

Nhìn thấy Lâm Bạch rốt cục không còn luyện khí, một mực tại giữ gìn lò luyện đan Cổ Dịch mới cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Minh chủ, cái này một lò luyện cái gì đan?"

"Trời mới biết, dù sao đều là đồ tốt, nếu như ngươi nguyện ý, có thể gọi nó thiên kiếp đan, rốt cuộc, hắn là dùng thiên kiếp chi hỏa luyện chế." Lâm Bạch nói.

"..." Cổ Dịch tức xạm mặt lại.

Nhìn lò bát quái bên trong không có rễ chi hỏa có dập tắt xu thế, Lâm Bạch chuyển hướng Thanh Vân: "Thanh Vân, đưa một sợi lửa xuống tới tiến lò luyện đan, đan đến bây giờ còn không có luyện hỏng, nói không chừng thật có thể luyện ra vật gì tốt đến."

...

Thiên hỏa uy hiếp bỏ đi về sau, kim sắc thiểm điện tương đối mà nói liền tốt đối phó, kim sắc thiểm điện uy lực so phổ thông thiểm điện lớn hơn mấy lần, lại có chấn nhiếp thần hồn tác dụng.

Nhưng vô luận là Lâm Bạch vẫn là Thanh Vân, thần hồn tại tinh thần trái cây gia trì phía dưới, cô đọng đến cực hạn, kim sắc thiểm điện chấn nhiếp thần hồn cơ bản không được bao lớn tác dụng.

Hai ngày nhiều thời giờ, Lâm Bạch linh lực tiêu hao hầu như không còn, đổi Thanh Vân đến chèo chống, Lâm Bạch thì nắm chặt thời gian hồi phục linh lực, có chiến thần hệ thống gia trì, Lâm Bạch sức khôi phục là Thanh Vân gấp mười.

Thanh Vân dùng hai ngày, mới khó khăn lắm hồi phục không đến một nửa linh lực, mà Lâm Bạch dùng hơn bốn canh giờ, liền hồi phục đầy trạng thái.

Loại này tốc độ làm Thanh Vân líu lưỡi không thôi, đối vượt qua lôi kiếp tràn đầy lòng tin.

Lôi kiếp phía dưới, tiêu hao tốc độ còn kém rất rất xa khôi phục tốc độ.

Nếu như Lâm Bạch là giống như nàng tốc độ khôi phục, kia không đợi nàng về đầy, Lâm Bạch linh lực liền tiêu hao hoàn tất, từ nàng tiếp nhận Lâm Bạch, đợi nàng lại tiêu hao hoàn tất, Lâm Bạch chỉ có thể khôi phục bốn phần chi một, dần dà, hai người một khi tiếp không lên gốc rạ, liền là tất cả mọi người tận thế.

Nhưng Lâm Bạch viễn siêu nàng gấp mười sức khôi phục, hai người vừa đi vừa về tuần hoàn mấy lần, song song đều có thể về đầy, không cần lo lắng có linh lực thỉnh thoảng, đơn giản Lâm Bạch so với nàng cực khổ hơn một chút mà thôi...

Thanh Vân nhìn trộm nhìn xem Lâm Bạch, càng xem càng đối với mình cái này tiện nghi sư phụ hài lòng.

Bị Lâm Bạch cuốn vào lôi kiếp, quả thực là nàng đời này tối may mắn sự tình.

Bỏ lỡ hắn, mình đời này rốt cuộc không có cơ hội vượt qua lôi kiếp, chỉ có thể kéo dài hơi tàn sống ở ngủ say bên trong...

...

【  tổ chức cấp Thế Giới trù nghệ giải thi đấu, cũng tại giải thi đấu bên trong thu hoạch được Thực Thần xưng hào (đã hoàn thành); ban thưởng: Tuyệt đối áp chế (ngươi làm đồ ăn thời điểm, có được đối nguyên liệu nấu ăn tuyệt đối lực khống chế) 】

Hai người tiếp nhận đối kháng thiên kiếp, Lâm Bạch thậm chí có cơ hội đưa ra một bộ phận tâm tư, mới thao túng Lâm Tứ Bạch, hoàn thành trù nghệ giải thi đấu tỷ thí.

Hệ thống cũng đủ ý tứ, cũng không có bởi vì phân thần đi làm nhiệm vụ, mà phán định nhiệm vụ thất bại.

Làm Lâm Tứ Bạch thu hoạch được "Thực Thần "Danh hiệu một khắc này, Lâm Bạch bên này ban thưởng đồng bộ cấp cho.

Trù thần hệ thống cũng đẩy ra nhiệm vụ mới.

【  Trù thần cũng là thần, thần linh cao cao tại thượng, không dung khi nhục, tại trong chiến đấu sử dụng trù nghệ chiến thắng đồng cấp những địch nhân khác, biểu hiện ra lực chiến đấu của ngươi; ban thưởng: Trù nghệ thần thánh không thể xâm phạm (ngươi tại làm món ăn thời điểm, tự thân lớn nhất phòng ngự giá trị tăng lên ba mươi lần) 】

Lớn nhất phòng ngự giá trị tăng lên ba mươi lần?

Lâm Bạch ngẩng đầu nhìn về phía thiên kiếp, phòng ngự của hắn giá trị cùng Thanh Mộc cùng hưởng, tăng lên ba mươi lần, có hay không có thể ngạnh kháng thiên kiếp?

Coi như không thể ngạnh kháng thiên kiếp, kia làm đồ ăn thời điểm, ba mươi lần lực phòng ngự, cũng đủ làm cho cùng cấp bậc đối thủ đau đầu vạn phần..