Chương 338: kinh thế hãi tục (2)

Chương 338: kinh thế hãi tục (2)

Quả nhiên, hệ thống càng đi về phía sau, ban thưởng liền càng biến thái.

Còn tốt hắn lúc ấy không hề từ bỏ Trù thần hệ thống.

Thế nhưng là, lôi kiếp bên trong, hắn đi cái nào tìm cái gì cùng cấp bậc đối thủ?

Dưới gầm trời này còn có ai cùng Thanh Mộc đồng dạng cường đại sao?

Đương nhiên.

Đem Thanh Vân tấm thẻ thu lại, cấp bậc của hắn lập tức hạ xuống Độ Kiếp kỳ, khi đó cùng cấp bậc đối thủ liền tốt tìm, nhưng lôi kiếp vào đầu, đánh chết hắn cũng sẽ không đem Thanh Vân thu lại...

Nhìn đến, nhiệm vụ này chỉ có thể chờ đợi vượt qua lôi kiếp lại làm.

Lâm Bạch suy tư, lại đem tâm tư đặt ở đối nguyên liệu nấu ăn tuyệt đối áp chế kỹ năng mới bên trên.

Nguyên liệu nấu ăn?

Nguyên liệu nấu ăn định nghĩa là cái gì?

Dựa theo người góc độ, trái cây rau quả thịt trứng sữa, tất cả có thể liệt ăn phổ đều xem như nguyên liệu nấu ăn...

Từ yêu thú góc độ xuất phát, người kỳ thật cũng có thể tính nguyên liệu nấu ăn;

Vạn vật đều có thể nhập thực đơn!

Lâm Bạch trong đầu lóe lên tám món chính hệ thực đơn, thầm nghĩ  có vẻ như nguyên liệu nấu ăn định nghĩa rất rộng rãi...

Mắt nhìn còn tại khống hỏa luyện đan Cổ Dịch, Lâm Bạch lại ngẩng đầu nhìn về phía trên trời không được rơi xuống thiểm điện, thình lình hỏi: "Thanh Vân, thiên hỏa có thể dùng đến luyện đan, ngươi nói có khả năng hay không, đem thiểm điện gia nhập thực đơn bên trong?"

Thanh Vân sửng sốt.

Cổ Dịch mãnh rung động run một cái, tiếp tục yên lặng luyện đan, Lâm Bạch trù chi đạo pháp tắc hắn tuyệt không hiểu, cao thâm như vậy chủ đề, hắn là tham dự không đến trong đó...

"Lôi điện cũng không phải vật sống, làm sao có thể làm đồ ăn? Lại nói, lôi điện lóe lên liền biến mất, cũng không làm được đồ ăn a!" Thanh Vân chỉ coi Lâm Bạch nhàm chán đang trêu chọc buồn bực tử, cười nói, "Ngài thật đem thiểm điện làm thành đồ ăn, cũng không ai dám ăn a, cắn một cái xuống dưới, còn không trực tiếp đem người tích chết rồi..."

"Nói cũng phải, dùng lôi điện làm đồ ăn, hoàn toàn chính xác có chút chắc hẳn phải như vậy." Lâm Bạch lắc đầu cười cười, "Nhưng thiểm điện tự mang nhiệt độ cao, rơi xuống thời khắc, lại sẽ hình thành cường đại điện trường, ta cảm thấy có thể đem nó vận dụng đến nguyên liệu nấu ăn nấu nướng bên trong, nắm giữ tốt hỏa hầu, có lẽ có thể để đồ ăn càng mỹ vị hơn."

"..." Thanh Vân nghi hoặc mà nhìn xem hồ ngôn loạn ngữ Lâm Bạch, trong lòng lộp bộp một tiếng  nói, "Sư phụ, ngươi sẽ không thật chuẩn bị dùng thiểm điện làm đồ ăn a?"

"Thử một lần, hẳn là không cần gấp gáp." Lâm Bạch nói, Xuân Phong Hóa Vũ Thuật thậm chí có thể giúp Thanh Vân trưởng thành, như vậy Trù thần hệ thống đối nguyên liệu nấu ăn có được tuyệt đối lực khống chế, cũng làm cho hắn miên man bất định, thiên hỏa có thể dùng đến luyện đan, thiểm điện vì cái gì không thể tham dự làm đồ ăn?

Vạn nhất thành đâu?

"Sư phụ, đây không phải đùa giỡn." Thanh Vân ngay cả vội vàng khuyên nhủ, "Kim sắc thiểm điện chỉ một đạo, liền đem bản thể của ta kém chút tích thành hai nửa, vạn nhất ngài bị thiểm điện kích bên trong, không chết cũng muốn đi nửa cái mạng. Chúng ta ổn thỏa một chút, an an ổn ổn vượt qua thiên kiếp tốt nhất..."

"Thanh Vân, thiên kiếp càng ngày càng lợi hại, chúng ta chèo chống thời gian cũng càng lúc càng ngắn, nó vượt qua chúng ta cực hạn thời điểm làm sao bây giờ? Hiện tại có thiên hỏa, vạn nhất lại nhảy ra cái gì Nghiệp Hỏa loại hình, chúng ta lại nên làm như thế nào? Nên mạo hiểm vẫn là phải mạo hiểm, ta cảm giác trù chi đạo vẫn có đột phá không gian..." Lâm Bạch nói.

"Cái gì là Nghiệp Hỏa?" Thanh Vân hỏi.

"Không có gì? Ngươi chiếu cố cho mặt sư tỷ sư đệ, nhìn ta như thế nào dùng thiểm điện làm đồ ăn?" Lâm Bạch nói làm liền làm, móc ra phong ấn Phi Long tấm thẻ, đem ngơ ngơ ngác ngác Phi Long phóng xuất ra, rút ra dao phay một đao chém xuống nó hai cái đùi, lại đem nó thu hồi tấm thẻ bên trong.

Thanh Vân trợn mắt hốc mồm.

Phía dưới.

Tiểu bạch hồ kìm lòng không được nuốt ngụm nước bọt, lầu bầu nói: "Sư phụ, sẽ không cần làm đồ ăn đi? Lúc này làm ra đồ ăn ai có tâm tư ăn?"

Từ Lung Vân nhíu mày.

Lúc này.

Kẻ tài cao gan cũng lớn Lâm Bạch tại mọi người ánh mắt bất khả tư nghị bên trong, đã xử lý tốt nguyên liệu nấu ăn, hắn ra hiệu Thanh Vân tại vòng phòng hộ trên lưu lại cái lỗ nhỏ, thả một đạo thiểm điện xuống tới.

Thanh Vân làm theo, mặc dù nàng không tán đồng Lâm Bạch hành vi, nhưng nàng ở sâu trong nội tâm cũng đang chờ mong một chút kỳ tích phát sinh, rốt cuộc Lâm Bạch nói đến đúng, thiên kiếp càng về sau càng mạnh, thật đúng là cầu không được ổn thỏa...

Một đạo kim sắc thiểm điện rơi xuống.

Lâm Bạch tập trung tinh thần, tại thiểm điện tích rơi một nháy mắt, giơ tay lên bên trong Phi Long chân sau, nghênh đón thiểm điện...

Đối nguyên liệu nấu ăn tuyệt đối lực khống chế kỹ năng phát động

Thẻ

Thiểm điện tích tại Phi Long chân sau bên trên, biến thành nấu nướng một bộ phận, trong nháy mắt bị giữ lại, càng không có cách nào đột phá Phi Long chân sau, truyền lại đến Lâm Bạch trên thân.

Kim sắc thiểm điện chỉ có thể ở to lớn Phi Long chân sau bên trên qua lại nhảy lên, phát ra tất tất sóng sóng dòng điện âm thanh, tại thiểm điện thiêu đốt dưới, Phi Long chân phát ra thấm người hương khí...

...

Làm Lâm Bạch giơ lên Phi Long chân đón lấy thiểm điện một khắc này.

Hoa mắt thần mê cưỡng chế phát động.

Thiên kiếp trong ngoài, tầm mắt mọi người không hẹn mà cùng tập trung đến Lâm Bạch trên thân, cũng may Thanh Vân có phòng bị, mặc dù quay đầu nhìn về phía Lâm Bạch, che chở lấy đám người lồng phòng ngự lại không hề động một chút nào, giải cứu một lần đoàn diệt đám người thời cơ.

"Thành, quả nhiên có thể thực hiện." Lâm Bạch hưng phấn kêu to, hắn đối nguyên liệu nấu ăn tuyệt đối chưởng khống, vậy liền mang ý nghĩa ngoại lai tổn thương không cách nào đối với hắn ngay tại nấu nướng nguyên liệu nấu ăn tạo thành phá hư, thiên kiếp cũng không được, thiểm điện không tích bên trong bay chân rồng thì cũng thôi đi, chỉ cần đánh trúng Phi Long chân, đương nhiên bị hắn giữ lại...

Cô đông!

Thanh Vân cổ họng nhấp nhô, vô ý thức nuốt nước miếng, nàng nhìn xem lóe ra kim sắc thiểm điện Phi Long chân, cảm giác đời này đều sống vô dụng rồi: "Cái này. . . Đây là nguyên lý gì?"

"Chỉ cần ta ở chỗ này làm một trận Thao Thiết thịnh yến, trên lý luận có thể đem tất cả thiểm điện giữ lại tại nguyên liệu nấu ăn bên trong." Lâm Bạch âm thanh kích động đang run rẩy, "Cường đại hơn nữa lôi kiếp cũng không sợ, Thanh Vân, lôi kiếp chúng ta vượt qua..."

Lời còn chưa dứt.

Có lẽ là Lâm Bạch cuồng vọng chọc giận thiên kiếp.

Mới Thanh Vân phá vỡ lồng phòng ngự, bỏ vào thiểm điện cung cấp Lâm Bạch nấu nướng lỗ nhỏ, đột nhiên bị xé mở, một đạo cỡ thùng nước thiểm điện trực tiếp rơi về phía Lâm Bạch đỉnh đầu.

Mà chuyên tâm nấu nướng Lâm Bạch, hiển nhiên đã tới không kịp làm phòng ngự.

Không

Đám người muốn rách cả mí mắt, cùng kêu lên kinh hô.

Từ Lung Vân bọn người sắc mặt trắng bệch, như muốn choáng váng.

Thiên kiếp bên ngoài, bị hoa mắt thần mê hấp dẫn, chấn kinh tại Lâm Bạch vậy mà dùng thiên kiếp nấu nướng đồ ăn rất nhiều tu sĩ trên mặt vẻ kinh ngạc lập tức chuyển thành cuồng hỉ.

Quả nhiên.

Người không làm sẽ không chết.

Thành thành thật thật độ kiếp, nói không chừng còn có thể sống lâu mấy ngày, nhất định phải nghĩ đến dùng thiên kiếp làm đồ ăn, đem tự mình tìm đường chết đi!

Oanh

Kim sắc thiểm điện chuẩn xác đánh trúng Lâm Bạch đỉnh đầu, Lâm Bạch nhẹ buông tay, ngay tại luyện chế Phi Long chân rơi xuống, trên người hắn quần áo trong nháy mắt hoá khí, ngay sau đó, làn da xé rách, một ngụm lớn máu tươi phun tới...

Thừa dịp hắn bệnh!

Đòi mạng hắn!

Thiên kiếp đả thương nặng Lâm Bạch.

Kim sắc thiểm điện lấy so với vừa nãy càng mạnh mẽ thế công, hướng phía Lâm Bạch tích xuống dưới.

Lâm Bạch bị thiểm điện kích bên trong, Thanh Vân tâm thần thất thủ, lồng phòng ngự lại yếu kém rất nhiều, kim sắc thiểm điện dễ như trở bàn tay liền đem nàng xây dựng vòng phòng hộ xé rách, nàng mặt lộ vẻ vẻ tuyệt vọng, đồng dạng phun ra một ngụm máu tươi, xong!

Coi như tại một giây sau.

Đã trọng thương Lâm Bạch đột nhiên mở mắt, mãnh quát to một tiếng, trong tay dao phay đưa tay hướng lên bầu trời tích đi.

Gió xoáy vân động.

Một đao ra.

Tất cả rơi xuống thiểm điện tất cả đều biến mất.

Đao khí lại không giảm, trực tiếp đụng vào kiếp vân bên trong.

Ầm ầm một tiếng vang thật lớn.

Nặng nề kiếp vân lại bị đao khí tích thành hai đoạn, lộ ra phía trên úy bầu trời màu lam, tiếp tục oanh minh hơn mười ngày lôi kiếp vậy mà ngừng lại...

Tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm.

Mà tích ra đạo này kinh thế đao khí Lâm Bạch, nghiêng đầu một cái, từ không trung bên trong thẳng tắp rơi xuống..