Chương 339: tàn huyết giết thiên hạ

Chương 339: tàn huyết giết thiên hạ

Lâm Bạch một đao tích tản kiếp vân?

Một màn này sợ ngây người tất cả mọi người!

Lúc trước, Thanh Vân cũng làm như vậy qua, nhưng khi đó thiên kiếp vừa mới hình thành, uy lực còn yếu, hôm nay Thiên kiếp đã kéo dài hơn năm mươi thiên, không biết cường hóa gấp bao nhiêu lần, tùy tiện rơi xuống một đạo thiểm điện, là có thể đem Thanh Mộc tích mở...

Lâm Bạch dựa vào cái gì một đao tích tản kiếp vân?

Cho dù hắn cùng hưởng Thanh Vân thực lực, cũng bất quá cùng Thanh Vân tương đương, nhưng một đao kia bày ra thực lực, Thanh Vân cũng làm không được đi!

Đây là cái gì?

Giấu dốt?

Có ý tứ sao?

Có thực lực thế này, ngươi sớm đi lộ ra đến a!

Sớm lộ ra đến thực lực như vậy, mọi người điên rồi mới cùng ngươi đối đầu a!

Cho tới nay.

Lâm Bạch cho người ta biểu diễn ra hình tượng đều là cười toe toét, dùng các loại cổ quái kỳ lạ pháp tắc chi đạo cách ứng người, không ai đem hắn bản thân thực lực để ở trong lòng, chỉ muốn ứng đối pháp tắc của hắn chi đạo, bản thân hắn không đáng để lo...

Nhưng Lâm Bạch kinh thế một đao chặt đứt tất cả mọi người ảo tưởng.

Nhất là một đao kia, vẫn là tại hắn trọng thương tần thời điểm chết chém ra tới, như hắn hoàn hảo, thực lực nên mạnh bao nhiêu?

Chính Nghĩa môn là từ đâu tìm tới tên yêu nghiệt này?

Tiếng sấm nghỉ, tiếng gió ngừng!

Trong vòng phương viên trăm dặm chỉ còn sót lại những cái kia Phượng Cầu Hoàng bên trong biểu diễn tài nghệ tu sĩ phát ra tà âm, những người còn lại tất cả đều trợn mắt hốc mồm.

Nửa ngày.

Người chơi trực tiếp trên màn hình, một đầu mưa đạn chậm rãi thổi qua:

"Tốt a, cái này đích xác là cái thế giới chân thật  bất kỳ cái gì trò chơi cũng không thể thiết kế ra được như thế một cái không cân bằng quái vật!"

"Vô giải tồn tại a!"

"Về sau, ở cái thế giới này sinh tồn, chúng ta chỉ có thể ngưỡng Lâm Bạch hơi thở."

"Cái gì khoa học kỹ thuật vũ khí, cái gì tu hành cùng khoa học kỹ thuật kết hợp, gặp được Lâm Bạch liền là cái rắm, ngươi vĩnh viễn không biết hắn còn có cái gì thủ đoạn cuối cùng."

"Trách không được Lâm Bạch nói muốn trở thành Thiên Đạo, hắn mẹ nó liền là ông trời thân nhi tử a!"

"Quá kinh khủng, trách không được Chính Nghĩa môn lão tổ xưa nay không hiện thân trợ giúp Lâm Bạch, nguyên lai căn bản không cần..."

"Các ngươi nói, có khả năng hay không là hồi quang phản chiếu? Hao hết toàn bộ công lực đánh ra một kích này về sau, Lâm Bạch liền chết?"

"Nghĩ cái rắm ăn, kiếp vân thừa cơ truy sát vẫn được, nhưng bây giờ, kiếp vân đều bị tích tản, ai đi giết hắn? !"

...

Thanh Vân trước tiên tiếp nhận Lâm Bạch.

Từ Lung Vân, Giang Thanh Khâm, Diệp Tùng, Thác Hải bọn người không lo được tu hành, từng cái dùng tốc độ nhanh nhất chạy tới Lâm Bạch bên người.

Lâm Bạch một đao không chỉ có chấn kinh ngoại nhân, đem bọn hắn cũng kinh hãi.

Một đao kia quả thực không phải người có thể chém ra tới.

Giờ này khắc này, lại không có người bởi vì bị Lâm Bạch ép buộc bái sư mà trong lòng còn có oán niệm, có thể bị Lâm Bạch tuyển bên trong làm đệ tử, tiến vào Chính Nghĩa môn tu hành, liền là bọn hắn lớn lao vinh hạnh.

"Sư phụ!"

"Lâm lang!"

...

Từ Lung Vân nhìn xem hôn mê bất tỉnh Lâm Bạch, cất tiếng đau buồn la hét.

Thác Hải, Nam Vinh bọn người trước tiên lấy ra riêng phần mình chữa thương đan dược, hướng Lâm Bạch miệng bên trong đưa đi...

Lâm Bạch không có phục dụng bọn hắn đan dược.

Thanh Vân linh lực là Mộc thuộc tính, mộc chủ sinh, chữa thương hiệu quả tốt nhất.

Mà lại, hắn còn có chiến thần hệ thống gấp mười sức khôi phục cùng Ôn Phách Thiên Ma quyết, Thanh Vân tiếp được hắn đến rơi xuống đất trong khoảng thời gian ngắn, hắn bên ngoài thân bên ngoài dữ tợn ngoại thương đã khép lại.

Chỉ bất quá bị thiểm điện kích bên trong nội thương nghiêm trọng, trong thời gian ngắn khôi phục không được, Lâm Bạch lại không thể đem mình thu vào tấm thẻ bên trong...

"Sư phụ, ngươi đã tỉnh?"

"Sư phụ, ngài không có sao chứ?"

"Sư phụ, ta chỗ này có chữa thương thánh dược..."

...

Đám người mồm năm miệng mười quan tâm Lâm Bạch.

"Không cần." Lâm Bạch đẩy ra đưa đến bên miệng hắn đan dược, từ Thanh Vân trong ngực đứng lên, ngẩng đầu nhìn về phía bị hắn tích tán kiếp vân, kiếp vân lại có hội tụ xu thế.

Nhưng trong thời gian ngắn hiển nhiên còn tụ không đến cùng một chỗ.

"Sư phụ, trước chữa thương đi! Không phải, một hồi kiếp vân một lần nữa hội tụ, đệ tử sợ là chống đỡ không nổi." Thanh Vân thái độ phá lệ khiêm tốn.

"Không cần, dạng này rất tốt." Lâm Bạch nhìn về phía Thanh Vân, lắc đầu cười nói, nụ cười khẽ động thương thế, hắn nhịn không được liệt xuống miệng.

"Rất tốt?" Thanh Vân sửng sốt, trong chớp nhoáng này, chỉ cho là Thiên Lôi đem Lâm Bạch đầu óc tích hỏng.

"Đúng vậy, rất tốt." Lâm Bạch phụ họa một tiếng, nhìn về phía Thanh Vân, "Thanh Vân, ngươi ra tay có chừng mực, một hồi thiên kiếp hội tụ, ngươi lại đem ta đánh thành trọng thương đi!"

"..." Thanh Vân.

"Sư phụ, ngươi..." Tất cả mọi người ngây ngẩn cả người, chẳng ai ngờ rằng Lâm Bạch sẽ đưa ra dạng này một cái không thể tưởng tượng yêu cầu.

"Làm theo chính là, kiềm chế một chút, đừng đem ta thật đánh chết." Mặc dù Thanh Vân là hắn khôi lỗi, thời khắc mấu chốt, hắn có thể ngừng lại thế công của nàng, nhưng Lâm Bạch vẫn là dặn dò nàng một câu.

Siêu cấp nhân vật phản diện hệ thống:

Sắp chết phản sát: Khi ngươi ở vào kề cận cái chết thời điểm, có thể bộc phát gấp mười tiềm lực.

Đây là siêu cấp nhân vật phản diện hệ thống đã sớm cà ra tới ban thưởng.

Lâm Bạch chú ý cẩn thận, một mực không để cho mình ở vào nguy hiểm bên trong, vốn cho rằng cả một đời đều không cần đến kỹ năng này, không nghĩ tới Thiên Lôi quán đỉnh, cũng làm cho hắn đem kỹ năng này dùng đến.

Hắn cùng hưởng lấy ba cái Đại Thừa cảnh, một cái Độ Kiếp cảnh, còn có Thanh Vân đại lão tất cả thực lực, gấp mười tiềm lực bạo phát đi ra, không sai biệt lắm tương đương với mười cái Thanh Vân đi ra tay.

Một cái Thanh Vân đã siêu việt thế giới này có thể tiếp nhận cực hạn, huống chi mười cái?

Không đem kiếp vân đánh tan mới là lạ?

...

Ngoại trừ trọng thương lại không có gì tác dụng phụ, đã có thể như thế nhẹ nhàng linh hoạt đối phó kiếp vân, vì cái gì còn muốn phí hết tâm tư đi suy nghĩ một chút có không có...

Trách không được một mực không có gì hệ thống mới xuất hiện?

Nguyên lai hắn tự thân năng lực, đã đủ để ứng đối trước mặt cục diện.

Gấp mười tiềm lực đã đáng sợ như thế, đem Trù thần hệ thống nhiệm vụ mới làm xong, ba mươi lần lực phòng ngự, sợ là cũng không ai có thể phá hắn phòng đi!

Nguyên lai trong bất tri bất giác, mình đã vô địch thiên hạ a!

...

Không sai biệt lắm thời gian một nén nhang, kiếp vân liền một lần nữa hội tụ.

Nhìn xem kiếp vân một lần nữa thành hình, Thiên Đạo tông Đại Thừa cảnh đỏ hồng mắt nói: "Thời gian ngắn như vậy, Lâm Bạch tuyệt đối không khôi phục lại được, lần này hẳn là không chịu nổi đi!"

Không thể không nói, Lâm Bạch thật là tu hành giới khắc tinh.

Hắn ở bên trong độ kiếp, đều có thể đem người bên ngoài thấy kinh hồn táng đảm.

"Pháp tắc chi đạo hoàn toàn chính xác có chỗ thích hợp, lần này dù là Lâm Bạch bỏ mình, cũng ngăn không được pháp tắc quật khởi." Thiên Kiếm tông kiếm tu buồn bã nói, "Kinh khủng như vậy."

"May mà pháp tắc chi đạo cuối cùng chỉ có một người có thể thành thần, như người người đều có thể lĩnh hội sử dụng pháp tắc, phương thế giới này sợ là cũng muốn hủy đi." Luyện Khí Tông Đại Thừa cảnh cảm khái nói.

Lời còn chưa dứt.

Mấy người tròng mắt phút chốc trừng lớn.

Bọn hắn thấy rõ, thiên kiếp thành hình một khắc này, lớn lão Thanh mây không chỉ có không có đi lên ứng đối thiên kiếp, ngược lại đột nhiên xuất chưởng, công về phía Lâm Bạch.

Trọng thương Lâm Bạch lần nữa thổ huyết.

Không chờ bọn hắn nghĩ rõ ràng nguyên nhân, liền lần nữa nhìn thấy kia một đạo kinh khủng đao khí.

Kiếp vân lại một lần bị tích tán...

...

Tê

Đám người hít vào một ngụm khí lạnh, lặng ngắt như tờ, giờ khắc này, các tu sĩ trong lòng ngũ vị tạp trần, trong lòng cuồn cuộn lóe lên tất cả đều là đủ loại thô tục...

Vì cái gì còn có thể dạng này?

"Nếu như ta không đoán sai, Lâm Bạch sử dụng là một loại thời khắc nguy cấp bộc phát công pháp a?" Vạn Hồn cốc Đại Thừa cảnh ngơ ngác nói, "Lệ đạo huynh, Lâm Bạch đem Thiên Ma sơn Ôn Phách làm thành khôi lỗi, các ngươi Thiên Ma sơn am hiểu nhất đạo này, ..."

"Thiên Ma sơn công pháp nào có bá đạo như vậy? Thời khắc nguy cấp, có thể kích phát hai đến gấp ba tiềm lực đã xem như thiên kiêu. Mà lại, sử dụng qua đi, tổn thương nghiêm trọng, sơ sót một cái liền sẽ tổn hại căn cơ, sao có thể giống Lâm Bạch dạng này không gián đoạn tùy ý sử dụng..." Thiên Ma sơn Đại Thừa cảnh kích động bào hiếu, hắn sắc mặt xích hồng, râu tóc loạn chiến, không biết là ghen ghét vẫn là hâm mộ, "Giống như Lâm Bạch dạng này tùy ý bộc phát, quả thực không đúng lẽ thường, không làm người mà."

"Xem ngày sau sau giết Lâm Bạch, chỉ có thể nhất cử giết chết." Độc Tông Đại Thừa cảnh trầm ngâm nói, "Buộc hắn sử dụng ra đại chiêu, lại bổ đao cũng có thể."

Lời vừa nói ra.

Chung quanh tu sĩ vô ý thức cùng hắn tách ra khoảng cách nhất định, phảng phất hắn là một cái tai tinh đồng dạng, lúc này, còn muốn giết Lâm Bạch, đơn thuần đầu óc bị lừa đá qua a!

Pháp tắc chi đạo khó giải, thật vất vả mau đưa hắn giết chết, lại tới một đợt siêu cấp đại bạo phát...

Dạng này quái vật chẳng lẽ không nên cúng bái sao?

Còn trêu chọc hắn làm gì!

Nhìn xem kiếp vân biên giới hậu viện đoàn trên trời rơi xuống người, tất cả tu sĩ đều quyết định chủ ý, dù là Lâm Bạch đối với mình sử dụng Phượng Cầu Hoàng, bọn hắn cũng tuyệt đối sẽ không quấy nhiễu hậu viện đoàn bất luận kẻ nào.

Bọn hắn thậm chí ngóng nhìn một hồi lại mắt không mở người ra tay, đến lúc đó bọn hắn còn trái lại giúp Lâm Bạch một thanh, bán một cái nhân tình cho Lâm Bạch...

...

Thanh Mộc phía trên, rất nhiều đệ tử đồng dạng nhìn ra Lâm Bạch chiêu thức nguyên lý.

Nhưng lúc này, bọn hắn đối Lâm Bạch chỉ còn lại có kính sợ, cái nào còn có cái gì cái khác tâm tư, cũng không thể tại lôi kiếp phía dưới đi bổ đao Lâm Bạch a?

Trên đời này, còn có so đây càng yêu quý đệ tử sư phụ sao? Còn có so đây càng an toàn độ kiếp phương thức sao?

Lâm Bạch quả nhiên như hắn lời nói, vô luận lúc nào đều xông vào tuyến đầu a!

Chỉ cần có thể bảo hộ bọn hắn vượt qua lôi kiếp, đừng nói nhận Lâm Bạch làm sư phụ, nhận hắn làm tổ tông cũng không có vấn đề gì...

...

Thời gian kế tiếp, tiến vào rác rưởi thời gian, chỉ cần kiếp vân thành hình, Thanh Vân liền sẽ ra tay, đánh trước sư phụ của mình, lại từ Lâm Bạch ra tay, đánh tan lôi kiếp!

Về sau hơn mười ngày, thậm chí ngay cả tiếng sấm đều nghe không được.

Trong lịch sử quy mô lớn nhất lôi kiếp, nghiễm nhiên thành trong lịch sử biệt khuất nhất lôi kiếp...

Duy một vất vả hẳn là cũng chỉ có Lâm Bạch, một mực ở vào trọng thương, khôi phục, nặng hơn nữa tổn thương, khôi phục lại tuần hoàn bên trong.

Nhìn xem hư nhược Lâm Bạch, Từ Lung Vân đau lòng đến độ muốn khóc, bọn họ lang quân hăng hái, lúc nào từng chịu đựng dạng này cực khổ a!

Lâm Bạch làm hết thảy, cũng là vì bọn họ a!

Lâm Bạch hoàn toàn chính xác thống khổ, trọng thương sắp chết thể nghiệm cũng không tốt đẹp gì, nhưng không thể không nói, người đều là có thống khổ quắc giá trị, thường xuyên ở vào đau khổ bên trong, dần dà, cũng thành thói quen...

...

【... Làm một kiện chấn kinh thế giới sự tình (đã hoàn thành); ban thưởng: Trung thành (ngươi có thể nhìn thấy thuộc hạ độ trung thành) 】

【  địch nhân của ngươi đối ngươi vui lòng phục tùng (đã hoàn thành); ban thưởng: Phúc đức 200(đã cấp cho) 】

【  cảm hóa 10000 cái hận ngươi người; ban thưởng: Phúc đức 3000 】

【  để tên của ngươi tiểu dừng gáy; ban thưởng: Nhận ép (tiếp nhận thống khổ năng lực không giới hạn điệp gia) 】

...

Lâm Bạch đao tích lôi kiếp chuyện đã xảy ra « chính nghĩa tuần san » tuyên truyền, truyền bá ra về sau, siêu cấp nhân vật phản diện hệ thống cùng rộng kết thiện duyên hệ thống lần lượt phát tới nhắc nhở.

Hoàn thành hai nhiệm vụ, phái phát hai cái nhiệm vụ mới.

Phúc đức cùng công đức, khí vận đồng dạng, tự nhiên càng nhiều càng tốt, dù là không biết bọn chúng cụ thể có tác dụng gì, đồ cái may mắn cũng là tốt...

Nhưng nhìn thấy thuộc hạ độ trung thành, lại thật là cái gân gà, Lâm Bạch chỉ cần công cụ người, tịnh không để ý bọn hắn phải chăng trung với chính mình.

Mà lại.

Hắn cảm thấy nhân cách của mình mị lực đủ để cảm hóa bất luận cái gì đối với hắn tràn ngập địch ý thuộc hạ.

Tựa như hiện tại, hắn xả thân cứu người.

Mắt có thể nhìn thấy phạm vi bên trong, ngoại trừ người chơi, chung quanh mỗi một cái thổ dân độ trung thành đều là trăm phần trăm, cái này bất chính ấn chứng khí chất của hắn vô địch sao?

Về phần người chơi, những cái kia bất tử bất diệt gia hỏa không phải bình thường tâm tính, từng cái trên trời dưới đất, duy ngã độc tôn, bọn gia hỏa này so với hắn còn muốn nhìn thấy NPC độ trung thành đâu!

Hai cái nhiệm vụ mới.

Một cái là kiếm phúc đức cảm hóa địch nhân, một cái là để hung danh truyền khắp khắp thiên hạ.

Bên ngoài nhìn, hai nhiệm vụ xung đột, nhưng ở Lâm Bạch nhìn đến, hai nhiệm vụ tương đương hài hòa, ai nói cảm hóa địch nhân, liền không thể tiểu dừng gáy rồi?

Chờ hắn từ cái này đáng chết lôi kiếp ra ngoài, trở thành chân chính thiên hạ thứ nhất, đến lúc đó, muốn làm người tốt coi như người tốt, muốn làm người xấu coi như người xấu...

...

Ma Tử, Thánh Tử mấy cái lĩnh ngộ tân thần thông các thiên kiêu tụ ở cùng nhau, như cha mẹ chết.

Nhìn kỹ, phảng phất có thể từ trong ánh mắt của bọn hắn nhìn thấy cháy bỏng, ủy khuất, không cam lòng, cùng thật sâu bất đắc dĩ. . .

Thánh Tử hỏi: "Ma đạo huynh, ngươi Thiên Ma thân lĩnh ngộ được mấy tầng rồi?"

Ma Tử nhìn hắn một cái: "Đại thành, Thánh đạo huynh cũng kém không nhiều a?"

Thánh Tử bất đắc dĩ gật đầu: "Trên trời rơi xuống thần thông cho chúng ta đo thân mà làm, tiến hành tu hành tự nhiên mau lẹ phi thường, nhưng vừa nghĩ tới Lâm Bạch đao tích vạn người thiên kiếp quyết đoán, ta liền cảm thấy mình nhỏ bé đến không dám đối với hắn ngưỡng mộ a!"

Huyết tử bi phẫn ngửa mặt lên trời thở dài: "Chẳng lẽ chúng ta nhất định sống ở hắn âm ảnh phía dưới sao?"

Độc Tử trầm ngâm nửa ngày, nói: "Hắn như phi thăng, giữa trần thế vẫn là thiên hạ của chúng ta, không có người nào là đối thủ của chúng ta."

Hồn Tử nói: "Lâm Bạch phi thăng, vẫn giữ hạ Lâm Tứ Bạch. . ."

Huyết tử nói: "Lâm Tứ Bạch đoạt xá trên trời rơi xuống người, bất tử bất diệt, trăm mạch câu thông, để hắn trưởng thành, chỉ sợ so Lâm Bạch khó đối phó hơn."

Độc Tử cười khổ nói: "Thánh đạo huynh, không nói đến thế gian Lâm Tứ Bạch, lấy tư chất của chúng ta, là nhất định phi thăng, tương lai phi thăng tiên giới, còn muốn đối mặt Lâm Bạch, đó mới là vô cùng vô tận Mộng Ma a!"

Nghĩ đến đây cái khả năng, đám người so vừa rồi còn muốn tuyệt vọng.

Ma Tử sâu kín nói: "Tông chủ bọn hắn đã đang thương thảo gia nhập Chính Nghĩa Liên Minh, không nghĩ đối phó Lâm Bạch, liền không khó chịu như vậy."

"Còn chưa giao tay, liền lạc bại tâm tình, quả thực để người thật không cam lòng a!" Thánh Tử tức giận vung ra một quyền, nắm đấm hư ảnh bay ra, một gốc đại thụ lặng yên không một tiếng động vỡ nát, "Chư vị đạo huynh, chúng ta đến cùng tính là gì?"

Không có người trả lời hắn.

Nửa ngày.

Huyết tử nói: "Chư vị đạo huynh, có một loại phương pháp có lẽ có thể để thực lực của chúng ta nâng cao một bước, khi đó, có lẽ liền có thể cùng Lâm Bạch lực lượng ngang nhau."

"Biện pháp gì?" Đám người cùng kêu lên hỏi.

"Học Lâm Bạch, đoạt xá trên trời rơi xuống người." Huyết tử rũ cụp lấy mí mắt  nói, "Chúng ta thần thông hoặc là phục sinh, hoặc là khôi phục tự thân, nhìn như cường đại, nhưng cuối cùng không phải bất tử bất diệt chi thân, nếu có thể thành công đoạt xá trên trời rơi xuống người, lại trái lấy chúng ta trên trời rơi xuống thần thông, chắc hẳn Lâm Bạch cũng không làm gì được chúng ta a?"

Hắn dừng lại một chút, kiên định nói, "Tìm đường sống trong chỗ chết."

Đám người cùng nhau biến sắc.

Hồi lâu.

Thánh Tử mới nói: "Cũng là vẫn có thể xem là một ý kiến hay, Lâm Bạch bị buộc đến tuyệt cảnh, sử dụng điểm hồn đoạt xá vì chính mình để đường rút lui. Chúng ta chưa hề trải qua gặp trắc trở, có lẽ nên ép mình một thanh.

Cũng là không cần dồn vào tử địa. Đoạt xá có thể thành công hay không, quan tâm thần hồn phải chăng ngưng thực. Truyền ngôn chúng ta là đại năng chuyển thế, thần hồn trời sinh cô đọng, người khác đoạt xá có lẽ có nguy cơ, nhưng chúng ta đoạt xá nên mười phần chắc chín. Những ngày qua, những cái kia trên trời rơi xuống người chuyên cần khổ luyện, có tu vi đã tới Động Hư cảnh, đoạt xá bọn hắn cũng không cần lo lắng tu vi lui lại. . ."

Huyết tử nói: "Không bằng chúng ta nhanh đi tìm chưởng môn thương nghị việc này, chưởng môn nên cũng không cam chịu tâm gia nhập kia đồ bỏ Chính Nghĩa Liên Minh."

Hồn Tử nói: "Tìm một ít vô vọng phi thăng tu sĩ, đi đầu đoạt xá trên trời rơi xuống người, cho chúng ta tìm kiếm đường.".