Chương 340: chân tướng

Chương 340: chân tướng

"Trịnh trọng cảnh cáo tất cả trò chơi người chơi, chơi đùa về sau, thân thể của ngươi khả năng liền không là của ngươi."

Tiên hiệp thế giới diễn đàn bên trên, một cái thiệp tuyên bố bất quá nửa giờ, liền lấy giống như tên lửa tốc độ vọt tới thủ vị, đem tất cả thảo luận Lâm Bạch thiếp mời đặt ở phía dưới.

"Khả năng này là ta một lần cuối cùng phát bài viết, ta lấy nhân cách thề, trở xuống phát biểu tuyệt đối chính xác trăm phần trăm. Mời các vị nhanh đọc, việc quan hệ công ty game đại âm mưu, lúc nào cũng có thể bị xóa topic.

Ta gọi Tống Thành, gia đình địa chỉ Tam Sơn thị ×× đường đi ×× cư xá ×× lâu; trò chơi ID 【  ba tục ma vương 】 nếu như ta ngoài ý muốn nổi lên, hoặc là không rõ nguyên nhân mất đi ký ức, tính tình đại biến, mời quốc gia liên hệ người nhà của ta, cũng đối ta tiến hành bắt, nghĩ biện pháp cứu ta, bởi vì lúc kia, trong thân thể của ta rất có thể đã không phải là ta.

Ta là nhóm thứ hai tiến vào trò chơi, bởi vì Lâm Bạch nguyên nhân, ta cơ duyên xảo hợp gia nhập Thiên Ma sơn, trở thành tông môn nhân viên truyền tin, cũng đạt được môn phái trọng điểm bồi dưỡng.

Bởi vì không thích bị trói buộc, cho nên, ta không có tiếp nhận tập đoàn mời, chỉ muốn tự do tự tại chơi đùa.

Tại Thiên Ma sơn các loại tài nguyên bồi dưỡng ra, ta lá gan ba tháng, khó khăn lắm lên tới Động Hư cảnh.

Nhưng lại tại hôm qua, ta tao ngộ NPC đoạt xá.

Bị NPC đoạt xá một nháy mắt, ta bị đá ra trò chơi, về tới đăng ký giao diện.

Khi đó ta còn không cho rằng có cái gì khác thường, cho rằng đây là đoạt xá sau bình thường thao tác, còn muốn lấy lần nữa tiến vào trò chơi, cùng NPC tranh đoạt trò chơi quyền khống chế thân thể.

Từ đăng ký giao diện tiến vào trò chơi, trò chơi nhân vật lại có thể bình thường khống chế, mà ta trò chơi nhân vật bên người, thì vây quanh một đám Thiên Ma sơn cao tầng, hỏi thăm ta đoạt xá tình huống, không đợi ta trả lời, ta lại lần nữa bị đá ra trò chơi. Lần này, chưa có trở lại chủ giao diện, mà là trực tiếp quay trở về cabin trò chơi.

Khi đó, ta rốt cục ý thức được không đúng, chưa từ bỏ ý định lần nữa đăng nhập vào trò chơi, sau đó rất nhanh lại bị đá ra. . .

Tấp nập rơi dây mấy lần, rốt cục để cho ta phát hiện một cái kinh khủng chân tướng, bị đoạt xá về sau, ta hiện thực bên trong thân thể lại bị trò chơi bên trong NPC khống chế.

Tại ta tiến vào trò chơi thời điểm, NPC linh hồn chiếm cứ thân thể của ta, từ cabin trò chơi bên trong đi ra ngoài, tại tự do hoạt động. . .

Không sai.

NPC đoạt xá trực tiếp tiến vào ta hiện thực bên trong thân thể.

Đương nhiên, có thể là hiện thực bên trong thân thể của ta thiên nhiên bài dị ngoại lai linh hồn, làm ta ý thức trở về thân thể, dễ như trở bàn tay liền đoạt lại quyền khống chế thân thể.

Nhưng ta không biết cái kia NPC linh hồn còn có hay không ở trong thân thể của ta, hiện tại ta đã không dám vào nhập trò chơi, sợ bị NPC khống chế thân thể của ta làm ra chuyện không tốt!

Đánh ra bản này văn tự thời điểm, tay của ta đều là run rẩy, ta lấy sinh mệnh thề, lấy đã nói hết thảy đều là thật. Ta hi vọng mỗi một cái tiến vào trò chơi người chơi đều có thể nhìn thấy thiên văn chương này, cũng chú ý NPC đoạt xá.

Ta phỏng đoán, hoặc là công ty game muốn thông qua trí năng AI thay thế nhân loại; hoặc là căn bản cũng không có trò chơi  bên kia liền là một cái thế giới chân thật.

Thiên hạ không có cơm trưa miễn phí, ta trịnh trọng cảnh cáo tất cả tiến vào trò chơi người chơi, vì sinh mệnh của mình, mời mau rời khỏi trò chơi, rời đi cabin trò chơi.

Chính Nghĩa Liên Minh bị Lâm Bạch đoạt xá 【  Kinh Thiên Chi Chim Cắt 】 có lẽ đã bị Lâm Bạch chiếm cứ, có lẽ Lâm Bạch đã biết trò chơi chân tướng, mời tập đoàn sớm làm tốt cách đối phó, không nên bị Lâm Bạch lợi dụng cùng lừa gạt.

Có lẽ có một ngày, NPC sẽ thông qua đoạt xá phương thức, trắng trợn xâm lấn thế giới của chúng ta, ta hi vọng mỗi một cái người đều làm tốt phòng bị. . ."

Nếu như chỉ là như vậy một cái thiệp, rất có thể sẽ bị xem như lòe người, dẫn không dậy nổi như thế lớn oanh động.

Bất quá rất nhanh, hơn mười cùng thiếp liền miêu tả chuyện giống vậy.

Có người còn để lên giám sát quay chụp thu hình lại, cùng dùng trò chơi bên trong Screenshots làm so sánh. . .

Một đám người lời thề son sắt lại là nêu ví dụ, lại là hiện thân thuyết pháp, lập tức tại diễn đàn bên trong đã dẫn phát oanh động.

Trò chơi bên kia là một cái thế giới chân thật luận điệu, rất nhanh lấn át công ty game âm mưu luận, rốt cuộc, công ty game như thật muốn trí năng AI đoạt xá, hoàn toàn không cần tốn công tốn sức quấn như thế lớn vòng tròn.

"Khó có thể tin, trò chơi bên kia lại là cái thế giới chân thật."

"Song song vũ trụ vậy mà thật tồn tại, quá không thể tưởng tượng nổi."

"Công ty game mới là trâu nhất tách ra, vậy mà đánh lấy trò chơi danh nghĩa làm xâm lấn, cái này là dạng gì khoa học kỹ thuật?"

"Có khả năng hay không, công ty game phía sau liền là Lâm Bạch nói, ba ngàn trên thế giới Chính Nghĩa môn?"

"Không biết vì cái gì, ta còn thật thích loại này xâm lấn phương thức, lấy chơi đùa phương thức xâm lược một cái thế giới chân thật, trách không được dám nói trăm phần trăm chân thực, trăm phần trăm không có kịch bản, hết thảy đều giải thích rõ, thật sự là thủ bút thật lớn. . ."

"Lệch ra lâu đi, lâu chủ có ý tứ là nhắc nhở chúng ta phản xâm lấn, các ngươi lại tại thảo luận trò chơi chân thực tính, các ngươi liền một điểm không lo lắng sao?"

"Có cái gì tốt lo lắng, nếu như chỉ là một trò chơi, ta còn không hứng thú gì, nhưng xuyên qua đến mặt khác thế giới sinh hoạt, ngẫm lại cũng làm người ta hưng phấn, nhất là còn tự mang bất tử bất diệt, thăng cấp nhanh chóng kim thủ chỉ, chẳng lẽ không thể so với tại cái này khổ bức hiện thực, làm vốn liếng nhà bán mạng có ý tứ được nhiều, nếu như có thể, ta tình nguyện ở bên kia sinh hoạt cả một đời."

"Trên lầu, đến bên kia cũng là cho tập đoàn làm công."

"Không, đến bên kia, có kim thủ chỉ ta, cất bước liền tại người bình thường phía trên, không đi trêu chọc Lâm Bạch như thế làm mưa làm gió đại lão, cả một đời áo cơm không lo, khẳng định so thế giới hiện thực sinh hoạt hạnh phúc, nói không chừng còn có thể thê thiếp thành đàn, mua một mảng lớn bất động sản. . ."

"Thế nhưng là có bị đoạt xá phong hiểm a!"

"NPC đoạt xá cũng là có tiêu chuẩn, ta ở bên kia làm một đầu cá ướp muối, NPC mắt bị mù mới có thể tuyển ta đoạt xá."

"Trên lầu nói hay lắm có đạo lý!"

"Chúng ta thế giới người, thông qua trò chơi phương thức xâm lấn thế giới khác, tiên hiệp thế giới lại có thể thông qua đoạt xá trái lại xâm lấn thế giới của chúng ta, các ngươi không cảm thấy trong này có âm mưu sao? Công ty game mục đích làm như vậy là cái gì? Các ngươi liền không nguyện ý ngẫm lại sao? Hai cái văn minh va chạm, rất có thể có diệt thế tai nạn a!"

"Không nghĩ, ta chỉ muốn có thể có cái chơi đùa thời cơ."

"Chơi cái trò chơi, có khả năng vứt bỏ sinh mệnh, còn có thể bị người khác chi phối thân thể của ta, đánh chết ta cũng sẽ không chơi cái trò chơi này."

"Thêm một!"

"Trò chơi này đã ảnh hưởng nghiêm trọng đến chúng ta sinh hoạt, chúng ta muốn liên hợp lại, chống lại trò chơi này."

"Đúng, chúng ta đi kháng nghị, chúng ta muốn chân tướng, không thể bị công ty game xui xẻo hồ bôi lợi dụng chúng ta, đem chúng ta làm đao dùng. . ."

. . .

Thế là.

Một đám người oanh oanh liệt liệt đi diễn đàn trên muốn giải thích, muốn chân tướng.

Phần lớn người đều muốn biết, công ty game mục đích cuối cùng nhất là cái gì?

Đối với cái này, công ty game không có đối đoạt xá sự tình làm bất luận cái gì đặc thù nói rõ, chỉ là đơn giản phát ra một đầu thông cáo: "Công ty game mô phỏng phát hành năm mươi vạn tài khoản, từ hôm nay bắt đầu bắt đầu báo danh, số lượng đủ tức hết hạn."

Công ty game bày ra một bộ mê không chơi tư thái.

Bất quá, mới vừa rồi còn tại diễn đàn trên kháng nghị thanh âm trong nháy mắt biến mất, mỗi một cái người đều kêu thật là thơm, vô cùng lo lắng phóng đi điền báo danh tài liệu.

Chính như diễn đàn bên trong phần lớn người dự đoán như thế, thế giới hiện thực đã đủ khổ bức, có cái chân thực xuyên qua thời cơ, vì cái gì không xuyên qua thể nghiệm một thanh đâu?

Nhiều kích thích!

Mà lại, bị đoạt xá cái gì, tỉ lệ quá thấp.

Về phần tận thế, xâm lấn cái gì, từ quốc gia ở phía trên đỉnh lấy, không tới phiên bọn hắn những này dân bình thường quan tâm. . .

. . .

Bị đoạt xá sự tình tạo thành ảnh hưởng kỳ thật so tưởng tượng bên trong phải lớn.

Chính phủ rất nhanh cấp ra phản ứng.

Bất quá, bọn hắn cũng không có ngăn cản dân chúng đăng ký trò chơi, mà là hiệu triệu có được hết nợ hiệu dân chúng, tận khả năng thăm dò một cái thế giới khác hết thảy, hết sức tại một cái thế giới khác phát triển thế lực của mình.

Một khi phát hiện một cái thế giới khác văn minh bên trong có đáng giá tham khảo địa phương, kịp thời liên hệ nơi đó chính phủ, chính phủ sẽ dành cho phần thưởng phong phú.

Có bị đoạt xá tình huống, trước tiên liên lạc quan mới.

Vì giữ gìn xã hội ổn định, chính phủ sẽ đối bị đoạt xá người khai thác bảo hộ biện pháp. . .

. . .

Chính phủ thông cáo chỉ chữ không có xách trò chơi sự tình, nói gần nói xa đều đem bên kia trở thành một một thế giới lạ lẫm, cũng không có nói tới xâm lấn chữ, nhưng trong câu chữ thấu lộ ra ngoài cũng là đối một cái thế giới khác văn minh cướp đoạt cùng đề phòng;

Liên quan đến hai cái văn minh va chạm, chính phủ không có khả năng không cẩn thận.

Đương nhiên, bọn hắn không có khả năng vì chuyện nhỏ mà bỏ việc lớn, ngăn cản mọi người tiến vào trò chơi, tiến về một cái thế giới khác.

Công ty game thành mê, bọn hắn cũng không ngăn cản được.

Huống chi, cho dù bọn hắn ngăn cản phe mình đăng ký trò chơi, phương tây « Thần Ma đại lục » bên đó đây, một khi bọn hắn từ một cái khác văn minh bên trong thu hoạch đến tân tiến hơn tài nguyên, đối phe mình liền là có tính chất huỷ diệt đả kích.

Đây là một khối lớn vô cùng bánh gatô.

Dù là nguy hiểm, thậm chí có độc, thế giới hiện thực chính phủ cũng muốn kiên trì ăn hết, cũng từ bên trong hấp thu lớn nhất dinh dưỡng.

Tại công lược dị giới trong chuyện này, ai cũng là tân thủ, không có người có kinh nghiệm.

Mà lại, còn có một cái khoa học kỹ thuật viễn siêu thế giới hiện thực công ty game, như là thanh kiếm Damocles, treo ở trên đỉnh đầu, không ai biết bọn chúng mục đích cuối cùng nhất là cái gì?

Trò chơi mới khoang thuyền vấn đề, chính phủ xa so với dân gian càng khẩn trương. . .

Về phần tổ kiến đội tuyển quốc gia?

Chỉ cần chính phủ nguyện ý, trò chơi bên trong bất kỳ một cái nào ưu tú người, tùy thời có thể lấy trở thành đội tuyển quốc gia. . .

Thí dụ như hiện tại.

Tại đoạt bỏ tin tức được xác nhận cùng ngày, các đại tập đoàn chưởng môn nhân liền nhận được phía trên thông tri, triệu tập bọn hắn khẩn cấp tổ chức hội nghị.

. . .

Không phải mỗi một cái người chơi cũng giống như Tống Thành đồng dạng, tràn đầy cảm giác nguy cơ cùng dân tộc vinh dự cảm giác.

Một cái tên là Liễu Đông Minh người chơi, liền đối đoạt xá cái này sự tình tràn ngập tò mò cùng tìm tòi nghiên cứu muốn.

Ý thức được thế giới trò chơi NPC xuyên qua đến thân thể của mình bên trong, hắn cướp đoạt về quyền khống chế thân thể về sau, trước tiên bày ra chính là hưng phấn, hắn đối tấm gương, nói một mình: "Uy! Lớn hiên lão tổ, ngươi còn ở đó hay không? Vừa rồi cùng ta tranh đến như vậy thoải mái, sẽ không chết a? Nói thế nào ngươi cũng là Đại Thừa cảnh lão tổ, thần hồn không đến mức yếu ớt như vậy đi!"

Thân thể không hề có động tĩnh gì.

Đoạt xá khó khăn liền ở chỗ này, Lâm Bạch một cái phân thần không sai biệt lắm dạ hành ban ngày túc, từ Thánh Cực Tông đuổi đến mấy vạn dặm đi Huyết Tông, không sai biệt lắm tương đương với một cái bình thường Độ Kiếp cảnh.

Cho dù như thế, cũng không thể tại Trịnh Thông có ý thức tự chủ thời điểm, khống chế Trịnh Thông thân thể, chỉ là một cái Đại Thừa cảnh thần hồn, làm sao có thể không bị áp chế?

Bọn hắn cũng sẽ không Bị Đọc Tâm Thuật, dù là có thể nghe được người chơi ngôn ngữ, cũng vô pháp cùng các người chơi tại hiện thực bên trong tiến hành giao lưu. . .

"Sẽ không thật treo a?" Liễu Đông Minh nhíu mày tích thì thầm một tiếng, nghĩ nghĩ, lại nằm trở về cabin trò chơi, "Ta tiên tiến trò chơi, nếu như ngươi còn chưa có chết, một hồi chỉ huy thân thể ta từ cabin trò chơi bên trong đi ra đi. . ."

Làm Liễu Đông Minh tiến trò chơi, lại rời khỏi.

Quả nhiên.

Hắn thân thể rời đi cabin trò chơi, ngồi ở trước bàn.

Khi hắn trở về chính mình thân thể, đoạt xá thần hồn liền lại bị hắn bức lui, Liễu Đông Minh nhẹ nhàng nhẹ nhàng thở ra, cười nhạo nói: "Thần hồn đoạt xá quả nhiên gian nan, ta ý thức không rời đi thân thể, ngươi vĩnh viễn không cách nào trở thành thân thể chủ đạo, cũng không biết tên kia sợ cái gì kình đây?"

Ngồi tại bên bàn suy tư một lát, Liễu Đông Minh kéo qua một trang giấy, ở phía trên viết: "Lớn hiên lão tổ, chúng ta không ngại làm giao dịch đi! Ngươi giúp ta ở trong trò chơi thành sự, ta trợ giúp ngươi hiểu rõ xã hội hiện đại như thế nào? Ngươi cũng đã nhìn ra, không có ta hiệp trợ, ngươi cái gì đều không làm được. Ta sau đó tiến vào trò chơi, ngươi trả lời chắc chắn có thể viết trên giấy. . ."

. . .

Một loại gạo nuôi trăm loại người.

Có Tống Thành như thế tỉnh táo thế nhân, liền có Liễu Đông Minh dạng này vì lợi ích dẫn đường đảng.

Nhưng mặc kệ như thế nào.

Người chơi tin tức rốt cục vẫn là truyền về thế giới trò chơi.

Tất cả thổ dân đều bị tin tức này kinh hãi.

Trên trời rơi xuống người bất tử bất diệt, bọn hắn từng tưởng tượng đối phương thế giới đại năng khắp nơi trên đất, thiên kiêu không bằng chó, làm thế nào cũng không nghĩ ra sẽ là một kết quả như vậy?

Những cái kia bất tử bất diệt trên trời rơi xuống người, tại thế giới của bọn hắn lại đều là một chút người bình thường.

Cái này khiến bọn hắn trong lúc nhất thời có chút không tiếp thụ được.

". . . Lại đem thế giới của chúng ta trở thành sân chơi?" Thánh Chủ nói, "Khinh người quá đáng."

"Thánh Chủ, trên trời rơi xuống người thế giới cũng không phải không có chút nào chỗ thích hợp  bên kia thế giới không có linh khí, bọn hắn mặc dù cá thể yếu ớt, nhưng lại đi ra một loại khác khoa học kỹ thuật văn minh lộ tuyến, tạo ra vũ khí hủy thiên diệt địa, không thể so với Đại Thừa cảnh lão tổ một kích kém hơn nhiều ít, mà lại người bình thường liền có thể điều khiển. . ." Đoạt xá trở về chiếm cứ người chơi thân thể Đại Thừa cảnh nói, "Như hai phe thế giới khai chiến, chúng ta chiếm không được quá lớn ưu thế. Mà lại, chúng ta ở bên kia không cách nào sử dụng pháp thuật thần thông."

"Phổ thông người đi tới thế giới của chúng ta, bất tử bất diệt, trăm mạch câu thông, chúng ta đi hướng thế giới của bọn hắn, lại ngay cả thuật pháp thần thông cũng không dùng đến. Đối với chúng ta cũng quá không công bằng." Khúc Triều An tức giận nói.

"Mà lại, thần hồn đoạt xá đối với chúng ta phong hiểm cực cao, tổn thất to lớn, chúng ta đảm đương không nổi." Dạ Lạc nói, "Vô vọng tấn thăng mới bất đắc dĩ lựa chọn đoạt xá, chúng ta những này người đang ngồi, ai sẽ cam nguyện bỏ qua mấy trăm năm tu vi, đoạt xá một người bình thường?"

"Nếu có thể diệt sát người bình thường thần hồn thì cũng thôi đi, cùng bọn hắn dùng chung một thân thể, dù là trở về thế giới của chúng ta, cũng lúc nào cũng có thể bị chen đi ra, dạng này đoạt xá đối với chúng ta để làm gì đồ?" Biết được chân tướng Ma Chủ rất cảm thấy uể oải, "Nói cho cùng, chúng ta cũng bất quá là vì người khác chuẩn bị một chút đồ chơi thôi."

"Lâm Bạch đoạt xá quá khứ, sợ là cũng biết đối diện không cách nào sử dụng thần thông pháp tắc, mới lại lui về thế giới của chúng ta, nghĩ biện pháp chỉnh hợp trên trời rơi xuống người đi!" Khúc Triều An nói.

"Đem chúng ta hợp lý đồ chơi công ty game mới là chủ mưu, lần này biết được chúng ta đoạt xá về sau, công ty kia lại đi chúng ta thế giới đưa năm mươi vạn trên trời rơi xuống người. Như những người này trưởng thành  chờ đợi chúng ta sợ là diệt thế tai ương." Thánh Chủ thở dài.

"Có thể đưa tới năm mươi vạn, liền có thể lại cho một trăm vạn tới. Cho dù chúng ta đem hết toàn lực, ngăn cản trên trời rơi xuống người trưởng thành, nhưng kia công ty game còn chuẩn bị một cái đồ bỏ « Thần Ma đại lục » chờ bên kia trên trời rơi xuống người xâm lấn, chúng ta lại nên như thế nào ứng đối?" Khúc Triều An thất hồn lạc phách, lẩm bẩm, "Lâm Bạch nói không sai, hạo kiếp, trên trời rơi xuống người quả nhiên là không thể tránh khỏi đương thời hạo kiếp, lấy chúng ta chi lực hoàn toàn không cách nào ứng đối. . ."

"Lâm Bạch một mực tại chỉnh hợp trên trời rơi xuống người, có lẽ, cách làm của hắn mới là cứu thế thượng sách." Dạ Lạc một mặt hối hận nói, "Là chúng ta hiểu lầm hắn, chúng ta còn đem hắn đưa vào lôi kiếp bên trong."

« ta băng sơn mỹ nữ lão bà »

"Lâm Bạch chỉnh hợp trên trời rơi xuống người thì cũng thôi đi, vì sao nhiều lần đối với chúng ta ra tay." Ma Chủ buồn bực nói, "Hắn một tên mao đầu tiểu tử mạo phạm chúng ta, chúng ta còn không thể phản kích sao? Lui một bước giảng, hắn liền không thể nói rõ trên trời rơi xuống người sẽ cho chúng ta tạo thành nguy hại sao?"

Ngắn ngủi trầm mặc.

Khúc Triều An thần sắc có chút phức tạp: "Ma Chủ, Lâm Bạch một mực tại giảng, thậm chí hắn trả lại ra đáp án, chỉ có tu thành Thiên Đạo, luyện thành ngôn xuất pháp tùy, mới có thể triệt để ngăn cách trên trời rơi xuống người. . .".