Chương 341: đàm phán

Chương 341: đàm phán

"Thánh Chủ, chúng ta muốn cùng Lâm Bạch hợp tác sao?" Thánh Tử đột nhiên hỏi.

"Lâm Bạch lòng tham không đáy, hợp tác với hắn, không khác bảo hổ lột da." Thánh Chủ nói, "Lâm Bạch hoặc là phi thăng, hoặc là chết bởi lôi kiếp, các ngươi thần thông nếu có thể cầm chắc lấy trên trời rơi xuống người, vượt trên Lâm Tứ Bạch, những chuyện này vẫn là từ chúng ta chúa tể tốt nhất."

"Thánh Chủ nói đúng lắm, chúng ta đem Lâm Bạch đắc tội quá độc ác, lại quay đầu xong đi cầu trợ với hắn, ai biết hắn sẽ làm sao đối phó chúng ta, đừng đến lúc đó, đừng ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo." Huyết Tông Khúc Triều An mắt nhìn Thánh Tử  nói, "Ta tình nguyện trên đời này thêm ra một đám trên trời rơi xuống người, cũng không nguyện ý cùng Lâm Bạch giao hảo."

Lâm Bạch bị Thánh Cực Tông dẫn vào lôi kiếp, Huyết Tông bị Lâm Bạch diệt tất cả tầng dưới chót tu sĩ, có thể nói, Ma Năm Tông đã cùng Lâm Bạch thủy hỏa bất dung. Lâm Bạch chủ động lấy lòng bọn hắn đều muốn ngẫm lại có phải hay không trong đó có âm mưu, đừng đề cập để bọn hắn chủ động đi cầu trợ Lâm Bạch!

"Đúng, Chính Bảy Tông bị Lâm Tứ Bạch dẫn người chiếm mấy cái tông môn, bọn hắn đại khái cũng không nguyện ý cùng Lâm Bạch liên thủ." Dạ Lạc nói, "Chúng ta ngược lại là có thể cùng Chính Bảy Tông liên thủ, cộng đồng đối kháng Lâm Tứ Bạch cùng trên trời rơi xuống người. Mà lại, trên trời rơi xuống người cũng không phải bền chắc như thép, phóng đại hiên chân nhân trở về trên trời rơi xuống người không đã nghĩ hợp tác với chúng ta sao? Chúng ta có lẽ cũng có thể mượn cơ hội dẫn trong bọn họ đấu."

"Trên trời rơi xuống người bên kia thế giới không có linh khí, đoạt xá về sau tình huống các ngươi cũng rõ ràng, các ngươi còn muốn đoạt xá sao?" Ma Chủ nhìn về phía mấy cái thiên kiêu, hỏi.

Mấy cái thiên kiêu hai mặt nhìn nhau, đều đều thấy được trong mắt đối phương chần chờ.

Một lát.

Ma Tử nói: "Lại tìm mấy cái thần hồn cường đại tu sĩ đoạt xá bọn hắn thử nhìn một chút, nếu không thể tùy ý mượn dùng thân thể của bọn hắn tiến vào thế giới của chúng ta, đoạt xá không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, ngược lại sẽ mất đi tự do, bị trên trời rơi xuống người lợi dụng."

"Vạn Hồn cốc còn có một nhóm cô đọng thần hồn thiên tài địa bảo, có thể chọn một nhóm tu sĩ, trước lớn mạnh thần hồn của bọn hắn, lại để cho bọn hắn tìm một chút nhỏ yếu trên trời rơi xuống người đoạt xá thử một chút." Vạn Hồn cốc Lộ Nguy nói, "Ngày sau cùng trên trời rơi xuống người tranh đấu, có lẽ sẽ chuyển thành thần hồn đoạt xá chi tranh, chúng ta chưa từng tu hành pháp tắc, tiến về trên trời rơi xuống người thế giới, tìm được công ty game, từ căn nguyên phá hư thế giới của bọn hắn, mới là chúng ta đường ra."

Thánh Chủ đảo mắt đám người: "Lâm Bạch pháp tắc chi đạo đã sớm đem ra công khai, chúng ta có thể khiến môn hạ tu sĩ kiêm tu pháp tắc chi đạo. . ."

. . .

"Sư phụ, năm mươi vạn trên trời rơi xuống người giáng lâm phương thế giới này." Nhìn xem nằm tại Từ Lung Vân trong ngực, híp mắt hướng miệng bên trong nhét ngưng thần quả Lâm Bạch, 【  vui vẻ không giữ lại chút nào 】 cẩn thận từng li từng tí nói.

Từ diễn đàn trên biết nơi này không phải trò chơi, mà là một cái thế giới chân thật, Thánh Cực Tông bị Lâm Bạch thu làm đồ đệ mấy cái người chơi đối hắn cảm giác lập tức không đồng dạng.

Trước kia chỉ là tại tập đoàn thủ hạ kiếm miếng cơm ăn, hiện tại bọn hắn là Lâm Bạch đồ đệ, tương lai đỉnh lấy Lâm Bạch tên tuổi liền có thể tại một phương thế giới này hoành hành bá đạo.

Mười cái tập đoàn cộng lại cũng không bằng Lâm Bạch một cái.

"Ừm." Lâm Bạch lười biếng hừ phát, tiếp tục hướng miệng bên trong nhét tinh thần trái cây, ngẫu nhiên cho bên người đồ đệ chia lên mấy khỏa.

Tìm được độ kiếp BUG, hơn mười ngày, lôi kiếp còn chưa rơi xuống đến một đạo.

Ngoại trừ cảm giác có chút đau, Lâm Bạch những ngày này rất nhàn nhã, đối chuyện ngoại giới phát sinh tình rõ rõ ràng ràng, biết được Chính Bảy Tông cùng Ma Năm Tông phái người đoạt xá người chơi.

Hắn liền bắt đầu có ý thức mà lớn mạnh các đồ đệ thần hồn.

Không chừng lúc nào cũng cần bọn hắn đoạt xá quá khứ thế giới hiện thực trợ giúp mình đâu!

Thổ dân tu sĩ pháp thuật tại thế giới kia không thể sử dụng.

Nhưng thích lên mặt dạy đời hệ thống mới ban thưởng là giao phó, đến lúc đó đem pháp tắc chi đạo giao phó cho đồ đệ, đoạt xá quá khứ đều là tốt giúp đỡ, bây giờ, các đồ đệ độ trung thành trăm phần trăm, lòng người hoàn toàn có thể dùng.

"Chính Bảy Tông cùng Ma Năm Tông người đoạt xá trên trời rơi xuống người, tiến vào thế giới của chúng ta. Chúng ta thế giới cao tầng muốn cùng sư phụ ngài triển khai hợp tác." 【  vui vẻ không giữ lại chút nào 】 tiếp tục nói.

Tập đoàn người đoán được Lâm Bạch cùng hai cái phân thần ở giữa có liên hệ, nhưng Lâm Bạch không đề cập tới, bọn hắn cũng sẽ không xách, bây giờ bọn hắn tìm đến Lâm Bạch nói cái này sự tình, chính là vì biểu hiện ra một cái thái độ.

Người sáng suốt cũng nhìn ra được, thế giới này tương lai liền là Lâm Bạch làm chủ.

Không có Lâm Bạch, người chơi mặt với cái thế giới này thổ dân, là chiếm cứ ưu thế, nhưng thổ dân thế giới nhiều Lâm Bạch, ưu thế của bọn hắn liền không còn sót lại chút gì.

Vì thu hoạch lợi ích lớn hơn nữa, thế giới hiện thực trước mắt cũng không muốn khởi xướng chiến tranh, tối thiểu tìm không thấy đối phó Lâm Bạch thủ đoạn thời điểm không muốn khởi xướng chiến tranh.

Nhất là để bọn hắn khủng hoảng là, Lâm Bạch pháp tắc chi đạo tựa hồ có thể vượt giới sử dụng, nếu như công ty game không can dự, Lâm Bạch một cái người liền có thể tại thế giới hiện thực nhấc lên một trận tai nạn.

Đã từng.

Chỉ có, Chính Bảy Tông cùng Ma Năm Tông người hi vọng Lâm Bạch không độ được lôi kiếp, còn có một bộ phận các người chơi hi vọng Lâm Bạch bảo trì lực uy hiếp;

Hiện tại, tình huống nghiêm trọng hơn, không có người hi vọng Lâm Bạch từ trong lôi kiếp sống sót mà đi ra ngoài.

Bất quá, nhìn lôi kiếp bị Lâm Bạch một đao tích tán nước tiểu tính, đại khái suất là không làm gì được Lâm Bạch. . .

"Cùng ta hợp tác? Không thấy được ta tại độ kiếp đâu! Để bọn hắn tìm Lâm Tứ Bạch đàm." Lâm Bạch mí mắt đều không ngẩng một chút, "Ta còn không biết có thể không thể đi ra ngoài đâu, cùng ta đàm có cái rắm dùng?"

Hắn biết đàm phán là nhất định, nhưng không thể từ hắn đến chủ đạo đàm phán, Lâm Bạch là cái có nguyên tắc người, tại đàm phán loại chuyện này trên tự nhiên không thể mất công chính.

Lâm Tứ Bạch ra mặt thỏa đàm điều kiện, tương lai có không nơi thích hợp, Lâm Bạch hoàn toàn có thể quang minh chính đại không thừa nhận.

Một khi là mình đáp ứng điều kiện, lật lọng có hại danh dự của mình.

. . .

Cùng lúc đó.

【  con sâu làm rầu nồi canh 】 cũng tìm tới Lâm Tứ Bạch, khiêm tốn mà nói: "Minh chủ, chúng ta trên thế giới người muốn cùng ngài gặp mặt một lần, nói một chút hai thế giới cộng đồng chuyện hợp tác."

"Có thể." Lần này mời, Lâm Tứ Bạch đáp ứng phi thường thống khoái, "Ta cũng sớm muốn cùng các ngươi người quản sự nói chuyện rồi."

Cùng Trịnh Thông trao đổi thân thể.

Lâm Bạch tại Cận tổng dẫn dắt dưới, gặp được một cái tinh thần quắc thước trung niên nhân, trung niên nhân mặc dù mặc thường phục, nhưng dáng người ngay ngắn, một chút cũng có thể thấy được là quân nhân xuất thân.

"Lâm minh chủ, ta là thiên Đường Quốc đối ngoại đặc biệt cơ quan chủ nhiệm Trình Huân Vân, toàn quyền phụ trách « tiên hiệp thế giới » trò chơi tất cả công việc, thật cao hứng ngài có thể đáp ứng lần này gặp mặt, mời ngồi." Trung niên nhân đứng lên, tao nhã lễ phép nghênh đón Lâm Bạch, cũng dẫn dắt hắn ngồi ở trên ghế sa lon.

Có nhân viên phục vụ là Lâm Bạch dâng lên nước trà, liền đứng hầu tại một bên, có mấy cái thợ quay phim tại góc phòng, toàn phương vị ghi chép lần này gặp mặt quá trình.

"Ngài tốt, Trình chủ nhiệm." Lâm Bạch xông Trình Huân Vân nhẹ gật đầu, thản nhiên ngồi ở trên ghế sa lon.

"Lâm minh chủ, không biết ngài đối công ty game có ý kiến gì không?" Trình Huân Vân khẽ mỉm cười, nói thẳng.

"Nếu như nhất định phải làm một cái đánh giá, phải nói bọn hắn là một đám là nhìn người trong thiên hạ là đồ chơi tên điên đi!" Lâm Bạch nghĩ nghĩ, nói.

"Đúng vậy a, một đám đùa bỡn thế nhân tại bàn tay ở giữa tên điên." Trình Huân Vân hít một tiếng, "Lâm minh chủ, chúng ta cùng Trịnh Thông cùng Cận tổng làm qua giao lưu, biết ngài mục tiêu cuối cùng nhất là công ty game, không biết chúng ta có chỗ nào có thể giúp ngài?

Ngài cũng biết, công ty game xuất hiện, đối với chúng ta thế giới đồng dạng tạo thành ảnh hưởng rất không tốt, mọi người không nghĩ sản xuất, chỉ muốn tiến vào thế giới khác đi mạo hiểm, từ trò chơi bên trong thu hoạch được vui vẻ. Không dối gạt Lâm minh chủ, từ khi trò chơi bắt đầu đến nay, toàn bộ thế giới kinh tế một mực ở vào trượt trạng thái, như hôm nay Đường Quốc mới có không đến trăm vạn người tiến vào trò chơi.

Khó có thể tưởng tượng, nếu như tương lai càng nhiều người tiến vào trò chơi, thế giới này sẽ là một cái dạng gì quang cảnh? Đợi đến khi đó, tai nạn không chỉ có sẽ giáng lâm ngài thế giới, đồng dạng sẽ giáng lâm tại thế giới của chúng ta, ai cũng không cách nào không đếm xỉa đến. Cho nên, chúng ta đều là người bị hại, công ty game mới là chúng ta cùng chung địch nhân."

Chung tình sao?

Ngược lại là cái đàm phán cao thủ!

Lâm Bạch không chút biến sắc: "Không biết Trình chủ nhiệm dự định làm sao đối phó công ty game?"

Trình Huân Vân sửng sốt một chút, thẹn nói: "Lâm minh chủ, chúng ta trình độ khoa học kỹ thuật không đủ, thời gian dài như vậy, ngay cả công ty game ở nơi nào cũng không biết, thậm chí tập hợp đủ quốc chi lực, ngay cả bọn hắn cabin trò chơi đều phá giải không được. Thậm chí chúng ta cũng không dám ngăn cản dân chúng tiến vào trò chơi, sợ chọc giận công ty game, đối thế giới mang đến tai hoạ, nói thật, chúng ta bắt bọn hắn không có bất kỳ biện pháp nào, thật là xấu hổ không thôi. Thẳng đến Lâm minh chủ ngài đoạt xá tiến vào thế giới của chúng ta, chúng ta mới nhìn đến một tia hi vọng."

"Hợp lấy các ngươi cũng chỉ vào người của ta làm chúa cứu thế đâu?" Lâm Bạch cười nói.

"Mời Lâm minh chủ thành toàn." Trình Huân Vân bị ép mỉm cười, tư thái thả rất thấp, "Đối với chuyện này, chúng ta thật không có bất kỳ biện pháp nào. Ngài phía sau Chính Nghĩa môn phân ly ở vũ trụ bên trong phía trên, mới có tư cách cùng công ty game đối kháng chính diện. Ngài luôn miệng nói chúng ta là hạo kiếp, nhưng chúng ta xưa nay không là địch nhân, tai nạn đầu nguồn là công ty game. . ."

Chính Nghĩa môn?

Lâm Bạch theo bản năng nghĩ đến hệ thống chế tạo thương, lắc đầu: "Chủ nhiệm, nhưng ta nhìn các ngươi thông cáo không phải như vậy, tựa hồ ý của các ngươi là cường thế xâm lấn thế giới của chúng ta, cướp đoạt chúng ta tài nguyên cho các ngươi sở dụng a!"

Trình Huân Vân cười khổ nói: "Bất đắc dĩ a, tựa như Lâm minh chủ cho tới nay làm sự tình đồng dạng, để cho mình cường đại, mới có thể thu được quyền nói chuyện. Chúng ta cũng nghĩ lợi dụng hai thế giới tài nguyên, để chúng ta văn minh cấp tốc lớn mạnh, mới có tư cách tại cùng công ty game đối kháng bên trong chính mình. Nếu như chúng ta không hề làm gì, không phải đối Lâm minh chủ càng không có trợ giúp sao?

Lâm minh chủ, chúng ta tinh cầu bên trên, từng cái thế lực ở giữa phân tranh đấu đá khá là nghiêm trọng, mỗi một quốc gia ý nghĩ cũng không giống nhau. Chúng ta chi phối không được đừng đừng nước ý nghĩ, nhưng cũng không hi vọng cho phép nước khác cường thịnh bắt đầu, ngược lại ức hiếp chúng ta, điểm này là chúng ta tư tâm, còn xin minh chủ thứ lỗi.

Bất quá, chúng ta đồng dạng sẽ mang theo thế giới này khoa học kỹ thuật quá khứ trợ giúp các ngươi thế giới, khiến cho hai bên cộng đồng trưởng thành. Mà lại, tại thông cáo bên trong cáo tri dân chúng  bên kia là một cái thế giới chân thật, chắc hẳn dân chúng nhất định sẽ có chỗ thu liễm. . ."

Thật mẹ nó là cái đàm phán cao thủ a!

Lời nói này, giọt nước không lọt.

Lâm Bạch lần nữa than thở một tiếng, nói: "Vật cạnh thiên trạch, kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn, có cạnh tranh mới có tiến bộ. Ngươi cũng là không dùng qua điểm ước thúc bọn hắn. Thổ dân thế giới các tu sĩ quá mức giậm chân tại chỗ, không đem bọn hắn đánh đau, sẽ không lý giải chúng ta."

Trình Huân Vân mừng rỡ hỏi: "Lâm minh chủ, đây là đồng ý hợp tác với chúng ta rồi?"

Lâm Bạch nhìn về phía Trình Huân Vân, nói: "Trước hết để cho người chơi giúp ta chỉnh hợp bên kia tu hành giới, bàn lại cái khác, diệt bên ngoài thì trước hết phải yên bên trong, tu hành giới chỉ có thể có ta một thanh âm."

"Tự nhiên không có vấn đề." Trình Huân Vân vội vàng tỏ thái độ, "Đây là chúng ta phải làm."

"Lâm Ngũ Bạch sự tình các ngươi cũng điều tra rõ ràng a?" Lâm Bạch cười hỏi.

Trình Huân Vân cười nói: "Không có Lâm minh chủ cho phép, chúng ta tự nhiên không dám kinh động Thái tiểu thư."

"Có thể kinh động nàng." Lâm Bạch nói, "Về sau để nàng cùng các ngươi hỗn đi, liên quan tới đối đoạt xá người nghiên cứu, các ngươi đối Thần Ma đại lục bên kia chính sách, đều có thể cùng nàng giao lưu. Ta đề nghị các ngươi có thể đem nàng chế tạo thành một minh tinh nhân vật, để dân chúng cũng biết nàng tồn tại, chúng ta tu luyện có tín ngưỡng chi đạo, sùng bái chúng ta càng nhiều người, thực lực của chúng ta càng mạnh, tương lai đối kháng công ty game thời điểm liền càng có nắm chắc."

Trình Huân Vân nụ cười trên mặt dần dần biến mất, hắn nhìn xem Lâm Bạch, dừng lại một lát, cười khổ nói: "Lâm minh chủ, đoạt xá người nghiên cứu, chúng ta có thể cùng năm Bạch tiên sinh giao lưu, báo cáo hết thảy tiến triển. Thế nhưng là công bố tin tức của nàng, đem nàng chế tạo thành một minh tinh nhân vật. Ta lo lắng sẽ khiến xã hội rối loạn, ngài cũng biết, mình tại trò chơi bên trong tên tuổi lớn bao nhiêu, một khi công khai năm Bạch tiên sinh hành trình, chúng ta sợ khống chế không nổi cục diện. Chúng ta muốn vì cân nhắc đại cục, hi vọng Lâm tiên sinh có thể thông cảm chúng ta. . ."

Thả năm mươi vạn người tiến vào thế giới trò chơi gọi là hòa bình giao lưu, ta hơi lấy chút chỗ tốt, các ngươi liền muốn lấy đại cục làm trọng rồi?

Lâm Bạch khẽ cười một tiếng, bưng lên trà chén, nhẹ nhàng phẩm một ngụm: "Trình chủ nhiệm, ta đây cũng là thông cảm các ngươi a! Ta tại thế giới trò chơi có tám ngàn fan hâm mộ, diễn đàn game các ngươi chấm dứt bế không được. Lâm Ngũ Bạch hiệu triệu đám fan hâm mộ tại diễn đàn cà mấy cái thiếp mời, chính nàng liền thành minh tinh. Giao cho các ngươi tuyên truyền, chính là cho các ngươi khống chế tình thế thời cơ a!"

【  đến từ Trình Huân Vân oán niệm; +1 +1 +1 +1. . . 】

Trình Huân Vân mồ hôi rơi như mưa, hắn ra vẻ trấn định nâng chung trà lên chén uống một ngụm, nhưng trà chén vừa đưa đến bên miệng liền lại thả trở về, tâm tình của hắn loạn.

Hắn biết trò chơi bên trong Lâm Bạch hô mưa gọi gió, tài hùng biện Vô Song, vốn cho rằng đến thế giới xa lạ, hắn sẽ thu liễm một chút.

Vừa rồi đàm phán, hắn cũng vẫn cho rằng mình tại chủ đạo tiết tấu, không nghĩ tới Lâm Bạch một lời nói, liền đem quyền chủ động chiếm trở về.

Giờ này khắc này.

Trình Huân Vân ngược lại là có thể trải nghiệm Chính Bảy Tông cùng Ma Năm Tông những tông môn kia tâm tình, đối mặt dạng này một cái hỗn bất lận, lại không cách nào khống chế gia hỏa, thật sự là mỗi giờ mỗi khắc không muốn làm chết hắn a!

"Trình chủ nhiệm sẽ không không nguyện ý a?" Lâm Bạch nhíu mày.

"Không có, không có, chỉ là can hệ trọng đại, ta không làm chủ được, cần hướng lên phía trên xin phép một chút, hi vọng Lâm minh chủ cho chúng ta mấy ngày cân nhắc thời gian." Trình Huân Vân trong lòng chửi mẹ, nhưng lại không thể không bồi lên khuôn mặt tươi cười.

"Trình chủ nhiệm, ngươi cũng biết, ta đối hợp tác đồng bạn từ trước đến nay hào phóng." Lâm Bạch cười cười, đưa bàn tay ra, lòng bàn tay là hơn mười khỏa tinh thần trái cây, hắn đem tinh thần trái cây đặt ở giữa hai người trên mặt bàn, nói khẽ, "Tỉ như, ta vừa rồi, rõ ràng có thể đối Trình chủ nhiệm sử dụng chân ngôn thuật, nhưng ta lại nhịn được vô dụng, đã cực lớn biểu hiện thành ý của ta."

【  đến từ Trình Huân Vân oán niệm; +1 +1 +1. . . 】

Trình Huân Vân chê cười nói: "Lâm minh chủ nói đùa, ta đích xác là mang theo thành ý mà đến, lời nói câu câu là thật, không có một câu hoang ngôn."

Lâm Bạch nhìn về phía hắn, khẽ cười nói: "Ta tự nhiên tin tưởng chủ nhiệm. Ta nghe ngươi nói, cùng quốc gia khác không hòa thuận, kỳ thật Lâm Ngũ Bạch đại biểu các ngươi chính phủ, đồng dạng có thể giúp các ngươi chấn nhiếp ngoại quốc, trăm lợi mà không có một hại. . .".