Chương 342: cuồng phong (1)

Chương 342: cuồng phong (1)

Lâm Bạch cùng Trình Huân Vân nói chuyện thu hình lại đưa đến đỉnh tiêm tâm lý hơi biểu lộ chuyên gia tay bên trong.

Hơn mười chuyên gia frame by frame phân tích Lâm Bạch mỗi một cái động tác, nói mỗi một câu.

". . . Lâm Tứ Bạch lúc nói chuyện, sẽ cười, sẽ có động tác khác, nhưng khuôn mặt của hắn cơ bắp một mực cực kỳ lỏng, đồng lỗ gần như không có biến hóa. Cái này chứng minh tâm tình của hắn một mực rất bình tĩnh, hoàn toàn không có sóng chấn động, cho nên, ta cho rằng, hắn ở sâu trong nội tâm cũng không thèm để ý cái gọi là công ty game, thậm chí không quan tâm người của hai thế giới. Đó là một loại siêu nhiên vật ngoại thái độ."

"Nhấc lên công ty game cùng Chính Nghĩa môn thời điểm, Lâm Bạch có một cái theo bản năng dừng lại, chứng minh hắn đối công ty game có sự hiểu biết nhất định, cũng có một loại khả năng, hắn đang phủ định Chính Nghĩa môn. . ."

". . . Vật cạnh thiên trạch, kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn. Đây là Lâm Bạch nói lời, cái này chứng minh, hắn đồng dạng không thèm để ý thế giới trò chơi sinh mệnh. Hắn nói một cái danh từ riêng —— thổ dân thế giới. Cái này có chút không bình thường, nếu như hắn đại biểu thế giới trò chơi cùng chúng ta đàm phán, không nên đem thế giới của mình xưng là thổ dân thế giới, đây là để tự thân ở vào cao cao tại thượng một loại miệt xưng.

Căn cứ Lâm Bạch nắm giữ pháp tắc cùng hắn từ Chính Nghĩa môn lấy ra khác hẳn với thế giới trò chơi sản phẩm, cùng « Thiên Tàn Tập » bên trong thi từ, chúng ta không sai biệt lắm có thể khẳng định, Lâm Bạch không thuộc về thế giới trò chơi thổ dân, hắn là cái khách bên ngoài. Sư môn của hắn Chính Nghĩa môn, vô cùng có khả năng cùng công ty game đồng dạng, là cao hơn chúng ta chiều không gian tồn tại. . ."

". . . Lâm Tứ Bạch là muốn lợi dụng chúng ta đạt thành một loại mục đích."

"Có khả năng hay không là bởi vì hắn sử dụng thân thể là Trịnh Thông, cho nên sẽ dẫn đến phán đoán của các ngươi có sai kém?" Một người mặc trang phục tướng lão giả hỏi, "Nếu như hắn đến từ Cao Vĩ thế giới, hắn không đến mức bị thổ dân thế giới người dùng lôi kiếp vây khốn. . ."

"Trần tướng quân, không bài trừ khả năng này." Một cái nhà tâm lý học nói, "Chúng ta chỉ là căn cứ chúng ta kiến thức chuyên nghiệp đến đối với hắn làm ra hợp lý suy luận."

"Lâm Bạch một mực nói muốn tu thành Thiên Đạo, có khả năng hay không hắn mục đích là trở thành hai thế giới chúa tể?" Trình Huân Vân hỏi.

"Không bài trừ khả năng này." Nhà tâm lý học nói, "Có lẽ, hắn là muốn nhờ hai thế giới, hoàn thành hắn cá nhân trưởng thành. Hắn tại nói chuyện bên trong, nâng lên tín ngưỡng chi đạo.

Chúng ta đều biết, Lâm Bạch người sùng bái tại trò chơi bên trong đối với hắn điên cuồng mê luyến, cơ hồ đến si mê trình độ, một khi hắn tại thế giới của chúng ta ngưng tụ lượng lớn fan hâm mộ, đồng thời mượn nhờ fan hâm mộ đẩy cao hắn tự thân lực lượng, rất có thể sẽ để thế giới của chúng ta lâm vào hỗn loạn, hoặc là nói, hắn trực tiếp đăng đỉnh, khống chế thế giới của chúng ta."

Mấy cái tướng quân sắc mặt càng phát trang nghiêm.

Người mặc trang phục tướng lão giả xoa huyệt thái dương, thở dài: "Không thể khống nhân tố càng ngày càng nhiều."

Trình Huân Vân nói: "Lâm Bạch nói công ty game đem thế giới của chúng ta trở thành đồ chơi, hắn sao lại không phải đem chúng ta trở thành đồ chơi?"

Trang phục tướng lão giả nói: "Vô luận là cá nhân trở thành Thiên Đạo, ngôn xuất pháp tùy có thể tùy ý sửa đổi thế giới quy tắc, hoặc là nói tín ngưỡng chi đạo bồi dưỡng một cái thần linh, đều không phải chúng ta thế giới này có thể tiếp nhận. Dân chúng tín ngưỡng Thiên Phụ, không có nghĩa là bọn hắn thật hi vọng Thiên Phụ đi vào trong nhân thế! Vẫn là phải nghĩ biện pháp ngăn chặn Lâm Bạch."

"Tướng quân, Lâm Ngũ Bạch bên kia làm sao bây giờ?" Trình Huân Vân hỏi.

"Kéo hai ngày, lại cùng nàng tiếp xúc. Không phải, lộ ra chúng ta quá mức vội vàng, ổn định Lâm Tứ Bạch, đừng cho hắn làm chuyện vọng động, tình thế tại chúng ta có thể chưởng khống phạm vi bên trong, so Lâm Bạch mình đi giày vò phải tốt hơn nhiều!" Trang phục tướng lão giả nói, "Trước mắt, Lâm Bạch cần chúng ta, hẳn là sẽ không đối với chúng ta từng có điểm động tác. Chúng ta vừa vặn mượn cơ hội này thăm dò Lâm Ngũ Bạch pháp tắc chi đạo đến tột cùng cường đại cỡ nào? Đoạt xá tới những cái kia thổ dân tu sĩ năng lực hoàn toàn bị áp chế, Lâm Bạch là phân thần đoạt xá, không có khả năng một điểm hao tổn đều không có, chúng ta không thể bị hắn hù dọa."

"Vâng, tướng quân." Trình Huân Vân nói.

"Thông tri tập đoàn người, không muốn đoạn mất Chính Bảy Tông cùng Ma Năm Tông bên kia liên hệ, trên thế giới này không có tuyệt đối địch nhân, cũng không có tuyệt đối bằng hữu." Trang phục tướng lão giả tiếp tục phân phó, "Còn có, nghĩ biện pháp dẫn đạo một chút dân chúng cảm xúc, mấy lần công ty game cấp cho danh ngạch, đều là bọn hắn tại diễn đàn game làm ầm ĩ, đã có gần một trăm vạn người đăng nhập vào trò chơi. Lại để cho càng nhiều người tiến vào trò chơi, xã hội liền thật lộn xộn. . ."

. . .

Tam phương đánh cờ.

Cục diện tạm thời ở vào một loại quỷ dị trạng thái thăng bằng.

Lâm Tứ Bạch lần nữa tiến vào trò chơi, mang theo Chính Nghĩa Liên Minh người chơi, lần lượt tiếp thu Chính Bảy Tông địa bàn, tại từng cái tông môn ở giữa bắc cầu Ô Thước.

Khống chế giao thông liền có thể khống chế hết thảy.

Lâm Bạch nhất định phải đem tuyến giao thông nắm giữ tại trong tay của mình, đến lúc đó làm cái gì đều thuận tiện.

Phụ trách cầu Ô Thước truyền tống phần lớn là thổ dân, người chơi rất ít.

Ngươi không thể trông cậy vào người chơi cả ngày chuyện gì đều không làm, chuyên môn giúp người cầu tạm.

Mấu chốt nhất là người chơi ở giữa tình lữ rất ít.

Bất quá, có người chơi tình lữ ở giữa nguyện ý ngay cả một tòa cầu Ô Thước, Lâm Tứ Bạch cũng sẽ không phản đối.

Rốt cuộc.

Hắn chưởng quản lấy thiên hạ cầu Ô Thước, muốn để giao thông tê liệt, tùy thời đều có thể.

Thái Nhất, Thái Sơ, Thái Hạo các nước cơ bản thành bắt đầu tiếp nhận lượng lớn người chơi.

Nguyên bản, mới vào cơ bản thành người chơi sẽ trước có các thành trấn xung quanh môn phái mang đến dạy bảo, truyền thụ kỹ nghệ.

Nhưng bây giờ thế cục không rõ, từng cái môn phái dù là còn có người lưu thủ, cũng không nguyện ý trêu chọc trên trời rơi xuống người.

Cho nên.

Các người chơi nghĩ tập luyện kỹ nghệ, chỉ có thể thông qua cầu Ô Thước, đi Chính Nghĩa Liên Minh khống chế địa bàn, chọn lựa thích hợp công pháp, lại thông qua cầu Ô Thước, phân tán đến riêng phần mình thích tông môn tu hành.

May mà Lâm Bạch ban đầu ở « Chính Nghĩa Liên Minh » xây dựng độc quyền pháp, cưỡng ép vơ vét rất nhiều bí tịch.

Không phải.

Về sau tiến vào trò chơi người chơi ngay cả công pháp cũng không có, cho dù dạng này, các người chơi ở giữa đẳng cấp cao công pháp, cũng chỉ có Huyết Tông một nhà tối toàn.

Rốt cuộc, Lâm Tứ Bạch đánh xuống Chính Bảy Tông tông môn đều là trống không.

Chính Bảy Tông lưu lại cái tông môn thì cũng thôi đi, không có khả năng ngay cả bí tịch cũng cho bọn hắn lưu lại. . .

Năm mươi vạn người chơi tiến vào trò chơi, tài nguyên cung ứng cực kỳ sắp xuất hiện rồi thiếu.

Trước đó người chơi cao thủ là bị các môn phái dùng đan dược chất đống.

Mà luyện chế đan dược cần các loại linh thảo, cùng đẳng cấp cao luyện đan sư, những này người chơi đều không có.

Đan Linh tông không cung ứng cho bọn hắn đan dược, các người chơi cũng chỉ có thể đem có hạn đan dược dùng tại các tinh anh trên thân.

Phần lớn người chơi chỉ có thể dựa vào phổ thông hấp thu linh khí phương thức luyện cấp.

Tốc độ lên cấp không thể tránh khỏi chậm lại, đây là chuyện không có cách nào khác.

Bất quá, cho dù dạng này, các người chơi tốc độ lên cấp như thường là đám thổ dân theo không kịp. . .

Cùng lúc đó.

Gánh vác lấy các loại sứ mệnh người chơi, bắt đầu liên tiếp tiếp xúc Thái Nhất, Thái Sơ các quốc gia cao tầng, đánh lấy Lâm Bạch cờ hiệu, cùng là thương sinh phục vụ khẩu hiệu, đối những quốc gia này tiến hành các loại kinh tế thẩm thấu.

Thông qua cầu Ô Thước, một hệ liệt hiện đại hoá kinh doanh thủ đoạn cùng phương thức cấp tốc thay thế nguyên bản thương nghiệp hình thức.

Bọn hắn tại thông qua loại phương thức này, đem mình cùng thế giới chặt chẽ liên hệ với nhau, tiếp theo từng bước từng bước xâm chiếm đám thổ dân đối thế giới quyền khống chế. . .

. . .

"Luyện ra."

Lôi kiếp ngày thứ sáu mươi, dẫn thiên hỏa luyện đan Cổ Dịch tràn đầy phấn khởi bưng lấy một lò đan đi tới Lâm Bạch trước mặt, hiến vật quý giống như tranh công, "Minh chủ, đan dược luyện ra."

Lâm Bạch hướng đan dược nhìn lại.

Đan dược màu sáng vàng kim, tản ra gợn sóng hương khí, tựa như bảo thạch đồng dạng rạng rỡ phát sáng.

Lâm Bạch chớp một hồi con mắt, bình thường đan dược, gặp tàn chi đồng một chút liền có thể nhìn ra nhược điểm, nhưng Cổ Dịch mới luyện ra đan dược lại hoàn mỹ không một tì vết, nhìn không ra một điểm không trọn vẹn.

Ánh mắt mọi người tập trung đến Cổ Dịch bưng lấy đan dược phía trên.

"Cổ đạo huynh, đây là cái gì đan?" Tả Lam vô ý thức nhấp miệng môi dưới, hỏi.

"Cái này phải hỏi minh chủ." Cổ Dịch nhìn về phía Lâm Bạch  nói, "Từ đầu đến cuối, ta chỉ là tại ổn định hỏa diễm, minh chủ hướng trong lò đưa lên tài liệu gì, ta hoàn toàn không biết, tự nhiên cũng không biết đan dược công hiệu. . ."

Đám người lại đem ánh mắt chuyển hướng Lâm Bạch.

Lâm Bạch thoáng có chút xấu hổ, hắn cũng không biết a!

Lúc ấy, vì đối phó thiên hỏa, hắn vào bên trong đưa lên tinh thần trái cây, khí chất trái cây, Thanh Mộc trái cây, còn có các loại bổ sung linh lực, đan dược chữa thương

Nồi lớn loạn hầm.

Trời mới biết cái đồ chơi này có công hiệu gì?.