Chương 342: cuồng phong (2)

Chương 342: cuồng phong (2)

"Lúc ấy tình huống khẩn cấp, hướng trong lò đưa lên tài liệu thời điểm, ta cũng không biết thả cái gì, nhưng đều là một ít thiên tài địa bảo, lại không có độc, chắc hẳn đan dược này hiệu quả cũng không kém, không bằng tìm người thử một chút đi!" Lâm Bạch nói.

Thử một chút?

Đan dược có thể ăn bậy sao?

Tất cả mọi người ngây ngẩn cả người.

Lại nói, ngươi nói không có độc liền không có độc?

Cho dù đều là đại bổ chi vật, trộn lẫn cùng một chỗ luyện ra đan dược, cũng có khả năng có độc a!

"Nhìn thật tốt ăn, ta đến nếm thử." Tiểu bạch hồ không điều kiêng kị gì, đưa tay liền hướng Cổ Dịch trong tay đan dược chộp tới.

Sau một khắc.

Một cỗ nhu hòa khí tức đem nàng đẩy sang một bên.

"Ta tới đi!" Thác Hải lão tổ thoáng hiện đến Cổ Dịch trước người, từ hắn lòng bàn tay cầm lên một viên đan dược, "Bạch sư tỷ, lão phu bái nhập sư phụ môn hạ, không xây tấc công, công lực của ta so sư tỷ thâm hậu, thí nghiệm thuốc sự tình liền từ ta tới đi, chờ kiểm tra xong dược lực, sư tỷ lại ăn cũng không muộn."

Nói

Hắn liền đem đan dược đưa vào miệng bên trong, nhắm mắt lại tinh tế nhấm nháp.

Một bên.

Nam Vinh bọn người hối hận không thôi.

Tốt bao nhiêu cơ hội biểu hiện a, tại sao lại bị lão già kia vượt lên trước nữa nha!

【  sư môn hữu ái, đệ tử đức hạnh đề cao, linh lực phản hồi tăng lên đến sáu mươi phần trăm 】

Hư nhược Lâm Bạch mắt nhìn quyết lên miệng tiểu bạch hồ, lại nhìn xem thí nghiệm thuốc Thác Hải lão tổ, vui mừng gật gật đầu, độ trung thành trăm phần trăm liền là không giống, có dạng này một đám đệ tử, lo gì sư môn không thể?

Thác Hải một mực không có mở to mắt.

Nhưng thời gian qua một lát, bề ngoài của hắn liền phát sinh mắt trần có thể thấy biến hóa.

Thác Hải là Độ Kiếp cảnh, sống hơn một ngàn tuổi, cho dù có thuật trú nhan, râu tóc cũng đều trợn nhìn.

Nhưng là bây giờ, tóc của hắn, như là bị nước rửa qua đồng dạng, từ gốc rễ từ trắng biến thành đen, làn da cũng biến thành sáng tỏ có quang trạch. . .

Từ Lung Vân bọn người nhìn xem Thác Hải biến hóa, vô ý thức nín thở.

Sầm Thanh nhẹ nhàng nuốt ngụm nước bọt, Nguyệt Linh tông công pháp có trú nhan hiệu quả.

Nhưng mỗi một cái Nguyệt Linh tông đệ tử đều biết, công pháp cải biến chỉ là bề ngoài, cẩn thận phân biệt, thân thể một ít bộ phận vẫn là có thể nhìn ra vẻ già nua, tỉ như trên cổ lớn gân. . .

Mà Thác Hải lão tổ ăn vào đan dược về sau, thân thể những cái kia hiện lên vẻ già nua chi tiết tại từng chút từng chút biến hóa, là chân chính phản lão hoàn đồng!

"Trú Nhan đan?" Từ Lung Vân nói khẽ.

Lâm Bạch đối Thác Hải cải biến không cảm thấy kỳ quái.

Rốt cuộc.

Khí chất của hắn trái cây ăn nhiều, trong lúc phất tay phong độ nhẹ nhàng, soi gương đều có thể bị mình mê hoặc.

Mà đan dược bên trong không chỉ có khí chất trái cây, còn có Thanh Mộc duyên thọ trái cây, có dạng này biểu hiện bên ngoài quá bình thường.

Hắn muốn biết chính là đan dược những tác dụng khác?

Một lát.

Thác Hải mở mắt, mắt lộ vẻ kinh ngạc, hắn chậc chậc lưỡi, dường như tại dư vị đan dược hương vị.

"Như thế nào?" Cổ Dịch hỏi.

"Thần hồn ngưng luyện gần một thành, linh lực vận hành tốc độ tăng tốc hai thành, linh khí lực tương tác tựa hồ cũng tăng lên. . ." Thác Hải nói chính mình thân thể biến hóa, hắn nhìn về phía Lâm Bạch, kích động nói, "Sư phụ, đây là một viên thần đan, tựa hồ có thể cải thiện người tu hành thể chất!"

"Cải biến tư chất?" Lâm Bạch lầu bầu một tiếng, rõ ràng có chút thất vọng, "Liền cái này?"

"Sư phụ, đã rất đáng gờm rồi. Từ xưa đến nay, tất cả mọi người tư chất đều là trời sinh, bởi vậy, mới có thiên kiêu mà nói. Người bình thường nghĩ gặp phải thiên kiêu, khó như lên trời." Thác Hải nói, "Nhưng đan dược này, có thể tại trong thời gian thật ngắn cải thiện cá nhân thể chất, như phát triển ra đến, người bình thường cũng có thể trở thành thiên kiêu, kia trên trời rơi xuống người ưu thế đem không bằng tồn tại."

"Phát triển ra?" Lâm Bạch lắc đầu, hỏi Cổ Dịch, "Một lò luyện được nhiều ít đan?"

"Bảy bảy bốn mươi chín hạt." Cổ Dịch nói.

"Không có lợi a! Cùng nó cải biến người khác tư chất, còn không bằng ta ra tay, nhất cử định càn khôn đâu!" Lâm Bạch lần nữa lắc đầu, khinh thường nói.

Một đống tinh thần trái cây, một đống khí chất trái cây, còn có duyên thọ ngàn năm Thanh Mộc trái cây, chỉ luyện ra hơn bốn mươi hạt đan dược.

Hắn thấy, quả thực thua thiệt lớn.

Chiến thần hệ thống cũng thưởng cho hắn tư chất, tại tu hành bên trong, cũng không đưa đến bao lớn tác dụng, kém xa gian lận tới cũng nhanh.

Đám người hữu tâm phản bác, nhưng nhớ tới Lâm Bạch nghịch thiên chiến tích, nhưng lại nói không nên lời phản bác đến, lấy Lâm Bạch yêu nghiệt trình độ, cái gì thiên kiêu gặp được Lâm Bạch cũng phải quỳ a!

"Lưu cho ta một hạt, còn lại đan dược, ngoại trừ trên trời rơi xuống người, tất cả đệ tử điểm đi! Tiểu Bạch, Hồ Hòa, Từ Lung Vân, mấy người các ngươi tu vi kém, ăn nhiều mấy khỏa!" Lâm Bạch miễn cưỡng phân phó.

【  đến từ vui vẻ không giữ lại chút nào, Không Chiến Mà Cuồng. . . oán niệm; +1 +1 +1 +1. . . 】

Lâm Bạch mới không để ý tới mấy cái người chơi lòng dạ hẹp hòi, cái gì cống hiến đều không có, ngay cả độ trung thành đều không đạt tiêu chuẩn, dựa vào cái gì từ hắn nơi này lấy chỗ tốt?

Hắn lại không cần thu mua gia hỏa này ăn cây táo rào cây sung gia hỏa tâm!

Đám người mừng rỡ chia cắt đan dược, trước tiên ăn vào.

Một lát.

Lâm Bạch trong đầu đột nhiên truyền đến một cái nhắc nhở:

【  sủng vật phẩm giai tăng lên; sủng vật tư chất thêm 10 】

【  tiếp tục tăng lên sủng vật phẩm giai; tâm ý tương thông (ngươi có thể tùy thời hiểu rõ mình sủng vật ý nghĩ) 】

Lâm Bạch quay đầu nhìn về phía tiểu bạch hồ.

Quả nhiên.

Tiểu bạch hồ sau lưng, nhiều hơn một đầu cái đuôi.

Một viên đan dược vào bụng, nàng thành công tiến hóa thành hai đuôi hồ, huynh đệ của nàng tỷ muội giống như nàng, tất cả đều bao dài ra một đầu cái đuôi, từng cái hưng phấn nhảy tới nhảy lui. . .

Mẹ ruột của các nàng  Hồ Hòa, sau lưng đồng dạng nhiều hơn một đầu cái đuôi, biến thành bốn đuôi hồ, mị thái mọc thành bụi, sóng mắt lưu chuyển ở giữa đều phảng phất mang theo mị hoặc chi ý.

Từ Lung Vân, Giang Thanh Khâm bọn người khí chất cũng trở nên xuất trần thoát tục, nhìn qua thật phảng phất rơi vào thế gian tiên tử đồng dạng, cùng Thanh Mộc nhan trị tương xứng.

Diệp Tùng bọn người từ không cần phải nói, đều có biến hóa.

Biến hóa lớn nhất chính là Diệp Lan những cái kia tu hành « người chết trải qua » « cương thi trải qua » Thánh Cực Tông tu sĩ, dung mạo của các nàng  tại đan dược cường đại tác dụng dưới, lại bị cưỡng chế chữa trị, mà lại, công lực vậy mà không có thoái hóa, ngược lại tiến bộ. . .

Ngắn ngủi một lát.

Lâm Bạch đệ tử thoát thai hoán cốt, trong môn đều là một chút tuấn nam tịnh nữ, ẩn ẩn có hướng nhan trị phái chuyển biến xu thế.

Các người chơi dù là bóp mặt, cùng bọn hắn so ra cũng thua chị kém em.

Lâm Bạch cũng có thu hoạch.

Tất cả mọi người tư chất đề cao một bậc thang, hắn từ đệ tử trên thân nhận được linh lực phản hồi cũng càng lúc càng nhanh.

. . .

Mọi chuyện cần thiết vững bước thúc đẩy.

Lâm Tứ Bạch từng bước một cầm xuống Chính Bảy Tông tất cả tông môn, tại Thái Nhất, Thái Hạo, Thái Sơ các nước ở giữa mắc nối được một đạo lại một đạo cầu Ô Thước.

Lâm Ngũ Bạch thì chính thức vào ở thế giới hiện thực đối ngoại đặc biệt cơ quan, chân chính tham gia thế giới hiện thực, cùng càng nhiều đoạt xá tiến vào thế giới hiện thực các tu sĩ bắt đầu tiếp xúc, nhưng còn không có công khai Lâm Bạch thân phận. . .

Chính Bảy Tông cùng Ma Năm Tông các tu sĩ vẫn tại cùng Lâm Tứ Bạch vòng quanh.

Bọn hắn cũng không còn chặn đường Lâm Tứ Bạch lợi dụng hóa bướm đi cứu Lâm Bạch.

Từ khi Lâm Bạch tích mở đạo thứ nhất kiếp vân cho đến bây giờ, kiếp vân còn không có thành hình qua, Lâm Bạch vượt qua lôi kiếp đã thành chuyện chắc như đinh đóng cột, căn bản không cần hóa bướm trợ giúp.

Cùng nó canh giữ ở nơi nào cản đường, còn không bằng làm một ít chính mình sự tình. . .

Lôi kiếp bảy mươi hai ngày.

Kiếp vân hội tụ tốc độ càng lúc càng nhanh, Lâm Bạch không tại trạng thái trọng thương hạ thời gian càng lúc càng ngắn, hai ba phút, hắn nhất định phải sắp chết một lần, chỉ lên trời trên tích trên một đao.

Mà lúc này, kiếp vân trong cũng không chỉ có thiên hỏa rơi xuống.

Lôi kiếp phạm vi bên trong, lại thổi lên cuồng phong.

Cái này gió không phải từ trên trời kiếp vân phá đến, mà là từ bốn phương tám hướng trống rỗng sinh ra, một khắc không ngừng hướng kiếp vân bên trong toàn bộ sinh linh cuốn tới.

Cuồng phong bên trong như có vô số lưỡi dao, xé nát hết thảy gặp phải vật thể.

Không chỉ có như thế.

Thiên kiếp bên trong trống rỗng sinh ra gió có thể đủ xuyên thấu qua thân thể, thẳng thổi thần hồn.

Gió nổi lên thời điểm.

Vội vàng không kịp chuẩn bị Lâm Nhị Bạch tại chỗ liền bị thổi không có..