Chương 343: chuyên môn nhằm vào Lâm Bạch thiên kiếp (1)

Chương 343: chuyên môn nhằm vào Lâm Bạch thiên kiếp (1)

Thánh Cực Tông bên ngoài tu sĩ coi là Lâm Bạch có thể mang theo hắn vạn người độ kiếp đoàn yên tâm độ kiếp, tất cả mọi người làm lấy nhìn Lâm Bạch phi thăng chuẩn bị, nhưng đột nhiên ở giữa cuồng phong đột khởi, lại để cho bọn hắn thấy được hi vọng.

"Nguyên lai thiên kiếp bên trong không chỉ có thiên hỏa, còn có Phong kiếp?" Thiên Ma sơn Đại Thừa cảnh nói.

"Vạn người cướp làm sao có thể dễ dàng như vậy vượt qua, sau cùng cửu thiên sợ mới thật sự là khảo nghiệm." Huyết Tông Đại Thừa cảnh nói.

"Nhiều người như vậy đồng thời độ kiếp, còn để Lâm Bạch không bị thương chút nào vượt qua, ông trời cũng quá thật mất mặt." Thánh Cực Tông Đại Thừa cảnh thổn thức nói, "Bất quá, Lâm Bạch cũng coi như để chúng ta kiến thức đến thiên kiếp hình thái cuối cùng, trước kia ai có thể biết, thiên kiếp bên trong còn có lửa hòa phong?"

"Tiền vô cổ nhân hậu vô lai giả. Không thể không nói, Lâm Bạch quá mạnh..."

"Phượng Cầu Hoàng quả thật bá đạo, Thanh Mộc đều bị cuồng phong xé nát, Phượng Cầu Hoàng bên trong những cái kia cấp thấp tu sĩ lại còn lông tóc không thương, pháp tắc chi đạo, kinh khủng như vậy."

"Chúng ta muốn đối hậu viện đoàn trên trời rơi xuống người ra tay, đem những người kia đưa vào thiên kiếp bên trong sao?"

"Những cái kia là ta Huyết Tông người, Lâm Bạch vừa chết, bọn hắn vẫn là Huyết Tông hãn tướng, lão quỷ, ngươi ý muốn cùng ta Huyết Tông là địch sao?"

...

Không có thân thể bảo hộ Lâm Nhị Bạch là cái thứ nhất cuồng phong thổi chết.

Nhóm thứ hai bị thổi chết chính là 【  Không Chiến Mà Cuồng 】 chờ bốn cái người chơi, bọn hắn thực lực kém cỏi nhất, Lâm Bạch lại chưa từng có cho bọn hắn nếm qua tinh thần trái cây.

Cuồng phong thổi qua tới một khắc này, một nháy mắt liền bị dọn dẹp ra ngoài.

Trực tiếp tín hiệu gián đoạn.

Cũng không thể nói toàn bộ gián đoạn, Lâm Bạch hậu viện đoàn thành viên đồng dạng mở ra lấy trực tiếp, nhưng các nàng khoảng cách thiên kiếp trung tâm quá xa, cách xa nhau trăm dặm, trực tiếp hình tượng bên trong chỉ có thể nhìn thấy bị cuồng phong cuốn lên cành khô lá héo úa, cát bay đá chạy, căn bản thấy không rõ thiên kiếp trung tâm tình huống.

Đến tận đây.

Tất cả người chơi đều đã mất đi Lâm Bạch tin tức xác thật.

...

Những ngày này.

Lâm Bạch một mực tại cho chung quanh đệ tử cho ăn tinh thần trái cây, tất cả mọi người lại vừa ăn Cổ Dịch luyện được đan dược, thần hồn cô đọng trình độ nâng cao một bước.

Cho nên.

Cuồng phong thổi tới thời điểm, tất cả mọi người thần hồn đều chống được.

Từ Lung Vân, Giang Thanh Khâm, Hồ Hòa toàn gia, Diệp Lan chờ công lực của người ta yếu nhất, nhưng không cần chiếu cố thần hồn tình huống dưới, cuồng phong bên trong xen lẫn đủ để xoắn nát hết thảy phong nhận, Thác Hải bọn người tất cả đều thay bọn họ cản lại.

Thác Hải bọn người biết mấy người đối Lâm Bạch tầm quan trọng, không dám không cứu các nàng.

Một khi Lâm Bạch người yêu chết rồi.

Bước kế tiếp.

Lâm Bạch từ bỏ khả năng chính là bọn họ.

Mỗi một cái người đều biết, Lâm Bạch trả lại cho mình giữ lại một cái chung cực thủ đoạn, khôi lỗi Phượng Cầu Hoàng.

Trên lý luận, Lâm Bạch là có thể không tổn hao gì độ kiếp, chỉ bất quá bởi vì muốn bảo hộ Từ Lung Vân bọn người, Lâm Bạch mới lựa chọn cùng thiên kiếp ngạnh kháng...

Cho nên.

Có thụ chiếu cố Từ Lung Vân bọn người ở tại Phong kiếp bên trong, nhận tai nạn là nhỏ nhất.

Thụ thương nặng nhất là Thanh Vân, Thanh Mộc bản thể quá lớn, tăng thêm nàng căn bản không biết thiên kiếp bên trong còn có Phong kiếp nói chuyện.

Cuồng phong nổi lên lúc không có chút nào phòng bị.

Chỉ một thoáng, Thanh Mộc trên chạc cây liền bị cuồng phong xoắn nát hơn phân nửa, Thanh Vân lúc ấy liền phun ra mấy miệng máu, nếu không phải nàng kịp thời chống lên hư ảnh, ngăn cản cuồng phong, không cần một lát, nàng liền có thể bị cuồng phong sống sờ sờ thổi chết...

Lâm Bạch một mực ở vào trọng thương trạng thái, bị gió thổi qua, lại sắp chết một lần, hắn một đao tích tản ngưng tụ kiếp vân, lại chém không đứt chỗ nào cũng có cuồng phong.

Thần hồn của hắn cường đại nhất, ngăn trở gió bên trong lưỡi dao, cuồng phong đối thần hồn tạo thành tổn thương cơ hồ có thể không cần tính, còn không có thần hồn bản thân chữa trị được nhanh.

Có lẽ là tinh thần trái cây loại cây tại Lâm Bạch trong đầu nguyên nhân, Lâm Bạch thần hồn tăng lên không có hạn mức cao nhất.

Cho nên, hắn có thể tuỳ tiện chia ra cùng Độ Kiếp cảnh tương đương phân thần, mà không có bất kỳ tổn thương gì.

Nhưng Từ Lung Vân bọn người không được, thần hồn của các nàng  cùng Thanh Vân đồng dạng, là có hạn mức cao nhất.

Đến cực hạn, tinh thần trái cây ăn lại nhiều, đưa đến tác dụng cũng không lớn.

Mà cái này hạn mức cao nhất, cùng thân thể của các nàng  cường độ cùng tu vi có quan hệ.

Từ Lung Vân tu vi hiện tại là Hóa Thần cảnh, tại những ngày này bổ sung dưới, thần hồn cường độ đã vượt qua Độ Kiếp cảnh, tạm thời có thể chống cự cuồng phong, nhưng thời gian lâu dài, thần hồn bị chậm rãi ăn mòn, cuối cùng cũng có một ngày sẽ làm hao mòn hầu như không còn.

Cho dù cuối cùng chống đỡ xuống tới, thần hồn bị hao tổn, toàn bộ người không chết cũng si...

Tiểu bạch hồ chờ tu vi thấp hơn, thần hồn cường độ yếu hơn.

Lâm Bạch từ trên cây hái xuống một lớn nâng tinh thần trái cây, tinh chuẩn đưa lên đến mỗi tay của một người bên trong, bổ sung thần hồn của các nàng  tiêu hao, thuận tiện cho Thanh Mộc bổ sung vài cái Xuân Phong Hóa Vũ Thuật, tu bổ thương thế của nàng...

Thế là.

Thiên kiếp dưới, hiện ra kỳ quái một màn.

Phía ngoài nhất vạn người vừa múa vừa hát, tại phong vũ lôi điện bên trong lông tóc không thương.

Ở giữa một đám người thì tụ tập toàn bộ công lực, chống lên vòng phòng hộ, làm thành một vòng tròn, một bên hướng miệng bên trong nhét tinh thần trái cây, vừa cùng cuồng phong bên trong nhiều vô số kể lưỡi dao đối kháng.

Mà bị vòng tại tận cùng bên trong nhất mấy cái người, thì cái gì cũng không làm, chỉ lo hướng miệng bên trong nhét tinh thần trái cây...

Trung tâm nhất Lâm Bạch, thỉnh thoảng nôn mấy ngụm máu, chỉ lên trời trên tích đao, xua tan kiếp vân, chiếu cố phóng ra Xuân Phong Hóa Vũ Thuật;

Thanh Vân một bên che chở mình bản thể, một bên huy động Ba Tiêu Phiến, xua tan kiếp vân tập hợp thiên hỏa, ngẫu nhiên còn muốn cho Lâm Bạch bổ sung một chưởng, cam đoan hắn thời khắc ở vào trọng thương trạng thái...

Mỗi một cái người đều loay hoay quên cả trời đất.

Kiếp vân cũng ý thức được thời gian không nhiều lắm, ngưng tụ tốc độ càng lúc càng nhanh.

Từ bị tích giải tán lúc sau khoảng cách ba bốn phút đồng hồ, đến sau một ngày hai phút đồng hồ liền sẽ ngưng tụ, lại đến sau một ngày một phút đồng hồ liền lại lần nữa ngưng tụ ở cùng nhau...

...

"Sư phụ, không được, còn tiếp tục như vậy, tích tán kiếp vân trong nháy mắt ngưng tụ, vạn nhất thiểm điện rơi xuống, chúng ta một khi phòng ngự không đúng chỗ, ngươi sẽ chết." Thanh Vân nhìn lên bầu trời kiếp vân hội tụ tốc độ càng lúc càng nhanh, lo lắng nói, "Thiên kiếp quyết tâm muốn đẩy chúng ta vào chỗ chết, một khi kiếp vân một lần nữa hội tụ, rơi xuống thiểm điện uy lực nhất định so trước đó lớn rất nhiều..."

"Sư phụ, thực sự không chịu đựng được, liền từ bỏ chúng ta, đối với mình sử dụng Phượng Cầu Hoàng đi! Chỉ cần ngươi còn sống, chúng ta liền đều có thể còn sống sót, dù là đối với chúng ta sử dụng hóa bướm, không bao lâu, chúng ta đồng dạng có thể đoàn tụ." Từ Lung Vân nhìn xem hơi một tí thổ huyết, bảo trì sắp chết trạng thái Lâm Bạch, đau lòng nói.

"Sư phụ, đừng quản chúng ta, ta nguyện ý biến thành hồ điệp." Cuồng phong bên trong, tiểu bạch hồ cũng không có lạc quan như vậy, nàng nhìn xem Lâm Bạch, ánh mắt chuyển thành kiên định, "Chủ nhân thích ta cái dạng này, tương lai hồ điệp hóa hình thời điểm, ta còn biến cái dạng này..."

"Nói hươu nói vượn cái gì đâu! Còn kém một bước cuối cùng, có ta ở đây, tất cả mọi người có thể vượt qua lôi kiếp." Lâm Bạch quét bọn họ một chút, an ủi.

Nói đùa?

Hắn tại lôi kiếp bên trong giữ vững được gần ba tháng, thổ huyết liền nôn không biết bao nhiêu lít, làm sao có thể tại nhanh lúc kết thúc từ bỏ?

Chiến thần hệ thống nhiệm vụ còn có làm hay không rồi?

Chiến thần thân thể còn cần hay không?

Thích lên mặt dạy đời nhiệm vụ còn cần hay không?

...

Làm nhiệm vụ cuồng ma Lâm Bạch cân nhắc vấn đề phương hướng vĩnh viễn cùng người khác khác biệt...

Bất quá.

Hơn ba mươi người một khắc không ngừng đập tinh thần trái cây, trái cây trên cây lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được giảm bớt, Lâm Bạch thật đúng là có điểm tâm đau.

Rốt cuộc, trái cây trên cây lúc trước đút cho Thanh Vân liền đi ba phần chi một.

Về sau, vì bổ sung đám người thần hồn, lại ăn rất nhiều.

Những ngày này hắn không có ra ngoài làm yêu, đến từ ngoại giới cảm xúc thu nhập giá trị tiếp tục giảm xuống, quả căn bản không có bổ sung đi lên, chiếu cái này trạng thái tiêu hao xuống dưới, vượt qua lôi kiếp, quả cũng không thừa nổi bao nhiêu.

Nếu như có thể giúp Từ Lung Vân bọn người vượt qua lôi kiếp còn chưa tính, vạn nhất 0 không có vượt qua, kia mới kêu lỗ vốn thua thiệt đến nhà bà ngoại.

Lôi kiếp còn có năm ngày, còn phải nghĩ những biện pháp khác mới được!

Lâm Bạch vơ vét lấy hắn tất cả kỹ năng cùng ban thưởng vật phẩm..