Chương 343: chuyên môn nhằm vào Lâm Bạch thiên kiếp (2)

Chương 343: chuyên môn nhằm vào Lâm Bạch thiên kiếp (2)

Bỗng nhiên.

Ánh mắt của hắn rơi vào siêu cấp chưởng môn hệ thống bên trên.

Sau một khắc.

Một tòa kim bích huy hoàng đại điện trống rỗng xuất hiện, rơi vào Thanh Mộc phía trên.

Chính điện cao hơn ba mươi mét, bên ngoài bạch ngọc phiến đá cột đá, phía trên điêu Long họa phượng, gạch vàng ngói xanh, một bộ kim biển treo ở cổng, thượng thư "Chính điện" hai chữ, trong điện lót gạch xanh, bên trong diện tích chí ít mấy ngàn mét vuông, trên cùng là kim sắc vương tọa, nhìn hùng tráng trang nghiêm...

Chính điện, siêu cấp chưởng môn hệ thống nhiệm vụ ban thưởng.

Tại chính điện bên trong, Lâm Bạch cái này Chính Nghĩa môn chưởng môn các hạng thuộc tính gấp bội.

Cho tới nay, Lâm Bạch dự định giữ lại chính điện tại thời điểm chiến đấu âm người dùng.

Hiện tại, thực lực của hắn đã đỉnh tiêm, chính điện dùng để chiến đấu tác dụng đã không lớn.

Nhưng ở độ kiếp thời điểm, sắp chết trạng thái bộc phát gấp mười tiềm lực, thông qua chính điện các hạng thuộc tính gấp bội nữa, thì tương đương với bộc phát gấp hai mươi lần tiềm lực.

Chống nổi mấy ngày lôi kiếp, hẳn không phải là vấn đề đi!

...

Đột nhiên xuất hiện đại điện dọa đám người nhảy một cái.

Thanh Vân vô ý thức hỏi: "Đây là cái gì?"

"Chính Nghĩa môn chính điện." Lâm Bạch cười cười, thuận miệng nói, "Hẳn là trong môn tổ sư xem chúng ta độ kiếp gian nan, chuyên đưa qua tới giúp chúng ta độ kiếp, đi, tất cả mọi người chuyển đến trong chính điện, để ta tới bảo hộ mọi người độ kiếp đi..."

Nói

Hắn một ngựa đi đầu, thoáng hiện tiến chính điện.

Thanh Vân theo sát phía sau.

Tiến vào chính điện, Lâm Bạch lập tức cảm giác được tai thính mắt tinh, lực lượng, tốc độ, cường độ thân thể tăng lên trên diện rộng, thậm chí sức khôi phục, cũng trong nháy mắt lật ra một phen.

Sắp chết trạng thái trong chớp mắt liền thoát ly ra...

Cái này, Thác Hải chờ Độ Kiếp cảnh cũng hộ vệ lấy Từ Lung Vân bọn người lần lượt tiến vào đại điện.

Nhưng đại điện bên trong vẫn như cũ cuồng phong gào thét, bốn phía gió lùa chính điện căn bản ngăn không được chỗ nào cũng có cuồng phong, còn che cản tầm mắt của mọi người.

Thanh Vân nghi hoặc nhìn về phía Lâm Bạch: "Sư phụ, chính điện đối thiên kiếp không được bao lớn tác dụng a!"

Đang khi nói chuyện.

Kiếp vân lại hội tụ đến cùng một chỗ.

Thẻ

Một đạo thiểm điện rơi xuống, trực tiếp tích tại đại điện trên đỉnh.

Rầm rầm!

Chính điện lưu ly đỉnh lúc ấy liền bị thiểm điện tích nát.

Đám người tức xạm mặt lại.

Mặc dù bọn hắn không nói gì, nhưng ánh mắt bên trong biểu lộ ra ý tứ lại rất rõ ràng, đây là cái gì phá điện, còn không bằng ở bên ngoài đâu!

Thiên hỏa cũng từ kiếp vân trong phô thiên cái địa rơi xuống, cuốn về phía Thanh Mộc.

Thanh Vân sắc mặt đột biến: "Sư phụ."

Lâm Bạch cũng không nghĩ tới chính điện ngay cả một đạo lôi kiếp cũng nhịn không được, bất quá, cũng may chính điện đỉnh mặc dù nát, nhưng thuộc tính tăng gấp bội công năng còn tại, hắn vội vàng nói: "Thanh Vân, đến, đánh ta."

Thanh Vân phản xạ có điều kiện vỗ ra một chưởng.

Nhưng lường trước bên trong trọng thương nhưng không có đến, nàng không khỏi sững sờ, lại là một đạo thiểm điện rơi xuống, Thanh Mộc ngọn cây bị lột hơn phân nửa.

Nàng phốc phun ra một ngụm máu tươi, lung lay sắp đổ.

"Dùng so vừa rồi nặng gấp đôi khí lực." Lâm Bạch lo lắng nói.

Thanh Vân nghe vậy, không để ý thương thế của mình, hướng phía Lâm Bạch, không chút khách khí lại đánh ra một chưởng, sau đó, nàng liền lâm vào hôn mê bên trong.

Lâm Bạch trọng thương một nháy mắt, thiểm điện liên tiếp rơi xuống.

Lâm Bạch vung đao hướng trời cao chém tới.

Một đạo so vừa rồi còn muốn to lớn đao ảnh xuất hiện, tích mở rơi xuống thiểm điện, tích tản gần một nửa kiếp vân, ngay cả thổi hướng đám người cuồng phong cũng bị ngăn tại đao khí bên ngoài...

Mảng lớn mảng lớn bầu trời lộ ra, ánh mặt trời vẩy rơi xuống, trong nháy mắt này, phảng phất vừa rồi hung mãnh lôi kiếp không tồn tại đồng dạng...

Nhưng bị thiểm điện lột hơn phân nửa thân cây, vẫn tại Thanh Mộc trên thiêu đốt rào rạt thiên hỏa, lại chứng minh vừa rồi hết thảy không phải hư ảo.

Nhìn xem trải ở trên người ánh nắng, tất cả mọi người lần nữa bị kinh hãi.

"Sư phụ, thực lực của ngài lại tăng lên sao?" Diệp Tùng sâu kín hỏi.

"Thực lực không có tăng lên, nhưng chính điện bên trong, ta các hạng năng lực uy lực gấp bội." Lâm Bạch khẽ mỉm cười, thoáng hiện quá khứ, nhặt lên Thanh Vân rơi xuống đất Ba Tiêu Phiến, phiến diệt Thanh Mộc trên thiêu đốt thiên hỏa, lại thuận tay bổ mấy phát Xuân Phong Hóa Vũ Thuật, giúp đỡ Thanh Mộc khôi phục thương thế.

Nhưng Thanh Mộc lần này bị thương quá nặng đi, mặc dù có Xuân Phong Hóa Vũ Thuật, Thanh Vân cũng qua hồi lâu mới khôi phục lại, bất quá, thực lực cũng bị suy yếu rất nhiều, nàng mở to mắt, nhìn xem vẩy xuống ánh nắng, sửng sốt một chút: "Sư phụ, vượt qua thiên kiếp sao?"

"Còn không có, bất quá, hẳn là không sai biệt lắm." Lâm Bạch cười cười, liên tiếp không ngừng vì nàng sử dụng Xuân Phong Hóa Vũ Thuật chữa thương, đã tính trước nói, "Lại kiên trì kiên trì, sư phụ mang các ngươi cùng một chỗ thành tiên."

...

Mấy ngày kế tiếp.

Lâm Bạch độ kiếp đoàn lại về tới lúc đầu hình thức, trọng thương, đao tích thiên kiếp, sau đó nghỉ ngơi...

Bên ngoài quan sát Lâm Bạch độ kiếp tất cả mọi người đã chết lặng.

Lâm Bạch tầng tầng lớp lớp chuẩn bị ở sau đã để bọn hắn đoạn tuyệt thiên kiếp sẽ đem Lâm Bạch tích chết ý niệm.

Bây giờ.

Tất cả mọi người đang chờ nhìn Lâm Bạch phi thăng, dự định chứng kiến hắn rời đi thế giới này, đi tai họa tiên giới...

...

Độ kiếp tám mươi mốt ngày.

Thiên hỏa biến thành màu trắng, Thần Phong đen như mực.

Nặng nề kiếp vân cho dù là gấp đôi thuộc tính Lâm Bạch, cũng chỉ có thể tích tán ngắn ngủi một lát, liền sẽ một lần nữa hội tụ...

Nhưng Ba Tiêu Phiến dưới, cho dù là màu trắng thiên hỏa, cũng sẽ đang tuôn ra trong nháy mắt bị dập tắt.

Phá hủy nhân thần hồn cuồng phong thổi đến hữu khí vô lực, tựa hồ tại cùng Lâm Bạch đối kháng bên trong hao hết khí lực...

Về phần thiểm điện, cho dù là hội tụ tốc độ lại nhanh, kiếp vân không thể ngưng tụ, cũng tích không xuống.

Tại Lâm Bạch liên tiếp không ngừng Xuân Phong Hóa Vũ Thuật tác dụng dưới, thậm chí Thanh Mộc đều một lần nữa dài hoàn toàn, so độ kiếp trước còn muốn xanh um tươi tốt.

Nhìn lên trên trời từ đầu đến cuối không thể thành hình kiếp vân, Thanh Vân cảm khái vô hạn: "Sư phụ, ta chưa hề nghĩ tới có một ngày có thể vượt qua lôi kiếp, mà lại là vạn người lôi kiếp, còn trôi qua như thế dễ như trở bàn tay, không có bất kỳ ai chết..."

"Dễ như trở bàn tay sao?" Lâm Bạch hư nhược nhìn xem Thanh Vân, cùng rách rưới chính điện, cùng trong đầu tinh thần trái cây trên cây lẻ tẻ trái cây, bất đắc dĩ lắc đầu, "Ta đã thủ đoạn ra hết, phàm là thiên kiếp lại mạnh lên mấy phần, chúng ta đều không độ qua được..."

Lời còn chưa dứt.

Dường như tại hưởng ứng Lâm Bạch đồng dạng.

Bị Lâm Bạch tích tán thiên kiếp hội tụ ở cùng nhau.

Thanh Vân thói quen đả thương Lâm Bạch, Lâm Bạch hướng lên trời vung đao, nhưng lần này, kim sắc thiểm điện lại trước tại Lâm Bạch chém ra đao khí, rơi xuống, thẳng đến Lâm Bạch mà đến.

Cái này thiểm điện chỉ có một đạo, kim sắc bên trong trộn lẫn lấy một màn màu đen.

Kim sắc thiểm điện bị đao khí tích tán.

Nhưng tia chớp màu đen lại xuyên qua đao khí, trong chớp nhoáng rơi vào Lâm Bạch trên thân.

Tốc độ nhanh chóng, tất cả mọi người không kịp phản ứng.

Mới vừa rồi còn cùng đám người chuyện trò vui vẻ Lâm Bạch tại tia chớp màu đen gần người một khắc này, trên mặt biểu lộ bỗng nhiên dừng lại, đã mất đi sinh mệnh khí tức!

Cùng lúc đó.

Cuồng phong biến mất, thiên hỏa chôn vùi, kiếp vân tựa như hoàn thành sứ mệnh, phi tốc tiêu tán.

Một đạo trắng noãn cột sáng từ trên trời giáng xuống, rơi vào Thanh Mộc phía trên, đây là phi thăng tiếp dẫn chi quang...

Bất quá.

Nhưng không có đi một mình nhập tiếp dẫn chi quang.

Ánh mắt mọi người đều tập trung vào mất đi khí tức Lâm Bạch trên thân.

Thanh Vân mặt không có chút máu, run giọng nói: "Diệt ma chi kiếp."

"Cái gì diệt ma chi kiếp?" Từ Lung Vân tựa như đã mất đi linh hồn, ngơ ngác nhìn xem đã mất đi sinh mệnh Lâm Bạch, mờ mịt hỏi.

"Diệt ma chi kiếp, nhằm vào tội ác tày trời người đặc thù lôi kiếp, không nhìn phòng ngự, nhất kích tất sát." Thanh Vân nhìn xem mất đi triệu chứng sinh mệnh Lâm Bạch, tay chân luống cuống giải thích, "Đây là thượng thiên phòng ngừa thực lực mạnh mẽ tà ác người vượt qua lôi kiếp, tiến vào tiên giới cuối cùng phòng ngự, một mực chỉ tồn tại truyền thuyết bên trong, ta chưa hề nghĩ tới diệt ma chi kiếp thật tồn tại..."

..