Chương 344: trò giỏi hơn thầy

Chương 344: trò giỏi hơn thầy

"Cái gì tội ác tày trời người?" Tiểu bạch hồ lệ rơi đầy mặt trừng mắt Thanh Vân, cuồng loạn nói, "Chủ nhân nhập thế đến nay, làm qua mấy món chuyện xấu? Hắn truyền bá pháp tắc cứu thế, ở nhân gian mở rộng cầu Ô Thước, xây dựng Chính Nghĩa Liên Minh, làm sao lại tội ác tày trời rồi? Nếu không phải chủ nhân, cái này hơn vạn người độ kiếp, có một cái có thể còn sống sót sao? Người ở chỗ này, cái nào không phải là bởi vì chủ nhân, mới sống sót, vô luận lúc nào, sư phụ không phải xông vào tuyến đầu tiên..."

"Tiểu Bạch nói không sai, muốn nói tội ác tày trời, cũng là những cái kia những này đem hắn dẫn vào lôi kiếp người!" Giang Thanh Khâm lườm Thánh Cực Tông tu sĩ một chút, cắn răng nói.

Đám người im lặng không nói.

Kỳ thật chẳng ai ngờ rằng sẽ là loại tình huống này, tất cả mọi người sống tiếp được, duy chỉ có đối kháng thiên kiếp đại công thần vẫn lạc.

Mặc dù tiểu bạch hồ nói năng hùng hồn đầy lý lẽ.

Nhưng ở Thác Hải đám người trong lòng, Lâm Bạch quấy rầy thế gian, lấy sức một mình đem tu sĩ giới kéo vào vực sâu, mặc dù không gọi được tội ác tày trời, nhưng cũng không xê xích bao nhiêu.

Bất quá.

Lâm Bạch thiên kiếp bên trong biểu hiện, quả thực để bọn hắn đối với mình nhà tiện nghi sư phụ không hận nổi.

Trận này thiên kiếp, bọn hắn cơ hồ không ra cái gì lực, toàn bộ nhờ Lâm Bạch một người tiếp tục chống đỡ.

Trăm phần trăm độ kiếp tỉ lệ thành công, có thể xưng kinh khủng.

Phải biết.

Cho dù là bọn hắn cá nhân độ kiếp, cuối cùng thành công phi thăng cũng bất quá hai ba thành, huống chi là vạn người kiếp, nói Lâm Bạch là bọn hắn tái sinh phụ mẫu cũng không đủ.

Trong bất tri bất giác, bọn hắn sớm nhận đồng Lâm Bạch, lúc này, đối cái gọi là diệt ma chi kiếp cũng mười phần oán hận.

Nam Vinh lão tổ lúng ta lúng túng mà nói: "Có lẽ là vạn người cướp một người không bị thương, thượng thiên sợ về sau mọi người đều dùng này phương pháp độ kiếp, tất cả mới hạ xuống diệt ma chi kiếp, lấy cảnh hậu nhân..."

"Ai bảo ngươi giải thích lý do!" Tiểu bạch hồ hùng hổ dọa người, bàn tay nhỏ của nàng không ngừng sờ lấy làm sao cũng lau không khô nước mắt, "Liền là lão tặc thiên đố kỵ sư phụ, không muốn hắn trên đời này còn sống, trách không được sư phụ một mực muốn trở thành Thiên Đạo, Thiên Đạo quá bất công, chính tà không phân, liền nên bị thay vào đó..."

Lúc này.

【  Không Chiến Mà Cuồng 】 bọn người từ Thánh Cực Tông phục sinh.

Người chơi tại lôi kiếp bên trong tử vong có thể phục sinh, bất quá lôi kiếp bên trong điểm phục sinh là màu xám.

Không Chiến Mà Cuồng bọn người thời điểm chết, tập đoàn liền cho bọn hắn ra lệnh, để bọn hắn trước tiên tại Thánh Cực Tông phục sinh, nắm giữ trực tiếp tư liệu, cho nên, cái này bốn người tại offline nhẫn nhịn đã mấy ngày.

Lôi kiếp kết thúc trước tiên, bọn hắn liền từ Thánh Cực Tông phục sinh, lên mạng mở ra trực tiếp.

Nhìn thấy bi phẫn đám người, cùng không có chút nào âm thanh Lâm Bạch, mấy cái người chơi có chút mắt trợn tròn.

"Tình huống như thế nào? Lâm Bạch chết rồi?" 【  Không Chiến Mà Cuồng 】 nói.

"Nên, vật gì tốt cũng không cho chúng ta, Phong kiếp đến, che lại tất cả mọi người, hết lần này tới lần khác mặc kệ chúng ta, hắn không chết ai chết?" 【  vui vẻ không giữ lại chút nào 】 nói, "Chúng ta đi theo hắn, ngoại trừ một cái đệ tử tên tuổi, đạt được chỗ tốt gì?"

"Bị hắn dùng thước đánh qua." 【  một con lý tính mèo 】 sâu kín nói.

"Ta chưa từng nghĩ tới, Lâm Bạch vậy mà lại phương thức như vậy chết mất!" 【  Không Chiến Mà Cuồng 】 nói, "Ta còn muốn lấy có thể mượn tên tuổi của hắn, ăn ngon uống say đây này!"

"Các ngươi xác định hắn chết sao?" 【  có thể động thủ cũng đừng tất tất 】 nói, "Ta vừa rồi nghiệm chứng một chút, tu hành thời điểm, năm thành gia tốc còn tại..."

...

Lôi kiếp kết thúc.

Sớm chờ không nổi hậu viện đoàn cũng không biết Phượng Cầu Hoàng còn có hay không dùng, không có tự tiện làm chủ, nhìn thấy lôi kiếp biến mất.

Bọn họ từng cái lên Bách Hoa Toa, mang theo hơn một vạn năm ca năm múa tu sĩ hướng về Thanh Mộc bay tới, tới chứng kiến thần tượng của các nàng  thăng thiên.

Xa xa các tu sĩ án binh bất động, bọn hắn đờ đẫn nhìn xem hạ xuống tiếp dẫn chi quang, trong lòng ngũ vị tạp trần.

"Nếu như lúc ấy chúng ta quả quyết một chút, xông đi vào cùng Lâm Bạch cùng một chỗ độ kiếp, có phải hay không lúc này cũng có thể phi thăng?" Thiên Ma sơn Đại Thừa cảnh nói, "Vạn người cướp a! Lại thật bị hắn vượt qua."

"Phi thăng làm gì? Đi lên tiếp tục thụ Lâm Bạch nghiền ép?" Vạn Hồn cốc Đại Thừa cảnh nói.

"Hóa Thần cảnh cùng Động Hư cảnh tu sĩ có thể hay không tiến vào tiếp dẫn chi quang?" Huyết Tông tu sĩ đột nhiên hỏi.

Tất cả mọi người ngây người.

Không có người nghĩ tới loại tình huống này.

Cho tới bây giờ đều là Độ Kiếp cảnh mới thiên kiếp, cấp thấp tu sĩ tiến vào lôi kiếp liền là chết, nhưng bây giờ, trước nay chưa từng có tình huống phát sinh ở trước mặt của bọn hắn.

"Không thể đi!" Thánh Cực Tông Đại Thừa cảnh nói, "Cảnh giới của bọn hắn không đủ, phi thăng lên đi tính là gì? Cũng coi như tiên nhân sao?"

"Nhưng bọn hắn vượt qua lôi kiếp a!" Huyết Tông tu sĩ nói.

Đám người lần nữa trầm mặc.

"Vì cái gì không ai tiến vào tiếp dẫn chi quang đâu?" Thiên Ma sơn tu sĩ đột nhiên hỏi, "Có phải hay không xảy ra tình huống gì?"

"Đại khái là Lâm Bạch không nguyện ý sớm như vậy phi thăng, đang còn muốn nhân gian làm mưa làm gió đi!" Vạn Hồn cốc tu sĩ chua lựu lựu địa đạo.

"Chúng ta có hay không muốn đi qua nhìn xem, cùng Lâm Bạch kết một thiện duyên." Thánh Cực Tông tu sĩ bỗng nhiên nói, "Lâm Tứ Bạch còn sống trên đời, lần này, Lâm Bạch vượt qua vạn người kiếp, hoặc Hứa Tông cửa thái độ đối với hắn sẽ có chuyển biến. Hắn Phượng Cầu Hoàng có thể người bảo lãnh yên tâm độ kiếp, lúc này quá khứ, cùng hắn kết một thiện duyên, đối với chúng ta tới nói chưa hẳn không phải chuyện tốt..."

Mấy người liếc nhau một cái, đồng thời nhẹ gật đầu: "Tốt."

Hơn mười Đại Thừa cảnh hướng tiếp dẫn chi quang bay đi.

Cách đó không xa, Chính Bảy Tông tu sĩ hiển nhiên đánh cùng bọn hắn cũng là đồng dạng chủ ý, đồng dạng bay về phía Thanh Mộc.

Đại Thừa cảnh tốc độ so hậu viện đoàn Bách Hoa Toa nhanh hơn nhiều.

Khi bọn hắn đi vào tiếp dẫn chi quang bên cạnh, nhìn thấy như cha mẹ chết Thác Hải lão tổ bọn người, cùng đã mất đi sinh mệnh khí tức Lâm Bạch, từng cái cũng sững sờ tại nơi nào.

Tình huống như thế nào?

Lâm Bạch chết rồi?

Diệt ma chi kiếp là thứ đồ gì đây?

Thượng thiên nhằm vào Lâm Bạch thiên kiếp?

Nếu như ngay cả trời xanh cũng dung không được Lâm Bạch.

Vậy bọn hắn liền không thể không một lần nữa cân nhắc cùng Lâm Tứ Bạch quan hệ.

Bất quá bọn hắn không dám vọng có kết luận.

Rốt cuộc, Lâm Bạch sáng tạo kỳ tích nhiều lắm, mà lại, bọn hắn chưa từng nghe nói qua có cái gì diệt ma chi kiếp...

...

"Mấy người các ngươi thông tri Tứ Bạch sư thúc, để hắn tới, nhìn có thể hay không giải cứu sư phụ." Từ Lung Vân thật vất vả khôi phục tỉnh táo, trước tiên nhớ tới bên ngoài chuẩn bị ở sau Lâm Tứ Bạch, phân phó người chơi nói.

"Từ sư tỷ, có lẽ sư phụ còn chưa có chết, chúng ta tu hành vẫn có tăng thêm, không muốn rối tung lên." Diệp Tùng ném cho bay tới Chính Bảy Tông cùng Ma Năm Tông các tu sĩ một cái ánh mắt cảnh cáo, trấn định địa đạo.

Thác Hải bọn người đồng thời nghiệm chứng tự thân.

Quả nhiên tăng thêm còn tại.

Tiểu bạch hồ con mắt lập tức phát sáng lên, nín khóc mỉm cười: "Ta liền biết, ta liền biết, cho tới bây giờ không có chuyện gì có thể làm khó chủ nhân, chủ nhân nhưng là muốn trở thành thiên đạo nam nhân."

"Nhưng hắn vì cái gì ngay cả khí tức cũng không có?" Giang Thanh Khâm hỏi.

"Có lẽ chủ nhân đang cùng kia đồ bỏ diệt ma chi kiếp tranh đấu đâu!" Tiểu bạch hồ nói, "Ngươi đừng bảo là ủ rũ lời nói, chủ nhân nhất định sẽ tỉnh lại..."

Lời còn chưa dứt.

Lâm Bạch trên thân, bốc lên Huyền Hoàng chi quang, hai loại nhan sắc quang mang đan vào lẫn nhau, từng chút từng chút đem xâm nhập Lâm Bạch tia chớp màu đen bức ra.

Đạo kia tia chớp màu đen bị quấn mang tại Huyền Hoàng chi quang bên trong, như là một đầu sắp chết rắn, vừa đi vừa về vặn vẹo, cùng Huyền Hoàng chi quang giằng co, từng chút từng chút bị tan rã hầu như không còn.

"Huyền Hoàng chi quang!" Thanh Vân con mắt lồi trừng lớn.

"Ta liền biết chủ nhân không có việc gì." Tiểu bạch hồ hưng phấn liên tục vỗ tay, "Cái gì diệt ma chi kiếp, còn không phải bị sư phụ đánh bại!"

"Cái gì là Huyền Hoàng chi quang?" Từ Lung Vân trên lồng ngực hạ chập trùng, nhìn thấy diệt ma chi kiếp bị buộc ra bên ngoài cơ thể, cảm xúc cũng hơi có chút kích động.

"Huyền Hoàng chi quang liền là công đức chi quang, đồng dạng tồn tại ở truyền thuyết bên trong, trừ phi có công lớn đức tại thế người, mới có thể bị Thiên Đạo giao phó công đức. Ta chưa hề nghĩ tới, trong vòng một ngày, có thể nhìn thấy hai loại tồn tại ở thứ chỉ tồn tại trong truyền thuyết." Thanh Vân run giọng nói.

Đại công đức tại thế?

Đùa giỡn hay sao?

Con hàng này làm cái gì, liền có công lớn đức tại thế?

Ngoại vi tu sĩ đều không còn gì để nói, vô luận từ chỗ nào phương diện nhìn, Lâm Bạch đều không giống như là một cái có công đức người, những gì hắn làm căn bản càng giống là một cái ác ma a!

Trước đó, diệt ma chi kiếp giáng lâm thời điểm, tiểu bạch hồ nói lão thiên mắt bị mù, hiện tại, lão thiên đem công đức chi quang cho Lâm Bạch, bọn hắn mới phát giác được Thiên Đạo là thật mắt bị mù...

"Ta đã sớm nói, chủ nhân là người tốt, không phải trên người hắn tại sao có thể có công đức chi quang đâu? Lão thiên bị heo làm tâm trí mê muội, mới có thể hạ xuống diệt ma chi kiếp, muốn hại chết hắn..." Tiểu bạch hồ ngạo kiều nói.

Đám người im lặng.

Các tu sĩ thở dài một cái, còn tốt vừa rồi không có làm cái gì chuyện quá đáng.

Người tốt không đền mạng, tai họa di ngàn năm.

Ngay cả Thiên kiếp đều vượt qua đi, Lâm Bạch như thế nào lại dễ như trở bàn tay chết mất?

...

MBD

Tia chớp màu đen bị công đức chi quang bức ra thân thể, Lâm Bạch khôi phục khống chế đối với thân thể, hắn thở phào một cái, tức giận mắng.

Thua thiệt hắn hệ thống nhiều, ban thưởng nhiều, mà lại nhiệm vụ gì đều không chọn.

Không phải, không có công đức hộ thể, lần này thật sự bị thiên kiếp ám toán.

Diệt ma chi kiếp?

Phi

Lão tặc thiên căn bản chính là muốn đem hắn chơi chết?

Nếu nói không có người ở sau lưng giở trò quỷ, hắn đều không tin...

Lâm Bạch chậm rãi mở mắt, nhìn xem bị công đức chi quang tiêu ma diệt ma chi kiếp, suy nghĩ còn phải đem chưởng môn hệ thống nhiệm vụ làm tiếp, khí vận gặp dữ hóa lành, công đức trực tiếp bảo mệnh a!

【  bất khuất chiến thần, chỉ có chiến tử chiến thần, không có chạy trốn chiến thần, vượt qua trước mắt lôi kiếp (đã hoàn thành); ban thưởng: Chiến thần thân thể (đã cấp cho) 】

Đinh đông!

Chiến thần hệ thống truyền đến nhiệm vụ hoàn thành nhắc nhở.

Đồng thời, Lâm Bạch trong đầu nhiều hơn một bộ hoàn mỹ thân thể.

Cơ bắp cân xứng, các vị trí cơ thể tản ra ánh sáng nhu hòa, mỗi một cái bộ phận tỉ lệ đều là tỉ lệ vàng, nhìn qua cảnh đẹp ý vui, nếu như nói duy nhất có thiếu hụt, hẳn là không có giới tính...

Bất quá, đây đối với chiến thần tới nói, là một chuyện tốt, bởi vì không có giới tính, mang ý nghĩa hắn thiếu đi một cái nhược điểm.

Cam! Lâm Bạch lần nữa oán thầm, nguyên lai chiến thần thân thể không phải đem hắn thân thể biến thành chiến thần thân thể, mà là cùng Thiên Ma chi tâm đồng dạng, ban thưởng hắn một bộ thân thể mới.

Quả thực có mao bệnh, nếu như không có không trọn vẹn hệ thống ban thưởng Phân Hồn Chi Thuật, cái này phá chiến thần thân thể đại khái chỉ có thể làm vật sưu tập, hoặc là đoạt xá sử dụng.

Nhưng một người bình thường đầu có vấn đề, mới có thể đi đoạt xá một cái không có giới tính chiến thần...

"Sư phụ, ngươi đã tỉnh." Tiểu bạch hồ hưng phấn nhảy lên đến Lâm Bạch bên người, ôm lấy cánh tay của hắn, cái đầu nhỏ cọ qua cọ lại, "Vừa rồi làm ta sợ muốn chết..."

Vuốt vuốt tiểu bạch hồ đầu, Lâm Bạch an ủi: "Ta không sao."

Nói

Hắn nhìn về phía đứng tại trước người rất nhiều đệ tử.

Ánh mắt chiếu tới chỗ.

Thác Hải bọn người cùng nhau ôm quyền: "Chúc mừng sư phụ bình an trở về."

"Ừm." Lâm Bạch gật gật đầu, nhìn về phía lù lù bất động tiếp dẫn chi quang  nói, "Đừng chờ, phi thăng đi! Thanh Vân đi trước..."

"Mời sư phụ trước bay." Thanh Vân nói.

"Các ngươi đi lên trước, ta còn có một số việc muốn an bài." Lâm Bạch nhìn nàng một cái  nói, "Thanh Vân, ngươi công lực sâu nhất, trước đi lên xem một chút là cái tình huống như thế nào? Sau cùng diệt ma chi kiếp có chút không quá bình thường, ta hoài nghi có người tại nhằm vào chúng ta, đi lên có cái gì không đúng, ngươi còn có thể bảo vệ rất nhiều sư huynh muội."

Lời vừa nói ra.

Thanh Vân không còn phản bác, từ Lâm Bạch gật gật đầu, dẫn đầu đến gần tiếp dẫn chi quang, vừa bước vào tiếp dẫn chi quang phạm vi.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Thân hình của nàng đã biến mất không thấy gì nữa.

Tiếp dẫn chi quang không có để người chầm chậm phi thăng, nhìn qua càng giống là một cái truyền tống trận.

"Thác Hải, đến phiên các ngươi." Lâm Bạch thúc giục nói.

"Sư phụ, như khóa trước tiên nhân quả thật đối địch sư phụ, đệ tử nhất định cùng bọn hắn huyết chiến đến cùng." Thác Hải bọn người trước tới hướng Lâm Bạch hành lễ, lại tỏ thái độ, mới lần lượt bước vào tiếp dẫn chi quang.

Đại Thừa cảnh cùng Độ Kiếp cảnh liên tiếp phi thăng, Từ Lung Vân lại có chút chần chờ, nàng nhìn xem Lâm Bạch, hỏi: "Sư phụ, chúng ta cũng phi thăng sao?"

"Ừm, có thể thành tiên tại sao lại không chứ? Đều lên đi." Lâm Bạch nói.

"Có thể nhân gian sự tình làm sao bây giờ? Chúng ta còn có thật là lắm chuyện không có hoàn thành." Từ Lung Vân nhìn về phía ngoại vi các tu sĩ  nói, "Mà lại, ta còn không có cùng phụ thân cáo biệt..."

"Nhân gian sự tình có Lâm Tứ Bạch, về phần Trấn Quốc Công, có thành tiên thời cơ, hắn hẳn là ước gì ngươi bay đi lên đi!" Lâm Bạch cười nhìn về phía cách đó không xa các tu sĩ  nói, "Mà lại, ai nói đi lên liền không về được?"

Nói

Một đạo cầu Ô Thước.

Đột nhiên từ phía trên bên cạnh bay tới.

Rơi vào Từ Lung Vân dưới chân.

Một giây sau.

Bị Lâm Tứ Bạch đoạt xá 【  Kinh Thiên Chi Chim Cắt 】 xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Lâm Tứ Bạch là điểm hồn, Lâm Bạch một bộ phận, cùng Từ Lung Vân bọn người kết nối cầu Ô Thước, tự nhiên có thể sử dụng.

Từ Lung Vân nhìn xem dưới chân đột nhiên xuất hiện cầu Ô Thước, lại nhìn xem 【  Kinh Thiên Chi Chim Cắt 】 sắc mặt không khỏi biến đổi.

Lâm Bạch kịp thời truyền âm an ủi: "Đừng sợ, Lâm Tứ Bạch chính là ta, ta chính là Lâm Tứ Bạch, chúng ta là một thể."

Từ Lung Vân liếc mắt 【  Kinh Thiên Chi Chim Cắt 】 bất đắc dĩ thở dài một tiếng: "Tốt, chúng ta đi lên trước chờ."

Ngoại vi các tu sĩ nhìn xem đám người lần lượt phi thăng, lúc đầu chuẩn bị đi lên nói vài lời lời khen tặng, nhưng đột nhiên nghe được Lâm Bạch câu nói nào, lại thấy được thông qua cầu Ô Thước bay tới 【  Kinh Thiên Chi Chim Cắt 】 trong lòng lại vô hình run rẩy mấy cái, nụ cười tất cả đều cứng ở trên mặt, bọn hắn hai mặt nhìn nhau, dự cảm không tốt đột nhiên xông ra, Lâm Bạch cầu Ô Thước sẽ không xuyên qua tiên giới cùng thế gian a?

Nếu như như thế?

Còn có cái gì phi thăng?

Không phải ai cũng có thể thông qua cầu Ô Thước lên trời?

Nếu như cầu Ô Thước có thể đả thông tiên phàm lưỡng giới, đầu kia đỉnh ngây thơ muốn thay đổi...

"Sư phụ, ngươi mau lại đây a!" Chờ Từ Lung Vân đi lên về sau, tiểu Bạch Hồ Xung Lâm Bạch khoát khoát tay, cũng đi vào tiếp dẫn chi quang, tiếp dẫn chi quang cũng không cự tuyệt tu vi thấp tiểu bạch hồ bọn người, chỉ cần vượt qua lôi kiếp, nó một mực đều truyền tống đi lên.

Một lát sau.

Lâm Bạch đệ tử tất cả đều thông qua tiếp dẫn chi quang bay vào tiên giới.

Nhưng trong óc của hắn không có truyền đến nhiệm vụ thành công nhắc nhở.

Hắn nhíu mày, nhìn về phía một bên 【  Không Chiến Mà Cuồng 】 bọn người, không nói lời gì: "Mấy người các ngươi bị trục xuất sư môn."

【  Không Chiến Mà Cuồng 】 đám người sắc mặt lúc ấy liền thay đổi.

Bốn người ngay tại nghị luận Lâm Bạch công đức chi quang, bỗng nhiên nghe được một câu nói như vậy, không khỏi lo lắng nói: "Vì cái gì?"

"Ngay cả lôi kiếp đều không độ được, có cái gì mặt mũi làm đồ đệ của ta?" Lâm Bạch lườm bọn hắn một chút  nói, "Khác đồ đệ đều phi thăng, chỉ mấy người các ngươi không bay, ta gánh không nổi người này!"

【  đến từ Không Chiến Mà Cuồng, vui vẻ không giữ lại chút nào. . . chờ oán niệm; +1 +1 +1... 】

【  Không Chiến Mà Cuồng 】 bọn người còn muốn cãi, Lâm Bạch đã không thèm để ý bọn hắn, bởi vì đem bọn hắn trục xuất sư môn sau.

Thích lên mặt dạy đời hệ thống nhiệm vụ truyền đến nhiệm vụ hoàn thành nhắc nhở:

【... Trò giỏi hơn thầy, đệ tử nào đó hạng thành tựu cao hơn ngươi (đã hoàn thành); ban thưởng: Giao phó (đã cấp cho) 】

Vì cái gì Lâm Bạch kiên trì giúp tất cả mọi người vượt qua lôi kiếp?

Vì cái gì hắn kiên trì để đồ đệ phi thăng trước tiên giới?

Còn không phải là bởi vì thích lên mặt dạy đời nhiệm vụ?

Hắn gánh vác lấy một đống hệ thống, đủ để treo lên đánh người trong thiên hạ, nhiều như vậy đồ đệ nghĩ vượt qua hắn nói nghe thì dễ.

Lần này.

Đệ tử trước tại sư phụ phi thăng, so sư phụ trước một bước thành tiên, là duy nhất để cho đồ đệ vượt qua sư phụ cơ hội....