Chương 345 :thiếu khuyết nhược điểm tiên nhân

Chương 345 :thiếu khuyết nhược điểm tiên nhân

【  duy đều nhà giáo, chính là phục có thể vì thiên hạ sư; bái tất cả mọi người vi sư, trở thành người trong thiên hạ lão sư; ban thưởng: Sư tâm 】

Sư chi đạo hệ thống cấp ra nhiệm vụ mới.

Nhưng Lâm Bạch chỉ nhìn lướt qua, liền từ bỏ, xem xét đây chính là cái nhiệm vụ không thể hoàn thành.

Bái tất cả mọi người vi sư, khái niệm quá lớn.

Lấy năng lực hiện tại của hắn cùng uy vọng, không cần bái tất cả mọi người vi sư, cũng có thể ép buộc tất cả mọi người trở thành đệ tử của hắn, làm gì thật lãng phí một bước?

Còn nữa nói  nhiệm vụ ban thưởng là sư tâm, làm không tốt cùng Thiên Ma chi tâm đồng dạng, là cái khiêu động trái tim, gân gà đồng dạng đồ vật!

Đột nhiên.

Lâm Bạch ngây ngẩn cả người.

Sư tâm?

Một cái Thiên Ma chi tâm, chiến thần thân thể, Lâm Bạch còn không nhiều lắm cảm giác, nhưng sư đạo hệ thống lại lấy ra một sư tâm, không khỏi để hắn trong lòng phạm vào tích cô.

Tối tăm bên trong hắn toát ra một cái ý niệm trong đầu, hệ thống sẽ không phải muốn mượn tay của hắn phục sinh ra đi?

Bây giờ hắn phần lớn năng lực đều là hệ thống cho, vạn nhất đem hệ thống phục sinh ra, liền không nhất định ai khống chế người nào?

Không thể không phòng.

Hiện tại năng lực đã đủ, dạng này rất tốt, có chút nhiệm vụ không cần liền không làm...

...

Bởi vì muốn phi thăng quá nhiều người, hậu viện đoàn hơn vạn vừa múa vừa hát người còn đang trên đường tới, tiếp dẫn chi quang trong thời gian ngắn không có tiêu tán.

Lâm Bạch bên người chỉ còn lại có hắn mấy cái khôi lỗi cùng bốn cái không cam tâm, còn tại đều đều thì thầm muốn thay đổi Lâm Bạch tâm tư người chơi, cùng Chính Bảy Tông cùng Ma Năm Tông tu sĩ.

Lâm Bạch thực lực bản thân còn tại thế giới đỉnh phong, Thanh Vân phi thăng cũng không có ngăn cách giữa bọn hắn cùng hưởng, đây càng để hắn kiên định cầu Ô Thước có thể kết nối nhân gian cùng tiên giới lòng tin.

"Gặp qua Lâm minh chủ."

Chính Bảy Tông cùng Ma Năm Tông các tu sĩ do dự một lát, tới hướng Lâm Bạch làm lễ.

"Không cần đa lễ." Lâm Bạch ánh mắt lần lượt đảo qua bọn hắn, ánh mắt ôn hòa, "Tình huống hiện tại các ngươi cũng biết, bây giờ ta đã là danh xứng với thực thiên hạ đệ nhất nhân, lập tức sẽ phi thăng tiên giới, nhưng đây cũng không có nghĩa là ta sẽ đối thế gian mất đi khống chế.

Sư đệ ta Lâm Tứ Bạch ở đây, các ngươi các về các tông môn, thông báo chưởng môn của các ngươi, để bọn hắn gia nhập Chính Nghĩa Liên Minh đi! Chúng ta cộng đồng thương nghị như thế nào ổn định thiên hạ thế cục, tiêu trừ hạo kiếp ở vô hình bên trong, như thế nào?"

Chúng tu sĩ hai mặt nhìn nhau.

Thiên Đạo tông Đại Thừa cảnh nhìn Lâm Bạch một chút, bất đắc dĩ nói: "Tôn minh chủ lệnh."

Địa thế còn mạnh hơn người, dù là Lâm Bạch không thể ra tay, dựa vào một tay Phượng Cầu Hoàng, cũng đủ để chấn nhiếp tất cả mọi người, nếu như hắn thật có thể đem cầu Ô Thước từ trên trời ngay cả xuống tới, thì càng kinh khủng.

"Nói cho bọn hắn, gia nhập Chính Nghĩa Liên Minh, chuyện đã qua coi như xong. Không gia nhập Chính Nghĩa Liên Minh, chúng ta thù mới hận cũ một khối tính, mặc dù ta vượt qua lôi kiếp, nhưng nghĩ đến bị các ngươi tính toán, vây ở lôi kiếp bên trong hơn tám mươi ngày, ý niệm cũng có chút không thông suốt, ý niệm không thông suốt, liền ảnh hưởng ta cảm ngộ Thiên Đạo a!" Lâm Bạch ngẩng đầu nhìn một chút tiếp dẫn chi quang, lắc lắc đầu nói.

Bây giờ Lâm Bạch có thực lực tuyệt đối chưởng khống thiên hạ, đương nhiên đường đường chính chính lấy thế đè người, ai không nghe lời liền diệt ai, không cần lại làm những cái kia âm mưu quỷ kế.

Về phần trước kia cừu hận, với hắn mà nói, thật đúng là không phải cái đại sự gì, hắn không nhỏ nhen như vậy!

"Vâng." Đám người nơm nớp lo sợ nói, không biết tông môn người làm sao nghĩ, nhưng bọn hắn hiện tại đối mặt Lâm Bạch, ở sâu trong nội tâm là không dám sinh ra một phần chiến ý.

"Tứ Bạch, ta đi trên trời nhìn xem là tình huống như thế nào. Nếu có tình huống ngoài ý muốn tạm thời về không tới, liền từ ngươi chủ trì hết thảy, đem từng cái quốc gia cao tầng, cùng người chơi cao tầng cũng đều tập trung vào Thánh Cực Tông, chỉnh hợp hết thảy có thể chỉnh hợp thực lực."

Thiên hạ thái bình, Lâm Bạch lười nhác dùng trên trời rơi xuống người để che dấu, trực tiếp dùng người chơi xưng hô thế giới hiện thực người.

Nói xong.

Lâm Bạch lấy ra Thanh Ngọc tấm thẻ, đưa tới Tứ Bạch trong tay, mình thì mang theo Hoa Khê tấm thẻ.

Hắn cũng không đợi Phượng Cầu Hoàng đoàn bên trong Chính Nghĩa Liên Minh thành viên, trước một bước tiến vào tiếp dẫn chi quang, thiên kiếp sẽ dùng diệt ma chi kiếp âm hắn, liền có khả năng quan bế tiếp dẫn chi quang, đem hắn kẹt tại nhân gian.

Như là đã đả thông tiên phàm lưỡng giới lối đi, Lâm Bạch đương nhiên sẽ không cho phép xảy ra chuyện như vậy.

Trái phải muốn phi thăng, hắn cũng không muốn lại độ một lần thiên kiếp.

...

Thấy hoa mắt, Lâm Bạch cảnh tượng trước mắt đã biến hóa.

Trước mặt một mảnh trắng xóa sương mù, linh khí mức độ đậm đặc cơ hồ là thế gian gấp trăm lần, mỗi trong một nhịp hít thở, phảng phất đều có thể cảm nhận được tu vi tại tăng lên.

"... Các ngươi những này tu vi không đủ gia hỏa cũng có thể phi thăng, còn một lần phi thăng nhiều người như vậy, rõ ràng là tiếp dẫn chi quang xảy ra sai sót. Không đem các ngươi trở lại nhân gian Luân Hồi đã là lớn như trời ân đức, còn ở nơi này cùng ta chọn ba lấy bốn, ngăn cản ta quan bế tiếp dẫn chi quang, quả thật không hiểu một điểm quy củ, nhanh chóng cùng ta tránh ra, không phải giết ti tiện chi đồ, cũng là chết vô ích..."

Một cái đùa cợt thanh âm truyền vào Lâm Bạch lỗ tai. Hắn quay đầu nhìn lại.

Thanh Vân bọn người tụ tập cùng một chỗ, hộ ở phía trước của hắn, một cái ngân nón trụ ngân giáp thanh niên mang theo một đội người, cầm trong tay ngân thương, mắt lom lom quở trách bọn hắn.

"Vị tướng quân này, chúng ta còn có một cái người trọng yếu không có đi lên, có thể chờ hay không hắn đi lên lại quan bế tiếp dẫn chi quang..." Thanh Vân lời nói nói phân nửa, bỗng nhiên cảm nhận được sau lưng động tĩnh, mãnh quay đầu, một mặt kinh hỉ, "Sư phụ, ngươi đã đến?"

"Sư phụ."

"Sư phụ."

Thác Hải bọn người vừa ý tới Lâm Bạch, cả đám đều nhẹ nhàng thở ra, theo thứ tự hướng hắn làm lễ.

Lâm Bạch hướng bọn hắn gật gật đầu, hỏi: "Chuyện gì xảy ra?"

Nói chuyện.

Hắn nhìn về phía đối diện thanh niên.

Thanh niên kia tướng quân trên thân phảng phất bao phủ một tầng sương mù, Lâm Bạch càng nhìn không thấu tu vi của hắn.

Lâm Bạch âm thầm thở dài, quả nhiên đổi địa đồ về sau, hết thảy đều muốn lại bắt đầu lại từ đầu, xúi quẩy!

"Tiên làm người thượng nhân, tại thế gian xưng vương xưng bá không thể hiện được ngươi vương bá chi khí, muốn làm liền làm chí cao người. Đại Tiên Tôn hệ thống, đem giúp ngươi đăng đỉnh tam giới vương tọa, nắm giữ tối cao quyền nói chuyện."

【  ban đầu nhiệm vụ: Tiên Tôn thành danh chiến, đánh bại người trước mắt, xây dựng một khối thuộc về địa bàn của mình; ban thưởng: Tiêu ký (ngươi có thể vì bất luận cái gì mục tiêu làm tiêu ký) 】

Ách

Lâm Bạch sửng sốt, được chứ! Hệ thống quả thật liền là chỉ sợ thiên hạ bất loạn, vừa tới đến tiên giới, còn không đứng vững gót chân, liền trực tiếp đem tiên giới định nghĩa thành địch nhân của hắn!

Quả nhiên, hệ thống mục đích đúng là vì để cho hắn chinh phục thế giới sao?

"Ngươi là sư phụ của bọn hắn?" Thanh niên tướng quân lặng lẽ nhìn về phía Lâm Bạch, "Tu vi của ngươi ngược lại là đầy đủ phi thăng. Đã ngươi đi lên, liền tránh ra một bên, cho ta đóng lại tiếp dẫn lối đi. Các ngươi liền theo ta đi hướng duy trì trật tự ti, hướng nam tướng quân giải thích dùng phương pháp gì lén qua tiến tiên giới..."

Lén qua?

Giải thích?

Lâm Bạch nhíu mày.

Cái này cũng không phải cái gì thơ hay, con hàng này rõ ràng là coi bọn họ là phạm nhân a!

Thế nhưng là, thiên kiếp ròng rã tích bọn hắn tám mươi mốt ngày, cuối cùng còn đánh lén hắn một chút, chẳng lẽ bọn gia hỏa này không biết sao?

Có vấn đề!

Lâm Bạch nhìn chung quanh bốn phía, ngoại trừ người thanh niên kia tướng quân cùng hắn mang theo mười cái người bên ngoài, trống rỗng không còn gì khác người.

Hắn khẽ mỉm cười, dây đỏ bay ra, đột ngột xuất hiện ở thanh niên tướng quân trên thân, ba quấn hai quấn liền trói hắn bắt đầu, buộc thành một cái khuất nhục xe tứ mã trói, treo ở không trung.

Sau đó.

Lại là mười đầu luyện chế tốt dây thừng bay ra, đem hắn sau lưng thiên binh cũng trói lại.

Trong chớp mắt, liền cho bọn hắn giao nộp giới.

Nhiệm vụ này hắn làm.

Thanh niên đột nhiên bị trói bắt đầu, dường như không nghĩ tới Lâm Bạch vậy mà lại đột nhiên đối với hắn ra tay, toàn bộ người đều bối rối, thậm chí ngay cả giãy dụa đều quên.

"Thanh Vân, lưu lại cái này tiểu Ngân bào, những người khác cấm chế lại." Lâm Bạch truyền âm cho Thanh Vân.

Thanh Vân thở dài một cái, thân hình chớp liên tục, đã đem mấy cái kia thiên binh cầm cố lại.

Nhìn xem đột nhiên nổi lên Lâm Bạch cùng Thanh Vân, Thác Hải bọn người tức xạm mặt lại, quả nhiên, nhà mình sư phụ coi trời bằng vung đã quen, căn bản không biết cái gì là điệu thấp, không biết cái gì là kính sợ...

Bọn hắn là Độ Kiếp cảnh, ngay cả cái kia ngân bào tiểu tướng tu vi đều nhìn không thấu, còn muốn lấy ẩn nhẫn, chờ làm rõ ràng tình huống lại nói, Lâm Bạch ngược lại tốt, một lời không hợp, liền đem đối phương trói lại...

Chính Nghĩa môn lực lượng cứ như vậy đủ sao?

Ngân bào tướng quân lúc này mới ý thức được không đúng, trên người hắn dâng lên một tia sáng trắng, liền dự định kéo đứt trên người dây đỏ, nhưng ngay cả kiếm mấy lần, đều không thể đem dây đỏ kéo đứt.

Đáy mắt của hắn lóe lên một tia ngoan lệ, cũng không vùng vẫy, hướng phía Lâm Bạch vừa trừng mắt, hai đạo hào quang như lợi kiếm đồng dạng, bắn ra, bắn về phía Lâm Bạch.

Lâm Bạch thoáng hiện ép ra.

Lại lóe lên hiện.

Đi tới ngân bào tiểu tướng bên cạnh, một chưởng ấn hướng về phía ngực của hắn.

Ầm

Một tiếng vang thật lớn.

Trên người hắn khôi giáp bốc lên một tầng ngân quang, ngăn cản lại hắn chưởng lực.

Thanh niên cười lạnh một tiếng: "Chỉ là thế gian tu sĩ, lại có thể nào lý giải Tiên gia pháp bảo ảo diệu, hôm nay, liền để cho ngươi đánh lên một ngày, ngươi cũng không phá được ta ánh bạc này khải phòng ngự. Thức thời liền đem ta nhanh chóng buông ra, ta còn có thể tại nam tướng quân nơi nào vì ngươi cầu tình, lưu ngươi một bộ toàn thây..."

Lời nói một nửa.

Diệp Tùng đám người đã hướng hắn quăng tới đồng tình ánh mắt.

Thanh niên tướng quân còn chưa hiểu chuyện gì xảy ra, Lâm Bạch trong tay đã nhiều hơn một thanh chùy, hắn nhìn xem thủ hạ thanh niên tướng quân, lắc đầu nói: "Thực lực cường đại liền điểm ấy không tốt, chỉ mới nghĩ lấy dùng vũ lực giải quyết vấn đề! Quả nhiên lúc nào, đều muốn ghi nhớ, sư tử vồ thỏ, cũng đem hết toàn lực a!"

Nói chuyện.

Hắn đã giơ lên chùy, gõ hướng về phía ngân bào tiểu tướng mũ giáp.

Một chùy rơi xuống.

Trên mũ giáp ngân quang biến mất, phân thành hai nửa.

Thanh niên tướng quân lần nữa giãy dụa: "Ngươi đây là cái gì chùy?"

"Bạch Tướng quân, này chùy tên là phá tiên chùy, chuyên phá ngươi những này cái gọi là Tiên gia pháp bảo." Lâm Bạch khẽ mỉm cười, giơ lên chùy, đối hắn hộ cái cổ, chiến bào, hộ cánh tay, hộ tâm kính chờ trang bị, một đường đập xuống, thủ pháp nhanh chóng.

Chùy rơi chỗ.

Pháp bảo theo tiếng mà nát.

【  đến từ Bạch Phong oán niệm; +1 +1 +1... 】

"Ngươi..." Bạch Phong không tự chủ được mỉm cười, nhưng cảm thụ được trên thân pháp bảo lần lượt mất liên lạc, nụ cười của hắn bên trong đều là hãi nhiên, mãnh một cái, đã từ Lâm Bạch thủ hạ biến mất, lại xuất hiện lúc đã ở ngoài ngàn mét, hắn ngừng một chút, phẫn hận nhìn xem Lâm Bạch, cả giận nói, "Tiểu tử, ngươi chờ, ngươi xong..."

Ngọa tào!

Tiên giới quả nhiên khác nhau, tùy tiện một cái người đều sẽ thoáng hiện a!

Phiền phức!

Lâm Bạch khẽ nhíu mày, mắt nhìn Thanh Vân, ngang nhiên phát động Phượng Cầu Hoàng, nhưng Bạch Phong không chỉ có chưa có trở về biểu diễn tài nghệ, lại thoáng hiện một lần, chạy càng xa hơn.

Nữ

Nhìn xem không giống a!

Lâm Bạch sững sờ, sử dụng khiêu khích, quát: "Trở về."

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Lại thoáng hiện ra ngoài hơn mười dặm Bạch Phong ba tránh hai tránh về tới Lâm Bạch bên người, hắn hai mắt đỏ bừng, trong mắt hào quang lần nữa bắn ra: "Chết."

Lâm Bạch lần nữa thoáng hiện né tránh.

Bạch Phong sửng sốt, dường như không nghĩ rõ ràng chính mình vì cái gì không hiểu thấu lại trở về, chau mày, lần nữa sử dụng thoáng hiện chạy trốn.

"Không cho phép đi." Lâm Bạch lại hô.

Bạch Phong lại dẫn tức giận lóe trở về, công kích Lâm Bạch, tỉnh táo lại, lại đi...

Như là mấy lần.

Bạch Phong rốt cục không trốn, hắn tức giận trừng mắt Lâm Bạch: "Ngươi rốt cuộc là ai? Hạ giới phi thăng người, tuyệt đối sẽ không có ngươi như này cổ quái thần thông..."

"Cẩn thận." Thanh Vân thanh âm bỗng nhiên vang lên.

Lâm Bạch trở lại.

Một chùy hướng sau lưng nện xuống.

Coong một tiếng, hướng sau lưng của hắn đâm tới ngân thương, cong vẹo rơi xuống đất, cùng Bạch Phong đã mất đi liên hệ.

Thác Hải bọn người hai mặt nhìn nhau, lòng có có hơn quý, tiên nhân quả nhiên lợi hại, nếu như không có Lâm Bạch, cái này áo bào trắng tiểu tướng hẳn là một người là có thể đem bọn hắn diệt sạch đi!

Phốc

Bạch Phong khóe miệng tràn ra một tia máu tươi, hãi nhiên nhìn xem Lâm Bạch trong tay chùy: "Kia đến tột cùng là cái gì chùy? Mà ngay cả Linh Bảo cũng có thể hủy đi?"

"Nói là phá tiên chùy, tự nhiên tiên giới hết thảy pháp khí đều thuộc về hắn quản." Lâm Bạch đánh giá Bạch Phong, làm sao cũng từ trên người hắn nhìn không ra một điểm nữ nhân dạng, trong óc của hắn lóe lên không có giới tính chiến thần thân thể, không tự giác hướng hắn đặc thù vị trí nhìn lướt qua  nói, "Bạch Tướng quân, trái phải ngươi lại chạy không thoát, không bằng chúng ta thật tốt nói chuyện đi!"

"Ngươi cũng xứng!" Bạch Phong lần nữa không tự chủ được lộ ra nụ cười, bỗng nhiên, nụ cười của hắn cứng đờ, "Ngươi đến cùng là ai, làm sao biết ta họ Bạch?"

"Ta không chỉ có biết ngươi họ Bạch, còn biết ngươi gọi Bạch Phong." Lâm Bạch đột nhiên thoáng hiện, thừa dịp Bạch Phong phân thần công phu, lại là một chưởng khắc ở ngực của hắn.

Phốc

Một ngụm lớn máu tươi từ Bạch Phong miệng bên trong phun tới, hắn bỗng nhiên ngẩng đầu lên, đỏ hồng mắt nói: "Hèn hạ, làm đánh lén!"

"Ngươi vừa rồi dùng ngân thương đâm ta, không phải cũng là đánh lén sao?" Lâm Bạch nhìn xem vẫn có thể nhảy nhót tưng bừng Bạch Phong, lại vỗ ra một chưởng.

Hắn quyết định phong ấn Bạch Phong.

Một cái tùy tiện gia hỏa liền có sức chiến đấu mạnh như vậy, để hắn có loại thật sâu cảm giác bị thất bại.

Liền là loại kia thật vất vả trở thành thiên hạ thứ nhất, kết quả đổi cái hoàn cảnh, ngay cả tên lính quèn đều đánh không lại cảm giác bị thất bại, thật đặc biệt nương R chó...

Xuyên qua đến nay, hắn còn chưa tốt tốt hưởng thụ qua một ngày làm mưa làm gió thời gian đâu!

Một chưởng vỗ không.

Bạch Phong lại thoáng hiện ra ngoài.

Thế là.

Lâm Bạch thật buồn bực, suy tư một phen mình nắm giữ kỹ năng, lại một cuống họng đem Bạch Phong hô trở về.

Lần này.

Lâm Bạch không tiếp tục động thủ đánh hắn, mà là một chưởng đặt tại đỉnh đầu của hắn, một cái tay khác lấy ra mang theo người dao phay, ở trên người hắn cọ xát mấy lần, vỗ vỗ đánh một chút, bắt đầu cho Bạch Phong cạo lông...

Đầu tiên là lông mày, sau là tóc, Lâm Bạch sửa chữa chậm rãi.

Tuyệt đối áp chế: Ngươi đối nguyên liệu nấu ăn có được tuyệt đối lực khống chế.

Không sai.

Bạch Phong trượt không lựu ném, Lâm Bạch không kiên nhẫn cùng hắn giày vò khốn khổ đi xuống, vừa ngoan tâm, coi hắn là thành nguyên liệu nấu ăn xử lý...

Cũng may hệ thống ra sức, nói tuyệt đối áp chế liền tuyệt đối áp chế.

"..." Diệp Tùng bọn người tập thể sửng sốt.

Cái này.

Phía dưới lục tục ngo ngoe có người phi thăng lên đến, còn không chờ bọn hắn cảm thụ tiên giới linh khí, từng cái liền bị một màn trước mắt sợ ngây người.

Tình huống như thế nào?

Lâm minh chủ lúc nào đổi cạo đầu thợ thủ công rồi?

Kia bị cạo đầu gia hỏa là ai?

...

Liên tiếp thôi động pháp lực, lại thuấn di không đi ra, cảm giác được dao phay phá ở trên người, lạnh sưu sưu cảm giác, Bạch Phong lần này thật sợ: "Ngươi... Ngươi muốn làm gì?"

"Đã sớm nói, ta muốn cùng ngươi nói chuyện." Lâm Bạch cũng không giải khai dây đỏ, dao phay linh xảo đẩy ra trên người hắn đã mất đi linh lực áo giáp, một lát sau, liền lột ra một con chỉ riêng lựu lựu heo trắng.

Rút đi khôi giáp của hắn, Lâm Bạch lần đầu tiên liền nhìn về phía hắn bộ vị mấu chốt.

Quả nhiên, cùng hắn mới được đến chiến thần thân thể đồng dạng, gia hỏa này căn bản không có phân biệt giới tính.

Nhìn thấy Lâm Bạch lột người áo giáp, Từ Lung Vân bọn người nhẹ nhổ một cái, xấu hổ giận dữ dời đi ánh mắt, không dám hướng bên này nhìn.

Nhưng Thác Hải bọn người lại không hề cố kỵ, nhìn thấy Bạch Phong thân thể về sau, tất cả mọi người ngây ngẩn cả người.

Nam Vinh kinh ngạc nói: "Tiên giới không phải từ sư môn những cái kia tiền bối phi thăng tạo thành sao? Tên không nam không nữ này là tình huống như thế nào?"

Sớm có người quá khứ đem bị Thanh Vân cấm chế thiên binh cởi sạch áo giáp, quả nhiên, tất cả mọi người cùng Bạch Phong đồng dạng, sạch sẽ lựu lựu, bất nam bất nữ..