Chương 346: phản bội chạy trốn người

Chương 346: phản bội chạy trốn người

"Thật không có ài!" Tiểu bạch hồ không biết lúc nào đi tới Lâm Bạch bên người, nhìn xem chỉ riêng lựu lựu bộ vị, một mặt ngạc nhiên, nàng đưa tay chọc lấy một chút Bạch Phong, "Tiên nhân không cần sinh đứa trẻ sao?"

"Lăn đi." Bạch Phong cả giận nói, "Thiên nhân vĩnh sinh, sao lại dùng phàm nhân hạ giới loại kia bẩn thỉu sinh sôi phương thức?"

"..." Tiểu bạch hồ sửng sốt một chút, ngượng ngùng rời đi.

Lâm Bạch thương hại nhìn xem Bạch Phong, quả nhiên không ăn thịt, vĩnh viễn không biết thịt có nhiều hương?

Các ngươi căn bản không biết mình đã mất đi cái gì?

Lâm Bạch yên lặng tiếp tục cho Bạch Phong cạo lông, một bên đối với hắn sử dụng chân ngôn thuật.

Thác Hải bọn người trong lòng dự cảm không tốt càng ngày càng mãnh liệt, nhịn không được hỏi: "Sư môn ta phi thăng tiền bối đi đâu?"

"Người hạ đẳng tự nhiên làm xuống đám người công việc." Bạch Phong khinh thường nói, "Sâu kiến thủy chung là sâu kiến, cho các ngươi một cái phi thăng động lực, thật sự cho rằng đi lên liền có thể thành tiên làm tổ sao? Muốn liền là các ngươi những này sâu kiến 0 đi lên hầu hạ chúng ta, làm một ít người hạ đẳng công việc, cung cấp chúng ta vui đùa..."

Thác Hải đám người sắc mặt bỗng nhiên trở nên hết sức khó coi, trong lòng một mảnh đắng chát, nguyên lai đây mới là phi thăng chân tướng?

Tại hạ giới đau khổ tu hành, cửu tử nhất sinh, vượt qua lôi kiếp phi thăng lên đến, kết quả lại là làm xuống bọn người, lấy lòng những này bất nam bất nữ gia hỏa?

"Đã muốn tạo điều kiện cho các ngươi tìm niềm vui, cần gì phải muốn vì chúng ta thiết hạ lôi kiếp?" Nam Vinh cắn răng hỏi.

"Thiên nhân xuất sinh liền so với các ngươi cường đại, các ngươi tu vi không đủ, tùy tiện một cái a miêu A Cẩu liền đem các ngươi chơi chết, ngay cả phổ thông công việc đều không làm được, muốn những cái kia rác rưởi đi lên có làm được cái gì? Cho các ngươi đám rác rưởi này, hô hấp một ngụm tiên giới linh khí, đối với chúng ta tới nói đều là sỉ nhục." Bạch Phong giễu cợt nói, "Kén ăn tài còn muốn chọn cường tráng đây này, huống chi các ngươi?"

Lời vừa nói ra.

Đám người lòng đầy căm phẫn, nhưng cũng biết vì cái gì vài vạn năm đến, chỉ có người phi thăng thành tiên, nhưng lại chưa bao giờ có người từ tiên giới trở về nguyên nhân.

Nếu để người phía dưới biết tiên giới là cái dạng này?

Ai còn sẽ trăm cay nghìn đắng độ kiếp phi thăng?

Ngẫm lại bọn hắn cả một đời liều mạng giãy dụa, lại rơi đến cái dạng này hạ tràng, thật là sống giống chuyện tiếu lâm đồng dạng a? !

...

Khá lắm!

Trách không được hệ thống vừa lên đến liền để đối phương định nghĩa thành địch nhân.

Lấy tính tình của mình bản tính, gặp được dạng này không công bằng đối đãi, tại chỗ nhấc bàn đều coi như hắn tính tính tốt a!

Lâm Bạch oán thầm.

Hóa ra hệ thống đem hắn lấy tới thế giới này, thật đúng là để hắn tới làm chúa cứu thế...

"Sư phụ, những này thần tiên quá đáng ghét, ta không thích nơi này, ta muốn đi trở về." Tiểu bạch hồ cau mày nói.

Thác Hải bọn người trầm mặc không nói, chờ lấy Lâm Bạch làm quyết định.

Bọn hắn bên trong lợi hại nhất là Lâm Bạch, nhưng mới vào tiên giới, tùy tiện gặp được một cái ngân bào tiểu tướng, Lâm Bạch bắt lấy hắn cũng có phần phí đi một phen công phu, gặp lại so với hắn lợi hại hơn tiên nhân, đoán chừng Lâm Bạch cũng là cho không đi!

"Trở về? Làm cái gì mộng." Bạch Phong nói, "Tiếp dẫn chi quang là đơn hướng truyền tống, bằng năng lực của các ngươi, còn muốn phá vỡ lưỡng giới ngăn cách? Quả thật nằm mơ! Thức thời một chút nhanh thả ta, không phải, một hồi nam tướng quân phát giác được phi thăng hồ tình huống không đúng, không thiếu được muốn đem các ngươi bầy kiến cỏ này lột da rút xương, tế luyện thần hồn của các ngươi, để các ngươi cả ngày lẫn đêm tiếp nhận tại thống khổ bên trong... A!"

Hét thảm một tiếng.

Thanh âm của hắn im bặt mà dừng.

Lại là Lâm Bạch dao phay đánh gãy hắn động mạch cổ, máu tươi lúc ấy phun tới.

Bất quá, phi thăng lên trời tất cả mọi người không có cảm thấy Lâm Bạch tàn nhẫn, ngược lại không hiểu trong lòng bên trong sinh ra một tia khoái ý, ý thức được bọn hắn tại tiên giới tình cảnh, sớm không có người đem Bạch Phong làm đồng loại của mình.

"Dừng tay, ngươi làm gì? Ngươi cái này đáng chết sâu kiến, ngươi cũng đã biết sát hại thiên nhân, tại tiên giới là tội gì?" Máu tươi tuôn ra, cảm nhận được sinh mệnh trôi qua, Bạch Phong cuồng loạn gầm rú, tiếng nói đều phá hết.

"Bình thường tới nói, xử lý nguyên liệu nấu ăn bước thứ hai đều là lấy máu, không lấy máu lời nói, loại thịt không chỉ có bất lợi cho, mà lại mùi tanh nặng, ảnh hưởng cảm giác." Lâm Bạch chậm rãi giải thích, Trù thần hệ thống dạy cho hắn Tể Dịch Chi Thuật, cái này đích xác là bình thường thao tác quá trình.

"Ngươi cái này ngu xuẩn sâu kiến, lại muốn đem ta ăn hết?" Bạch Phong kinh hãi, không ngừng mà phóng thích ra tâm tình sợ hãi.

"Không phải đâu? Ngươi cho rằng ta cầm trong tay cái gì? Giết người bình thường đều dùng kiếm, làm đồ ăn mới dùng dao phay. Lúc đầu, làm một đầu bếp, không nên dùng đồng loại làm đồ ăn, nhưng người cùng chúng ta khác biệt, là cao cao tại thượng thiên nhân, đoán chừng cũng không phải cha sinh mẹ dưỡng, ta cũng liền không cái này cố kỵ." Lâm Bạch liếc mắt Bạch Phong di chuyển máu, tiếp tục cho hắn thực hiện áp lực tâm lý.

Con hàng này bị dùng chân ngôn thuật lâu như vậy, vậy mà không có chút nào phát giác, nói cách khác, trước mắt hắn nói lời đều là hắn lời muốn nói, như vậy hạ giới phi thăng người địa vị tình cảnh khả năng so tưởng tượng bên trong càng thêm ác liệt a!

Lâm Bạch hít một tiếng: "Đáng tiếc không có thích hợp vật chứa, những này máu đều không công lãng phí hết, máu đậu hũ cảm giác mềm nhu, thích hợp làm Mao Huyết Vượng..."

"Tên điên, ngươi biết ngươi đang làm gì sao? Ngươi sẽ vì hạ giới tộc nhân mang đến tai hoạ." Bạch Phong run rẩy điều động linh lực trong cơ thể, nhưng tất cả linh lực đều giống như bị giam cầm đồng dạng.

Mà lại, hắn căn bản cảm giác không thấy trên người có cái gì cấm chế, không nói đến xông phá.

Thế là, Bạch Phong càng phát hoảng sợ.

"Thực không dám giấu giếm, đối hạ giới người mà nói, ta chính là tai hoạ." Lâm Bạch nhìn xem bị thả nửa ngày máu, vẫn trung khí mười phần Bạch Phong, cảm khái thiên nhân ngoan cường sinh mệnh lực, nếu như ngày sau địch nhân đều là dạng này gia hỏa, thật đúng là khó đối phó a!

"..."

Bạch Phong ngữ trệ, đột nhiên không biết nên làm sao nói tiếp tốt.

Hai người nói là một cái ý tứ sao?

Gia hỏa này đầu có vấn đề đi!

Thác Hải bọn người càng là im lặng, từ trình độ nào đó tới nói, Lâm Bạch nói đến một chút cũng không sai, tại thế gian, thật sự là hắn là kẻ gây họa...

Chỉ có Diệp Tùng cảm giác có chút không thích hợp.

Thái Thượng Lão Quân nói Lâm Bạch là Tử Vi Đế Quân thế, tiên giới nhưng lại là tình huống như vậy, kia Tử Vi Đế Quân là từ từ đâu tới?

Bạch Phong dạng này gia hỏa bị chế trụ, vẫn luôn mồm xem thường bọn hắn, Tử Vi Đế Quân nghe xong địa vị liền rất lớn, làm sao có thể chuyển sinh đến bọn hắn xem thường sâu kiến trên thân?

Nhất định có chỗ nào tính sai!

Lâm Bạch từng nói qua Chính Nghĩa môn tại ba ngàn trên thế giới, chẳng lẽ tiên giới phía trên, còn có cái càng cao cấp hơn thế giới sao?

...

Lâm Bạch trở tay một đao, lại chọc vào trong trái tim của hắn, gia tốc hắn lấy máu quá trình, hắn cũng không muốn đem tên trước mắt làm thành đồ ăn.

Dù nói thế nào, gia hỏa này cũng dáng dấp một bộ người bộ dáng, hắn qua không được tâm lý cửa này.

Lâm Bạch chỉ muốn đem gia hỏa này làm đến sắp chết trạng thái, biến thành khôi lỗi, sau đó lại đến tra hỏi, còn có thể gia tăng thực lực của hắn...

Phi thăng lên tới người càng ngày càng nhiều.

Đám người truyền miệng, đều biết tiên giới chân tướng, sau đó tất cả mọi người uất ức, không đến cảnh giới liền phi thăng thành tiên hưng phấn cùng vui vẻ cảm giác, đột nhiên chuyển thành thấp thỏm lo âu, cùng đối tương lai mê mang.

Trên ngực bị thọc một đao, Bạch Phong rốt cục ý thức được Lâm Bạch cùng hắn dĩ vãng thấy được phi thăng giả không giống, hắn cắn răng, nhìn về phía Lâm Bạch: "Thả ta, có chuyện gì chúng ta có thể thương lượng, ta có thể giúp các ngươi giấu diếm lần này phi thăng dị thường, cũng đem các ngươi đưa đi phế tích chi địa, nơi nào có phản bội chạy trốn người, các ngươi có thể đi cùng bọn hắn hội hợp..."

Nói chuyện, hắn thống khổ nhắm mắt lại, cũng không phải bởi vì trên thân thể tổn thương, mà là bởi vì hắn đối sâu kiến cúi đầu, để hắn rất cảm thấy khuất nhục.

"Cái gì là phản bội chạy trốn người?" Thác Hải lão tổ nghĩ đến một loại khả năng, hỏi.

"Tự nhiên là không cam tâm là thiên nhân phục vụ phi thăng giả." Bạch Phong ngữ điệu thói quen bảo trì cao cao tại thượng, "Những người kia nghĩ trăm phương ngàn kế phản chạy ra ngoài, giống chuột đồng dạng giấu ở phế tích bên trong sinh hoạt, cũng chính là thiên nhân không nguyện ý lấy thuần khiết chi thân đặt chân ô uế chi địa, không phải, cái nào tha cho bọn họ sống đến bây giờ..."

Phế tích?

Ô uế chi địa?

Cái này chính là mình đã từng phi thăng các vị tổ tiên sinh hoạt sao?

Thác Hải lão tổ đám người tâm cảnh càng phát bi thương.

Cái này.

Bạch Phong nói ra phản bội chạy trốn người chân tướng về sau, rốt cục ý thức được không đúng, kinh hãi hỏi: "Ngươi lại đối ta làm cái gì?"

"Chân ngôn thuật." Lâm Bạch nói, "Ngươi ở trước mặt ta không nói được lời nói dối."

"..."

Một trận trầm mặc.

Nương theo lấy cốt cốt đổ máu âm thanh, Bạch Phong hỏi: "Ngươi đến cùng là ai? Hạ giới người tuyệt không có khả năng có được ngươi loại này thần thông phép thuật!"

"Ta đến từ so với các ngươi càng cao cấp hơn thế giới, tại tâm ta bên trong, các ngươi cũng là sâu kiến, bất quá, ta cao hơn còn, trong mắt ta, chúng sinh bình đẳng, ta lần này hạ phàm, liền là chính là cứu vớt bị các ngươi ngược đãi chúng sinh." Lâm Bạch cười nói.

"Ta không tin, không có khả năng có so thiên nhân càng cao cấp hơn chủng tộc." Bạch Phong khinh bỉ hừ một tiếng, "Đơn giản là một con nắm giữ đặc thù thần thông sâu kiến mà thôi. Ngươi không cần tự cao tự đại, ta bất quá là thiên nhân bên trong đẳng cấp thấp nhất thanh đồng, cầm xuống ta không tính bản sự, gặp được Bạch Ngân thiên nhân, ngươi tại dưới tay hắn đi bất quá một hiệp, không nói đến ngươi còn mang theo nhiều như vậy phế vật. Thả ta ra, ta đưa các ngươi đi phế tích, còn có thể sống lâu một chút thời gian."

"Không nóng nảy." Lâm Bạch cười cười, kiên nhẫn chờ máu tươi của hắn hao hết, "Ta muốn nghiệm chứng các ngươi một chút bọn gia hỏa này sinh mệnh lực mạnh bao nhiêu?"

"Ngươi điên rồi, ngươi biết ta thả các ngươi đi, gánh chịu bao lớn phong hiểm sao?" Bạch Phong nhìn xem khó chơi Lâm Bạch, cả giận nói, "Giết ta, đối ngươi không có bất kỳ cái gì chỗ tốt?"

"Bạch Ngân phía trên là đẳng cấp gì?" Lâm Bạch hỏi, "Hoàng kim?"

"Thả ta." Bạch Phong rốt cục học thông minh, "Nếu không ta sẽ không nói."

"Chúng ta thay cái chủ đề, các ngươi không có giới tính, là từ chỗ nào tới?" Lâm Bạch cười cười, lơ đễnh hỏi.

Bạch Phong liếc mắt nhìn hắn, không nói lời nào.

Lâm Bạch lắc đầu, động niệm ở giữa thu hồi dây đỏ, một đao chém xuống cánh tay của hắn.

Làm đồ ăn quá trình bên trong, đối nguyên liệu nấu ăn chỉ có thể sử dụng trù nghệ, khác kỹ năng cũng không thể dùng.

Nghĩ phá Bạch Phong linh lực, trực tiếp trọng thương hắn cũng làm không được, Lâm Bạch cũng chỉ có thể dùng Tể Dịch Chi Thuật, đem hắn chia cắt, dù sao đến lúc đó phong ấn tiến tấm thẻ, vô luận cỡ nào tàn tạ, đều sẽ trong nháy mắt khôi phục hoàn chỉnh.

A

Hét thảm một tiếng.

Bạch Phong dọa sợ: "Mẫu thể, chúng ta đều là từ mẫu thể bên trong đản sinh."

Mẫu thể?

Cùng Trùng tộc phương thức có chút giống a!

Lâm Bạch từng bước từng bước hiểu rõ thế giới mới, hỏi: "Đẳng cấp đâu?"

Đối mặt loại này động một tí chém chém giết giết ngoan nhân, Bạch Phong không dám chần chờ, phi tốc nói: "Thanh đồng, Bạch Ngân, hoàng kim, bạch kim, tinh toản, tinh diệu, Thiên Vương."

Nghe được đẳng cấp này, bày Hải lão tổ đám người tâm lạnh hơn, một cái nho nhỏ thanh đồng liền lợi hại như vậy, gặp được phía trên đẳng cấp, bọn hắn chỉ có thể là bị nghiền ép phần, trách không được thiên nhân sẽ coi bọn họ là thành sâu kiến đâu!

"Mẫu thể có mấy cái?" Lâm Bạch hỏi.

"Chín cái." Bạch Phong vò đã mẻ không sợ rơi, "Mỗi một cái Thiên Vương dưới trướng đều có một cái mẫu thể."

"Nói cách khác, tiên giới chỉ có chín cái Thiên Vương?" Lâm Bạch hỏi.

"Đúng, tiên giới vẫn luôn là chín cái Thiên Vương." Bạch Phong nói, "Mỗi khi có mới Thiên Vương tấn thăng, sẽ khiêu chiến lão thiên vương, giết chết lão thiên vương, liền có thể làm mới Thiên Vương..."

"Thiên Vương có bao nhiêu lợi hại?" Lâm Bạch hỏi.

"Động một tí hủy thiên diệt địa." Bạch Phong nói, "Có được toái tinh thực lực, liền có tư cách trở thành Thiên Vương."

Thanh Vân đầu óc bỗng nhiên dần hiện ra Lâm Bạch từng hiện ra cho nàng nhìn qua hai viên sinh trưởng tại trong vũ trụ thần thụ, lo âu trong lòng đột nhiên liền biến mất, khinh thường nói: "Thiên Vương cũng không có gì đặc biệt a!"

Lâm Bạch sớm quên hắn làm qua sự tình, kỳ quái mắt nhìn Thanh Vân, thầm nghĩ, ai cho ngươi dũng khí a!

Toái tinh a!

Dù là một viên tiểu hành tinh, bể nát cũng không dễ dàng a!

Thật đặc biệt nương!

Bày ở trước mắt hắn đều là cái gì địch nhân a!

Đổi thành người Địa Cầu, gặp được như thế một cái Thiên Vương, cũng là bị nô dịch phần, căn bản không có thời cơ phản kháng.

Hệ thống mặc dù tràn đầy đều là Địa Cầu văn hóa, nhưng nhìn đến cùng Địa Cầu hẳn là không có quan hệ gì, người Địa Cầu hẳn là chế tạo không được ngưu bức như vậy hệ thống...

Tâm thật mệt mỏi!

"Ta đã đem biết đến đều nói cho ngươi biết, van cầu ngươi, thả ta đi! Giúp đem cánh tay của ta đón về, ta còn có thể sống, lại không thả ta, ta nhất định phải chết." Bạch Phong tư thái rốt cục hạ thấp, khổ khổ cầu khẩn, "Đến lúc đó các ngươi cũng chạy không thoát nam tướng quân truy sát."

"Nam tướng quân là đẳng cấp gì?" Lâm Bạch thu hồi tán loạn tâm tư, hỏi.

"Bạch kim, hắn là bạch kim chi tinh." Bạch Phong nói, "Trọn vẹn cao hơn ta hai cấp bậc, các ngươi những người này không đủ hắn một chiêu giết."

Bạch kim chi tinh?

Nhận Thái Lang?

Có phải hay không sẽ còn thời gian dừng lại a!

Lâm Bạch không còn gì để nói, nghĩ nghĩ, hắn đem chiến thần thân thể phóng ra: "Bạch Phong, ngươi đến xem, đây là đẳng cấp gì?"

"..." Bạch Phong đột nhiên nhìn thấy chiến thần thân thể, sững sờ, "Ngươi tại sao có thể có thiên nhân thân thể?"

"Hắn là đẳng cấp gì?" Lâm Bạch lại hỏi.

"Ngay cả linh hồn đều không có, căn bản chính là cái chết, nào có cái gì đẳng cấp?" Bạch Phong nói.

Thác Hải bọn người nhìn xem Lâm Bạch thả ra cùng Bạch Phong không khác nhau chút nào chiến thần thân thể, cũng không khỏi ngây ngẩn cả người.

Đột nhiên.

Bọn hắn lại đối tiền đồ tràn đầy lòng tin, là, bọn hắn còn có Lâm Bạch, có Chính Nghĩa môn, sợ những thiên nhân này làm gì?

Nói không chừng Lâm Bạch bị Chính Nghĩa môn đưa tới giữa trần thế, chính là vì cứu vớt bọn họ...

"Không có linh hồn a!"

Lâm Bạch lầu bầu một tiếng, sử dụng Phân Hồn Chi Thuật, lại một cái Lâm Bạch bị điểm ra.

Phân thần vừa ra, liền bị Lâm Bạch chỉ huy chui vào chiến thần thân thể.

Sau đó.

Chiến thần thân thể mở mắt, trên mặt đất đi tới lui hai bước.

Bạch Phong con mắt trừng đến lựu tròn, không dám tin nói: "Làm sao có thể? Ngươi linh hồn làm sao có thể tiến vào thiên nhân thân thể? Không đúng, thần hồn của ngươi làm sao có thể phân chia ra đến, ngươi đến cùng là ai?"

"Ta là cao đẳng văn minh, không có gì không thể nào!" Lâm Bạch trong đầu nhiều hơn một cái thị giác, hắn cảm thụ được chiến thần thân thể, vô ý thức vận chuyển một chút công pháp.

Hô

Chiến thần thân thể trên thân phảng phất tạo thành một cái vòng xoáy, linh khí cuốn ngược, toàn bộ thông qua vòng xoáy tràn vào chiến thần thân thể đan điền bên trong.

Kim Đan, Nguyên Anh, Hóa Thần, Động Hư, đại thừa, độ kiếp, bất quá thời gian uống cạn nửa chén trà, chiến thần thân thể liền hoàn thành hạ giới người cần mấy trăm hơn ngàn năm mới có thể hoàn thành trưởng thành.

"Thanh đồng cảnh, làm sao có thể nhanh như vậy?" Bạch Phong một mặt chấn kinh, lẩm bẩm, "Đây quả thật là thiên nhân thân thể..."

Một câu còn chưa nói, đầu hắn rủ xuống, đột nhiên tiến vào sắp chết trạng thái.

Lâm Bạch cấp tốc từ đầu bếp thân phận chuyển đổi ra đến, một trương thẻ màu vàng ném ra, kim quang tản ra mà ra, đem mất đi ý thức Bạch Phong phong ấn tiến tấm thẻ bên trong..