Chương 347: giao phó

Chương 347: giao phó

Phong ấn Bạch Phong, Lâm Bạch lập tức thả hắn ra, nhưng không có cho hắn cho ăn Khải Linh đan  mặc cho hắn hồn hồn ngạc ngạc đứng ở nơi đó, thông qua cùng hưởng đọc qua hắn kỹ năng.

Bạch Phong linh lực cùng Thanh Vân tương đương, nắm giữ lấy một chút thuấn di loại hình kỹ năng, nhiều bộ thuật bắn súng, cùng vừa rồi công kích Lâm Bạch cái chủng loại kia mục xạ hào quang đồng thuật.

Thiên nhân sức chiến đấu cùng Độ Kiếp cảnh không sai biệt lắm, có được công lực thâm hậu, thuật bắn súng cơ bản không được bao lớn tác dụng, thời điểm đối địch, như cũ sử dụng giữ nguyên, điểm, băng, chọn loại hình kiến thức cơ bản, kéo theo linh lực đả thương người.

Bất quá, một cái thấp nhất giai thanh đồng cảnh, thực lực liền cùng hạ giới đỉnh phong Thanh Vân tương đương, để Lâm Bạch có chút đau đầu, đối mặt như này địch nhân cường đại, hắn góp nhặt vốn liếng trong nháy mắt không đáng chú ý.

Than nhẹ một tiếng, Lâm Bạch đưa ánh mắt đặt ở chiến thần thân thể phía trên.

Cho dù tiên giới linh lực nồng đậm, chiến thần thân thể tu hành tốc độ cũng có chút quá nhanh, không thẹn với hệ thống cho hắn xưng hào.

Một đường tăng lên tới thanh đồng cảnh, chiến thần thân thể tốc độ tu luyện liền chậm lại, nhưng vẫn so hạ giới phi thăng người hấp thu linh lực phải nhanh, tỉ lệ đại khái tương đương với thổ dân cùng người chơi.

Có lẽ.

Chiến thần thân thể là hắn phá cục điểm mấu chốt.

...

"Sư phụ, chúng ta tiếp xuống làm sao bây giờ?" Thác Hải lão tổ đánh gãy ngẩn người Lâm Bạch, thận trọng nói, "Thiên nhân đối với chúng ta như thế xem thường, một cái nho nhỏ thanh đồng cảnh liền có thể tùy ý nắm chúng ta, chúng ta tiến vào tiên giới, sợ là nửa bước khó đi... Chính Nghĩa Liên Minh nhiều người như vậy, cũng không thể thời khắc dựa vào sư phụ bảo hộ."

"Các ngươi định làm như thế nào?" Lâm Bạch hỏi lại.

"Sư phụ, không bằng chúng ta đi đầu lui về hạ giới, lại liên hợp hạ giới đám người, chầm chậm mưu toan." Tử Y lão tổ nói, "Chúng môn phái đã từng phi thăng tiên nhân tại tiên giới làm tỳ làm nô, chắc hẳn hạ giới các môn phái nhất định sẽ cùng chung mối thù, cùng chúng ta cộng đồng đối kháng thiên nhân."

Đệ tử còn lại quay đầu, đối với hắn trợn mắt nhìn.

"Không sai, ta cũng nghĩ như vậy."

Lâm Bạch xông Tử Y lão tổ dựng lên ngón cái, thả ra Hoa Khê, kích hoạt nàng cùng Thanh Ngọc ở giữa cầu Ô Thước. Vô luận làm cái gì, người đều là cơ sở, không ai cái gì đều không làm được.

Cho nên, liên thông lưỡng giới cầu Ô Thước liền thành mấu chốt.

Cầu Ô Thước không thông, hết thảy đều uổng phí, cũng không thể trông cậy vào tất cả mọi người thông qua phi thăng phương thức đi lên.

Chim khách từ Hoa Khê dưới chân bay ra, chui vào mênh mang biển mây bên trong.

Thông qua Lâm Tứ Bạch thị giác, Lâm Bạch thấy rõ, cầu Ô Thước kéo dài đến Thanh Ngọc dưới chân, cùng tiếp dẫn chi quang lẫn nhau chiếu rọi.

"Thành sao?" Từ Lung Vân khẩn trương hỏi.

"Xong rồi." Lâm Bạch nói.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Thanh Ngọc thông qua cầu Ô Thước đi tới Hoa Khê bên người, hai người tay cầm tay, hàm tình mạch mạch đối mặt.

Bọn hắn cũng không quan tâm tiên giới hoàn cảnh, tu vi bị kẹt mảnh khóa chặt, bây giờ Lâm Bạch địch nhân càng ngày càng mạnh, căn bản không cần đến bọn hắn chiến đấu, hiện tại Thanh Ngọc sớm không có gì lòng tranh cường háo thắng, cũng không muốn lấy xây cái gì tình yêu chi đạo, chỉ muốn cùng Hoa Khê đồ cái bình an vui sướng.

...

Hạ giới.

Không hề rời đi các tu sĩ cùng người chơi nhìn xem từ trên trời giáng xuống cầu Ô Thước, từng cái trợn mắt hốc mồm.

"Thật đem cầu Ô Thước ngay cả xuống tới, đây coi là cái gì? Về sau không cần tu hành, ai cũng có thể tùy ý tiến vào tiên giới sao?" Thánh Cực Tông tu sĩ lẩm bẩm.

"Không phải ai cũng có thể? Phải cần Lâm Bạch cho phép." Huyết Tông tu sĩ thở dài, "Có đầu này kết nối nhân gian cùng tiên giới cầu Ô Thước, Lâm Bạch ở nhân gian địa vị lại không có người có thể rung chuyển."

"Lời nói này, giống như không có cầu Ô Thước, ngươi liền có thể rung chuyển Lâm Bạch đồng dạng, hắn phi thăng một khắc này, liền đã vô địch thiên hạ." Thiên Đạo tông tu sĩ nói.

"Tốt muốn đi xem tiên giới là một phen cái gì quang cảnh a!" Đan Linh tông tu sĩ hâm mộ nhìn xem cầu Ô Thước nói.

...

"Đây coi là mở bản đồ mới rồi? Dựa theo trong trò chơi thuyết pháp, phi thăng tương đương với chuyển chức, hiện tại có cầu Ô Thước, ngay cả độ kiếp đều bớt đi, trực tiếp lén qua a!" 【  Không Chiến Mà Cuồng 】 nói.

"Cái gì bản đồ mới? Lâm Bạch đều xâm lấn thế giới hiện thực, cái này căn bản cũng không phải là trò chơi có được hay không?" 【  vui vẻ không giữ lại chút nào 】 tức giận nói, hắn vẫn đắm chìm trong bị khai trừ Chính Nghĩa môn phẫn nộ bên trong, nói chuyện đều mang mùi thuốc súng, "Có một ngày, Lâm Bạch có thể đem cầu Ô Thước ngay cả tiến hiện thực, ta đều không kỳ quái."

"Chớ nói nhảm, đoạt xá quá khứ hiện thực một hai cái người còn tốt làm, đem cầu Ô Thước cửa hàng quá khứ, thế giới hiện thực nơi nào chịu nổi?" 【  có thể động thủ cũng đừng tất tất 】 liếc mắt Lâm Tứ Bạch, nhìn xuống bốn người tại thông qua kênh đoàn đội trò chuyện, mới thở phào nhẹ nhõm.

...

Lâm Tứ Bạch lườm mấy người bọn hắn một chút.

Cầu Ô Thước kết nối hiện thực!

Các ngươi cho là ta không nghĩ tới sao?

Bất quá là bởi vì tại trong lôi kiếp, tạm thời không chú ý được đến, mà lại, hiện thực lại không có cái gì đáng giá hắn lợi dụng đồ vật!

Hiện tại từ lôi kiếp ra, cũng nên thử một lần...

...

Cầu Ô Thước quán thông, phi thăng lên tới rất nhiều tu sĩ ngo ngoe muốn động, hận không thể lập tức thông qua cầu Ô Thước trở về nhân gian, tiên giới quá nguy hiểm, căn bản không thích hợp bọn hắn sinh tồn.

Lâm Bạch tằng hắng một cái, chấn nhiếp đám người, nói: "Ta biết ý nghĩ của các ngươi, nhưng trốn tránh không phải giải quyết vấn đề phương pháp. Lần này, chúng ta vạn người phi thăng, động tĩnh chi thật sớm đã kinh động đến thiên nhân, bây giờ ta lại cầm xuống Bạch Phong, sớm muộn cũng sẽ bị cái khác thiên nhân phát hiện.

Bạch Phong nói, phi thăng giả nhóm mở không ra thông hướng hạ giới lối đi, đổi một câu, nói cách khác, thiên nhân là có năng lực thông hướng hạ giới. Thiên nhân thực lực mạnh mẽ, mọi người cũng nhìn thấy, một khi bọn hắn tiến vào hạ giới, trong nhân thế sợ là vĩnh không ngày yên ổn. Vì kế hoạch hôm nay, chỉ có vượt khó tiến lên, mới có thể để chúng ta tại tiên giới đặt chân."

"Minh chủ, thiên nhân thực lực cường đại, cho dù bọn hắn tiến vào hạ giới, một khi động thủ, hẳn là cũng sẽ dẫn tới thiên kiếp đi!" Có tu sĩ nói, "Chúng ta đã biết chân tướng, sau khi trở về, cùng lắm thì đem cầu Ô Thước cắt ra, vĩnh viễn không phi thăng, chẳng phải là an nhàn cực kỳ làm gì cùng bọn hắn đả sinh đả tử?"

"Đúng vậy a, minh chủ, Chính Nghĩa Liên Minh đã thiên hạ thứ nhất, chỉnh hợp phía dưới tông môn, nên cỡ nào tiêu diêu tự tại, thật muốn đánh bọn hắn, minh chủ có thể đợi pháp tắc tinh tiến lại đến..." Lại có tu sĩ nói.

Đám người nhao nhao phụ họa.

Lâm Bạch trầm mặc một lát, nói: "Các ngươi đều là nghĩ như vậy? Nhìn xem chung quanh linh khí nồng nặc, so hạ giới mạnh không biết bao nhiêu lần, các ngươi liền không muốn ở chỗ này trưởng thành, leo lên cao hơn đỉnh phong sao? Các ngươi liền không muốn cứu vớt trước đó những cái kia phi thăng tiền bối sao?"

"Minh chủ, không phải chúng ta không muốn cứu bọn họ, thiên nhân quá cường đại, chúng ta ít ỏi tu vi, căn bản không phải là đối thủ của bọn họ, cùng nó cùng bọn hắn chiến đấu? Vì cái gì không cho hai thế giới triệt để ngăn cách mở đâu, bọn hắn qua bọn hắn, chúng ta qua chúng ta..." Có tu sĩ nói.

Lâm Bạch nhíu mày.

Đám người nhao nhao cúi đầu, không dám cùng Lâm Bạch đối mặt, tiên giới chân tướng để bọn hắn sợ hãi.

Những cái kia sư môn phi thăng tiền bối, cùng bọn hắn bắn đại bác cũng không tới, bây giờ có cầu Ô Thước có đường lui, căn bản không đáng vì bọn họ mạo hiểm...

"Ta đã hiểu." Lâm Bạch gật gật đầu, tại rất nhiều đồ đệ bên trong dò xét một vòng, "Diệp Tùng, nếu để cho ngươi từ ta các hạng pháp tắc thần thông bên trong chọn một, ngươi sẽ chọn cái nào?"

Diệp Tùng đột nhiên sửng sốt, chợt nhớ tới hắn cái kia Thiên Tôn hộ pháp thân phận, vui mừng quá đỗi: "Có thể chứ?"

"Đúng, ta sư chi đạo lại có tinh tiến, có thể để đệ tử hưởng thụ sớm thể ngộ pháp tắc chi đạo tiện lợi." Lâm Bạch nói.

Cô đông!

Diệp Tùng nuốt ngụm nước bọt, âm thanh kích động đều đang phát run: "Ta... Ta tuyển yêu đừng... Không, ta tuyển... Sư phụ, tuyển không tốt có thể đổi sao?"

Lâm Bạch nhìn hắn một cái: "Có thể."

Diệp Tùng xoa xoa tay, liếc trộm một cái bên cạnh Diệp Lan, nói: "Ta nghĩ tuyển trói tiên."

Diệp Lan nghe vậy, khóe miệng giật một cái, yên lặng hướng hắn liếc mắt.

Lâm Bạch sử dụng giao phó, đem dây thừng trói kỹ năng cho Diệp Tùng.

Diệp Tùng sửng sốt một chút, nhắm mắt lại cảm thụ một chút mới được đến kỹ năng, nét mặt của hắn hơi nghi hoặc một chút, nhìn chung quanh bốn phía, ánh mắt rơi vào bị Thanh Vân cầm cố lại mấy cái thiên binh trên thân.

Mấy cái thiên binh cũng là thiên nhân, bị giam cầm bọn hắn không thể nói chuyện, từng cái sợ hãi nhìn xem Lâm Bạch, là tương lai mình vận mệnh lo lắng, Lâm Bạch giày vò Bạch Phong thủ đoạn quá độc ác, nhất là hiện tại, Bạch Phong ngơ ngơ ngác ngác đứng ở nơi đó, bọn hắn căn bản không biết Bạch Phong trúng cái gì thần thông?

Sưu

Sưu

Sưu

Diệp Tùng ánh mắt chiếu tới, mấy cái thiên binh bị lột sạch ném đến một bên buộc giáp tác, giống như là sống lại đồng dạng, bay đến trên người bọn họ, đông quấn tây quấn, thời gian trong nháy mắt, liền đem bọn hắn buộc thành rùa đen bộ dáng.

Bất quá.

Bất nam bất nữ thiên nhân nhóm cho dù bị dây thừng trói, cũng không nhiều lắm sức hấp dẫn.

Diệp Tùng dễ như trở bàn tay sử dụng ra trói tiên.

Đám người lặng ngắt như tờ.

Nhất là Lâm Bạch rất nhiều đệ tử, càng là mặt lộ vẻ vẻ hâm mộ, bọn hắn vì cái gì không nguyện ý tại tiên giới dừng lại, không phải liền là lo lắng đánh không lại thiên nhân sao?

Nhưng bây giờ, không cần lĩnh ngộ, trực tiếp liền có thể sử dụng Lâm Bạch lực lượng pháp tắc, tâm cảnh của bọn hắn lập tức không đồng dạng, mỗi một cái Chính Nghĩa Liên Minh người đều biết pháp tắc cường đại, kia là đủ để làm cho tất cả mọi người nghịch thiên chiến đấu...

Kinh hãi nhất chính là Diệp Tùng, tự mình sử dụng mới biết được pháp tắc thần thông là cỡ nào tiện lợi, động niệm tức có thể sử dụng, hoàn toàn không tiêu hao linh lực, có thần thông như vậy, trách không được Lâm Bạch ở nhân gian đánh đâu thắng đó.

"Sư phụ, ta cũng nghĩ có được lực lượng pháp tắc." Tiểu bạch hồ nhảy qua đến, ôm lấy Lâm Bạch cánh tay, năn nỉ nói.

"Ta đưa ngươi thoáng hiện đi!" Lâm Bạch cười nói.

"Được." Tiểu bạch hồ cười gật đầu.

Sau một khắc.

Đám người liền thấy biến mất lại xuất hiện, hô to gọi nhỏ tiểu bạch hồ, chơi quên cả trời đất.

Lâm Bạch lách mình đi tới mười cái bị dây thừng trói buộc chặt thiên binh trước người, một chưởng một cái, phế bỏ linh lực của bọn hắn, xuất ra mười cái trống không tấm thẻ, đem bọn hắn phong ấn đi vào, mới một lần nữa hướng mọi người nói: "Ta trước mắt trong tay nắm giữ hóa bướm, yêu biệt ly, thoáng hiện, dây thừng trói, Phượng Cầu Hoàng, cầu Ô Thước, khiêu khích, chân ngôn thuật, cùng vừa rồi đối phó Bạch Phong Trù thần chi đạo tuyệt đối áp chế. Nếu ta đem những này pháp tắc phân cho các ngươi, các ngươi có nắm chắc hay không tại cái này tiên giới đánh xuống một mảnh giang sơn?"

Thác Hải bọn người hai mặt nhìn nhau, khó nén kích động trong lòng chi sắc, bọn hắn nghĩ càng nhiều, Lâm Bạch lực lượng mới xuất hiện, thế nhân ai không hướng tới pháp tắc chi đạo? Chỉ là không được nó cửa mà vào thôi!

Sớm biết được pháp tắc sử dụng phương thức, nói không chừng cũng có thể để bọn hắn lĩnh ngộ pháp tắc...

"Nếu có được sư phụ ban cho pháp tắc, tự nhiên không sợ thiên nhân."

"Đệ tử nguyện vì sư phụ xông pha chiến đấu."

...

Rất nhiều đệ tử tranh nhau chen lấn tỏ thái độ, tính tích cực lập tức bị điều bắt đầu chuyển động.

Lâm Bạch tự nhiên thỏa mãn bọn hắn, nhao nhao giao phó bọn hắn muốn pháp tắc, để bọn hắn thể nghiệm pháp tắc tiện lợi.

Thế là.

Rất nhiều đệ tử lòng tin thì càng đủ.

Giao phó, một lần chỉ có thể giao phó thi đơn kỹ năng, nhưng hai ba mươi người liên thủ lại, cũng tương đương với mấy cái Lâm Bạch.

"Có bọn hắn xông pha chiến đấu, các ngươi có lòng tin lưu tại tiên giới sao?" Lâm Bạch chuyển hướng còn lại Chính Nghĩa Liên Minh người, đưa tay chỉ hướng chung quanh, mê hoặc nói, "Nhìn cái này linh khí nồng nặc, ở chỗ này tu hành một ngày, đủ để chống nổi mới tu hành một tháng, chính là đến một năm lâu. Đây chỉ là một tiếp dẫn hồ, tiên giới bên ngoài nhất định có càng nhiều linh khí nồng đậm chi địa, chúng ta vì cái gì không thể đem bọn chúng cướp lại, cung cấp mình sử dụng đâu? Chẳng lẽ các ngươi cam nguyện trốn ở hạ giới, lừa mình dối người làm một cái hư giả người trên người sao? Nếu như thế, các ngươi cũng không xứng làm ta Chính Nghĩa môn đệ tử."

Lâm Bạch đương nhiên biết lấy năng lực hiện tại của hắn, về hạ giới có thể xưng vương xưng bá.

Nhưng hắn cũng biết, một ngày nào đó, tiên giới lôi sẽ bạo.

Cùng nó bị động chờ tiên giới lôi dẫn bạo, đánh mình một trở tay không kịp, không bằng xông ra đi, đem chủ động tính nắm giữ ở trong tay chính mình.

Cho nên.

Hắn mới không tiếc hao tốn sức lực điều động dưới trướng tính tích cực.

"Minh chủ, ngài sẽ còn tân thu đệ tử sao?" Có tu sĩ nhịn không được hỏi.

"Ta sư chi đạo tu vi tiến thêm một bước, tự nhiên sẽ thu càng nhiều đệ tử." Lâm Bạch mở mắt nói lời bịa đặt, sư chi đạo nhiệm vụ đã kẹp lại, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng hắn vì mọi người bánh vẽ.

"Minh chủ, ngài đuổi bốn cái trên trời rơi xuống người, trống đi bốn cái danh ngạch, không biết chúng ta có cơ hội hay không?" Một cái Huyết Tông Động Hư cảnh hỏi.

"Tạm thời không có, chúng ta muốn đối kháng tiên giới thiên nhân, đồ đệ của ta chính là trên đời đỉnh tiêm người mới được." Lâm Bạch nói, "Các ngươi không nên gấp gáp, phải tin tưởng ngộ tính của ta, sư chi đạo lúc nào cũng có thể tinh tiến, đến lúc đó, đệ tử danh ngạch có là."

Nhìn xem rất nhiều Chính Nghĩa Liên Minh đệ tử nhưng lại rối trí đi xuống ánh mắt, Lâm Bạch chuyện chuyển một cái  nói, "Bất quá, các ngươi có thể làm ta đồ tử đồ tôn, mặc dù không cách nào sử dụng pháp tắc chi đạo, nhưng tu hành tốc độ có thể tăng lên năm thành..."

Đám người sững sờ, chợt cực kỳ vui mừng, không nói tu hành tốc độ tăng lên năm thành, vẻn vẹn làm Lâm Bạch đồ tôn điểm này, đủ để bọn hắn đoạt bể đầu.

Nhìn xem quần tình mãnh liệt đám người, Lâm Bạch truyền âm cho Từ Lung Vân: "Tiểu Vân, ta giao phó ngươi cần cù, ngươi thu bọn hắn làm đồ đệ đi! Mặc dù đối ngươi không có gì tốt chỗ, nhưng..."

Từ Lung Vân cười cười, đánh gãy Lâm Bạch: "Sư phụ, một chút để cho ta nhiều hơn mấy vạn đệ tử, tu vi của bọn hắn còn cao hơn ta, sao có thể gọi không có chỗ tốt đâu! Lại nói, tả hữu ngươi cũng sẽ không để chúng ta trên chiến trường, không cần cùng ta giải thích, ta nguyện ý."

"Ngươi minh bạch liền tốt." Lâm Bạch cười đối nàng nhẹ gật đầu.

"Sư phụ, ta đây? Ta dùng cái gì pháp tắc phù hợp?" Thanh Vân hỏi, "Đi vào tiên giới về sau, vô luận ta làm sao hấp thu linh lực, tu vi đều không có bất kỳ cái gì tăng trưởng, hẳn là trở thành khôi lỗi hạn chế đi!"

"Ừm." Lâm Bạch áy náy xông Thanh Vân gật gật đầu, "Chờ tìm được giải trừ khôi lỗi phương pháp, sẽ để cho ngươi giải thoát ra."

Thanh Vân là lần này độ kiếp công thần lớn nhất, Lâm Bạch phong ấn người khác không có chút nào gánh nặng trong lòng, nhưng đối Thanh Vân từ đầu đến cuối còn có lòng áy náy.

"Đa tạ sư phụ." Thanh Vân thật không có nghĩ nhiều như vậy, thần thụ xuyên qua vũ trụ, công đức hộ thể, Lâm Bạch cùng Chính Nghĩa môn sớm tại nàng trong lòng gieo không thể xóa nhòa cường đại ấn tượng, nàng đối Lâm Bạch lòng tin so Lâm Bạch chính mình cũng đủ.

Lâm Bạch trầm ngâm một lát, nói: "Thanh Vân, trước mắt ngươi thực lực mạnh nhất, thủ hộ lô cốt đầu cầu trách nhiệm phải rơi vào trên đầu của ngươi, ta đem tuyệt đối khống chế giao phó cho ngươi, phàm là có thiên nhân dám vào xâm địa bàn của chúng ta, không cần khách khí với bọn họ, trực tiếp đem bọn hắn làm thành đồ ăn."

...

Thánh Cực Tông.

Chính Nghĩa môn cùng Ma Năm Tông Đại Thừa cảnh nhóm nhìn xem không hề có động tĩnh gì cầu Ô Thước, nhịn không được lòng hiếu kỳ trong lòng, tiến lên một bước, đi tới Lâm Tứ Bạch trước mặt: "Lâm minh chủ, chúng ta có thể thông qua cầu Ô Thước, thượng tiên giới nhìn một chút sao? Chỉ nhìn xem xét liền tốt, chúng ta sẽ không lâu làm dừng lại, ngay lập tức sẽ xuống tới."

Lâm Tứ Bạch nhìn bọn hắn một chút, cười nói: "Tự nhiên có thể, bất quá, các ngươi muốn chuẩn bị tâm lý thật tốt, tiên giới khả năng cùng các ngươi tưởng tượng có chút không giống.".