Chương 348: cả thế gian chấn kinh

Chương 348: cả thế gian chấn kinh

Phi thăng sư môn tiền bối tại tiên giới làm nô làm tỳ, cung cấp thiên nhân nghiền ép. . .

Cái tin tức này giống như một đạo tiếng sấm, cấp tốc vượt trên Lâm Bạch mang theo vạn người phi thăng trước nay chưa từng có hành động vĩ đại, đem Chính Bảy Tông cùng Ma Năm Tông các tu sĩ đầu chấn động đến ông ông tác hưởng, nửa ngày chậm bất quá thần đến.

Không ai nguyện ý tiếp nhận sự thực như vậy.

Phi thăng là mỗi một cái tu sĩ theo đuổi suốt đời mục tiêu.

Hiện tại Lâm Bạch đột nhiên nói, bọn hắn kiên trì, cố gắng cả một đời, cửu tử nhất sinh vượt qua thiên kiếp, kết quả đi lên là cho người làm nô tài.

Như thế tàn khốc chân tướng, ai chịu nổi?

Trêu đùa người cũng không như thế đùa nghịch!

Cơ hồ trong nháy mắt, tín ngưỡng của tất cả mọi người liền ầm vang sụp đổ.

Nhất là những cái kia Độ Kiếp cảnh lão tổ, phảng phất bị rút đi tinh khí thần, toàn bộ người đều ở vào tuyệt vọng trạng thái, không sinh cơ.

. . .

"Không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng." Sương Hàn Kiếm Thánh là cái hỏa bạo tính tình, tại chỗ nhấc bàn, đỏ hồng mắt nói, "Nhất định là Lâm Bạch quỷ kế, hắn xem chúng ta không gia nhập Chính Nghĩa Liên Minh, liền dùng cái này tà môn thủ đoạn đoạn mất tiền đồ của chúng ta, để chúng ta để cho hắn sử dụng. . ."

Không ai đáp lại hắn, chỉ có Sương Hàn Kiếm Thánh hô xích hô xích thở hổn hển.

Nửa ngày.

Nguyên Thanh tổ sư thở dài một tiếng, nói: "Sương Hàn Kiếm huynh, ngồi xuống đi, một đạo cầu Ô Thước nối liền trời đất, ai đều có thể leo lên tiên giới, Lâm Bạch căn bản không có tất yếu gạt chúng ta."

Dịch Vô Cực nói: "Lâm Bạch sức một mình trấn áp thiên hạ, hiệu lệnh chúng ta cưỡng ép gia nhập Chính Nghĩa Liên Minh, sớm không cần trêu đùa âm mưu quỷ kế."

Lời vừa nói ra.

Lại là một trận trầm mặc.

"Trên trời rơi xuống người là đến từ một cái thế giới khác người chơi, Chính Nghĩa môn Lâm Bạch đem tu hành giới quấy rầy gà bay chó chạy, bây giờ lại tới tiên giới thiên nhân. Trời muốn diệt ta tu hành giới a!" Cổ Thương nhưng lại rối trí nói.

"Không có Lâm Bạch, tu hành giới cũng không có tiền đồ." Ngự Thú Tông Bát Hoang mái tóc màu đen tại cái này thời gian ngắn ngủi tái nhợt một nửa, hắn lắc đầu nói, "Vất vả tu hành mấy trăm năm, chỉ vì một khi phi thăng thành tiên, kết quả lại là thượng giới cung cấp người đùa bỡn. Tu hành giới mấy vạn năm tu hành tính là gì? Chúng ta mẹ nó liền là một đám trò cười a!"

"Mấy vạn năm, chưa bao giờ một cái tổ tiên từ tiên giới trở về, chúng ta kỳ thật sớm nên ý thức được không đúng." Thu Thủy Trần thất hồn lạc phách, "Không có Lâm Bạch cầu Ô Thước, chúng ta bây giờ còn bị mơ mơ màng màng đâu!"

"Tu hành quả nhiên là cái cái bẫy, trách không được Lâm Bạch thuyết pháp thì mới là vương đạo." Nguyên Thanh tổ sư cô đơn nói.

"Chư vị, chúng ta tiếp xuống nên làm cái gì?" Tuệ Quang thiền sư mờ mịt hỏi.

"Đi trước Thánh Cực Tông, thông qua cầu Ô Thước thượng tiên giới, cũng nên hiểu rõ bên kia đến cùng là cái tình huống như thế nào, không thể nghe Lâm Bạch lời nói của một bên." Nguyên Thanh tổ sư nói, "Tu vi của chúng ta đã gần kề gần Độ Kiếp cảnh, cuối cùng sẽ có một ngày muốn phát động thiên kiếp, càng phải đi tiên giới một chuyến, giải quyết Độ Kiếp cảnh không cách nào tại thế gian sử dụng pháp lực khốn cảnh. . ."

"Sư phụ, Lâm Bạch khó xử chúng ta làm sao bây giờ?" Thiên Đạo tông đạo tử hỏi, một đợt lại một đợt sự tình xung kích, hắn nhuệ khí sớm bị mài không có, không có một điểm cùng Lâm Bạch là địch tâm tư.

"Chúng ta không cùng hắn là địch, hắn còn vì khó chúng ta làm gì!" Kiếm Tâm nói, "Đối kháng thiên nhân trên đường, hắn không cần chúng ta những chiến hữu này sao? Còn nữa nói, trước khi phi thăng, hắn liền sai người tiện thể nhắn, muốn chúng ta gia nhập Chính Nghĩa Liên Minh. Bây giờ tu hành giới liền là chuyện tiếu lâm, chúng ta vẫn cố chấp cùng Lâm Bạch là địch, chẳng phải là để người cười càng thêm cười?"

"Tiểu tăng không ngại gia nhập Chính Nghĩa Liên Minh, nhưng ta có một cái nghi vấn, tiên giới thiên nhân bắt chúng ta làm sâu kiến đồng dạng đối đãi, vài ngày trước trên trời rơi xuống thần thông lại là chuyện gì xảy ra?" Phật tử nói, "Tổng không đến mức vẫn là tiên giới người ban thưởng tới đi!"

"Cái gì thần thông?" Ngự Thú Tông Bát Hoang tông chủ đột nhiên hỏi.

Ngự Thú Tông không có thiên kiêu.

Đám người vì chiếu cố tâm tình của hắn, từ đầu đến cuối chưa nói cho hắn biết các thiên kiêu trên trời rơi xuống thần thông sự tình.

Lần này bỗng nhiên tao ngộ tiên giới xung kích, phật tử đạo tử bọn hắn tâm thần đại loạn, sớm quên trước đó ước định.

"Bát Hoang sư thúc, trên trời rơi xuống thần thông sự tình sau đó lại cùng ngươi giải thích." Thiên Kiếm tông Kiếm Tâm mắt nhìn Bát Hoang, tiếp tục đề tài mới vừa rồi, "Các ngươi nói có khả năng hay không cùng công ty game có quan hệ? Trên trời rơi xuống người đem chúng ta thế giới trở thành trò chơi, mà Lâm Bạch một mực bị bọn hắn trở thành phá hư trò chơi tồn tại, chúng ta thần thông có phải hay không công ty game cho, chính là vì để chúng ta cùng Lâm Bạch liều một cái ngươi chết ta sống, cho chúng ta chi thủ diệt trừ Lâm Bạch?"

"Sợ chính là điểm này, chúng ta đi đầu Lâm Bạch, có thể hay không chọc giận công ty game?" Phật tử nói.

". . ." Đám người trầm mặc.

"Phía trên có thiên nhân, phía dưới có người chơi, tất cả mọi người đem chúng ta cái này một thế giới người xem như đồ chơi, đâu còn quản được nhiều như vậy? Công ty game làm sao không có đem chúng ta làm đồ chơi ý tứ?" Sương Hàn Kiếm Thánh cả giận nói, "Sớm ngày đầu Lâm Bạch, nói không chừng còn có thể tranh đến một chút hi vọng sống."

"Sương Hàn đạo huynh, Lâm Bạch cũng đem chúng ta làm đồ chơi." Dịch Vô Cực ung dung mà nói, "Cho đến tận nay, chúng ta ăn hắn thua thiệt nhiều nhất. . ."

Đám người hai mặt nhìn nhau, càng phát bi ai.

Bọn hắn làm sao cũng nghĩ không thông, đã từng ở vào thế giới đứng đầu nhất bọn hắn, làm sao tại ngắn ngủi thời gian mấy tháng, liền thành trên đời đáng thương nhất một đám người?

"Thôi, tam hại tướng quyền lấy hắn nhẹ, chúng ta đối công ty game biết rất ít, nhưng bọn hắn có thể điều động một giới người xâm lấn một giới khác, như thế thần thông không phải chúng ta có thể địch nổi. Thiên nhân tại tiên giới, không phi thăng, bọn hắn đại khái sẽ không hạ đến." Nguyên Thanh tổ sư thanh âm khàn giọng  nói, "Chỉ có Lâm Bạch gần tại trễ thước, chúng ta đi đầu hắn  mặc cho hắn ở phía trước, cho chúng ta xông pha chiến đấu, đối kháng còn lại hai hại đi! Nói không chừng đến cuối cùng đến lợi phản mà là chúng ta."

"Nguyên Thanh đạo huynh lời nói rất đúng, Lâm Bạch tốt làm náo động, đối kháng thiên nhân nhất định sẽ xông vào tuyến đầu, chúng ta thuận hắn chính là." Đan Linh tông Cổ Thương nói, "Đây là xua hổ nuốt sói kế sách."

"Là cực, là cực, xua hổ nuốt sói, thật là tốt kế sách." Đám người nhao nhao phụ họa, là mình hành vi tìm kiếm lý do giải vây.

Nguyên Thanh tổ sư đảo mắt đám người, lắc đầu thở dài: "Trước đó, Ma Năm Tông tông chủ nói muốn cùng chúng ta liên hợp, cộng đồng đối kháng Lâm Bạch cùng người chơi, chúng ta dứt khoát cùng bọn hắn liên hợp cùng một chỗ, cùng đi Thánh Cực Tông. Ai có thể nghĩ tới, ngươi chết ta sống đấu nhiều năm như vậy, lại là ngoại địch đem chúng ta đoàn kết đến cùng một chỗ. . ."

. . .

". . . Sau khi phi thăng là nô dịch, không có giới tính thiên nhân từ mẫu thể sinh ra, chư vị thấy thế nào?" 【  Thấy Xa Chi Ưng 】 hỏi.

"Thuần lấy trò chơi góc độ phân tích, hết thảy rất bình thường, phi thăng tương đương đổi địa đồ, đổi địa đồ sau quái đẳng cấp cao quá bình thường cực kỳ. Nếu như sau khi phi thăng ca múa mừng cảnh thái bình, ngược lại không bình thường." 【  Thuận Gió 】 nói.

"Cho nên gió tổng cho rằng, tiên giới cũng là công ty game tại thao túng?" 【  Như Mặt Trời Ban Trưa 】 nói.

"Tám chín phần mười." 【  Thuận Gió 】 nói, "Không có Lâm Bạch xâm lấn hiện thực, người chơi sẽ cho rằng phi thăng thiên giới gặp được thiên nhân sẽ rất bình thường, sau đó tràn đầy phấn khởi đem trò chơi tiếp tục chơi tiếp tục. Nói không chừng sẽ còn thêm ra mấy cái cứu vớt sư môn tiền bối nhiệm vụ, cuối cùng lấy lật đổ thiên nhân thống trị, đánh bại chín đại Thiên Vương làm điểm cuối, là trò chơi vẽ lên một cái hoàn mỹ dấu chấm tròn. Các ngươi không cảm thấy thiên nhân cảnh giới phân chia có chút trò đùa sao? Thanh đồng, Bạch Ngân, hoàng kim, bạch kim. . . Mãi cho đến Thiên Vương, giống hay không trò chơi thiết lập?"

【  con sâu làm rầu nồi canh 】 nói: "Nói cho cùng, vẫn là công ty game là sau màn hắc thủ a!"

【  Radium điện 】 nói: "Nếu như không đem nơi này xem như thế giới chân thật, một mực làm trò chơi chơi tiếp tục, kịch bản còn thật có ý tứ."

【  mặt trời lặn 】 nói: "Đáng tiếc nhiều Lâm Bạch một cái gậy quấy phân heo, cứ thế mà hủy trò chơi của chúng ta thể nghiệm, để chúng ta không thể không đồng thời ứng đối tam giới vấn đề. Đem một cái êm đẹp trò chơi, biến thành ba cái thế giới tận thế nguy cơ."

【  Trấn Sơn Chi Hổ 】 nói: "Rơi tổng xem trọng như vậy Lâm Bạch sao? Cảm thấy hắn có thể cho tiên giới cũng mang đến nguy cơ? !"

【  mặt trời lặn 】 bình chân như vại mà nói: "Từ ra sân liền không có thua trận nam nhân, đương nhiên đáng giá được xem trọng. Thiên nhân cường đại như vậy, gặp được Lâm Bạch không như thường quỳ sao? Cùng nó nói, ta xem trọng Lâm Bạch, không bằng nói ta xem trọng Lâm Bạch phía sau Chính Nghĩa môn. Tất cả cao tầng sớm đem Chính Nghĩa môn cùng công ty game vẽ lên ngang bằng."

【  Thấy Xa Chi Ưng 】 nói: "Ý tứ phía trên là để chúng ta bằng vào người chơi bất tử chi thân giúp đỡ Lâm Bạch, đối kháng thiên nhân, mượn cơ hội lớn mạnh chúng ta tại dị thế giới thế lực, chư vị thấy thế nào?"

【  Thuận Gió 】 nói: "Còn có thể thấy thế nào, Lâm Bạch xâm lấn hiện thực về sau, chúng ta cái nào còn có cái gì quyền quyết định, người ta phân phó cái gì, chúng ta làm theo là được. . ."

【  giảo hoạt chi hồ 】 nói: "Tất cả mọi người bị Lâm Bạch nắm mũi dẫn đi a! Trò chơi gì công ty, cái gì thiên nhân, luôn cảm giác Lâm Bạch mới là cuối cùng BOSS a!"

. . .

【. . . Xây dựng một khối thuộc về địa bàn của mình (đã hoàn thành); ban thưởng: Tiêu ký (đã cấp cho) 】

【  thủ hộ căn cứ của mình, cũng tại tiên giới đánh ra thanh danh của mình; ban thưởng: Định vị (ngươi có thể biết được tiêu ký mục tiêu chuẩn xác vị trí) 】

Lâm Bạch đem tiếp dẫn hồ định vì địa bàn của mình, Đại Thiên Tôn hệ thống ban đầu nhiệm vụ nhắc nhở hoàn thành, đồng thời cũng cho ra nhiệm vụ mới.

Lâm Bạch đem tiêu ký ổn định ở các đệ tử trên thân.

Sau đó, trong óc của hắn liền nhiều hơn hơn hai mươi cái di động điểm nhỏ, vẻn vẹn như thế, cũng không những tác dụng khác.

Bất quá, phối hợp cái thứ hai nhiệm vụ ban thưởng, tiêu ký thêm định vị, cũng có một ít giống trong trò chơi toàn cục bản đồ thêm đồng đội vị trí tiêu ký.

Đem địch nhân cũng đánh dấu lên, ngược lại là thích hợp đánh đoàn chiến. . .

Ngẫm lại cũng đúng, Đại Thiên Tôn muốn chúa tể tam giới.

Tự nhiên muốn đem bản đồ đều mở ra, mới có thể cẩn thận chưởng khống tam giới.

Thông qua tiêu ký liền có thể đối các giới động tĩnh rõ như lòng bàn tay.

Dựa theo này suy luận, Đại Thiên Tôn hệ thống nói không chừng về sau sẽ còn khai phát ra, như là căn cứ tiêu ký truyền tống, xem xét tiêu ký mục tiêu hoàn cảnh chung quanh loại hình năng lực, tựa như tiểu bạch hồ định vị vòng đồng dạng!

Bất quá.

Thật sự là như thế, không có một cái siêu cấp đại não đồng dạng đầu, chỉ sợ thật đúng là chơi không chuyển Thiên Tôn kỹ năng.

Rốt cuộc.

Lâm Bạch hiện tại điểm hồn đã nhiều hơn ba cái thị giác, mở ra tiểu bạch hồ định vị vòng, đó chính là bốn cái thị giác, lại thêm hắn chủ thị giác, về sau lại nhiều ra những dấu hiệu kia thị giác, hắn không phải tinh thần phân liệt không thể. . .

Lúc này, Lâm Bạch đột nhiên minh bạch, vì cái gì hắn đập tinh thần trái cây sẽ không có hạn mức cao nhất, chỉ có khổng lồ tinh thần mới có thể chèo chống hắn cao cường như vậy độ lao động a!

Cơm nắm dò xét sách

Chó R hệ thống!

Ngẫm lại thần thoại bên trong những cái kia nhìn chung tam giới, tiên tri năm trăm năm, sau biết năm trăm năm đại lão nhóm thần thông, Lâm Bạch đều thay bọn hắn mệt mỏi hoảng. . .

. . .

Tiếp dẫn hồ người đến người đi, không ngừng có tu sĩ cùng người chơi đi lên tiên giới tham quan.

Những người này hỏi lung tung này kia, Lâm Bạch dứt khoát đem mấy cái biến thành khôi lỗi thiên nhân lột sạch dùng dây thừng trói trói chặt xâu lên, cung cấp người tham quan, gia tăng sức thuyết phục.

Đương nhiên, có thể nhất gia tăng sức thuyết phục chính là bị Lâm Bạch đút Khải Linh đan, lại dùng tới chân ngôn thuật Bạch Phong.

Đối với hắn hạ đạt bảo vệ mệnh lệnh về sau, gia hỏa này không thể đối ngoại làm bất luận cái gì công kích, lại có thể nói chuyện.

Thiên nhân tâm cao khí ngạo, làm sao có thể chịu được bị chế thành khôi lỗi, hơn nữa còn treo lên bị một bầy kiến hôi tham quan.

Từ khôi phục thần trí, Bạch Phong vẫn ở vào cực kỳ tức giận trạng thái, không ngừng đối đến đây tham quan, vuốt ve, hỏi thăm hắn người phát ra tối từ đáy lòng chửi mắng. . .

Vô luận là thổ dân vẫn là người chơi, đều đối tiên giới tràn ngập tò mò.

Thiên nhân cường đại, bọn hắn không dám tùy tiện lao ra bên ngoài tìm kiếm bí mật, đành phải tra tấn không thể động đậy Bạch Phong.

Bởi vì chân ngôn thuật nguyên nhân, Bạch Phong chửi mắng kiểu gì cũng sẽ bại lộ rất nhiều tin tức hữu dụng.

Cái này vừa vặn như đám người ý, có quan hệ tiên giới tin tức liền một chút như vậy một điểm ghép lại ra.

Sau đó.

Tại Lâm Bạch thụ ý dưới, các người chơi thông qua « chính nghĩa tuần san » « Thiên Đạo lời bình » hai cái sách báo, kịp thời ban bố ra ngoài.

Lâm Bạch muốn thường xuyên cam đoan hắn tại truyền thông giới lực ảnh hưởng. . .

. . .

Các quốc gia dựng cầu Ô Thước sớm đã dựng hoàn thành, thông qua cầu Ô Thước, đám người vãng lai phi thường thuận tiện.

Lục tục ngo ngoe có người chơi, cùng Chính Bảy Tông cùng Ma Năm Tông tu sĩ đến Thánh Cực Tông, lại thông qua cầu Ô Thước chạy tới tiên giới.

Thượng thiên nhiều người.

Vì gia tăng lưu lượng khách, Lâm Bạch nhiều mở mấy đầu cầu Ô Thước, Chính Nghĩa Liên Minh chính là không bao giờ thiếu tình lữ.

Mà lại, Lâm Bạch cũng muốn dự phòng vạn nhất.

Chưởng quản cầu Ô Thước tình lữ vừa chết, cầu Ô Thước liền đoạn mất, một khi không thể giữ vững căn cứ địa.

Thiếu đi cầu Ô Thước, lại đến tiên giới liền khó khăn.

Thanh Ngọc cùng Hoa Khê là hắn tấm thẻ khôi lỗi, ngày sau còn có đại dụng, không thể để cho bọn hắn xuất hiện thương vong. . .

. . .

Tất cả vượt qua thiên kiếp thành viên đều phi thăng tới, tiếp dẫn chi quang vẫn tồn tại. Lâm Bạch cùng Thác Hải bọn người nghiên cứu nửa ngày, không có tìm được điều khiển thiên kiếp địa phương.

Về phần quan bế tiếp dẫn chi quang, ngược lại là vô cùng đơn giản, thậm chí không cần Bạch Phong, một chút đều có thể thấy rõ.

Tiếp dẫn hồ vị trí trung tâm, có cái giống như là bánh lái đồng dạng mâm tròn, tiếp dẫn chi quang mở ra, nó sẽ chậm rãi chuyển động, phía trên có khắc độ biểu hiện, khắc độ trên viết một người, hai người, ba người. . .

Một ô so một ô xa, một khi có người vượt qua thiên kiếp, tiếp dẫn chi quang mở ra, mâm tròn sẽ tự động chuyển tới tương ứng vị trí, sau đó từng chút từng chút trở về di động, thẳng đến quy vị, tiếp dẫn chi quang liền biến mất.

Cái này mâm tròn là có thể dùng tay phục vị.

Bình thường.

Độ kiếp hoàn thành phi thăng, tiếp dẫn chi quang sẽ tồn tại nửa canh giờ.

Nhưng lần này, hơn một vạn người đồng thời vượt qua thiên kiếp, trực tiếp để mâm tròn đẩy lên cuối cùng, từng chút từng chút trở về nhúc nhích.

Dựa theo tiếp dẫn chi quang bình thường tồn tại thời gian, chí ít hơn bốn trăm thiên, tiếp dẫn mâm tròn mới có thể trở lại vị trí cũ, khó trách sẽ khiến Bạch Phong chú ý.

Hắn lần này tới, chính là vì dùng tay quan bế mâm tròn, ngăn cản trận này vạn người phi thăng. . .

. . .

"Sư phụ, thông qua cầu Ô Thước thượng thiên người càng ngày càng nhiều, động tĩnh quá lớn, sẽ sẽ không khiến cho bên ngoài những thiên nhân kia chú ý?" Từ Lung Vân nhìn xem rộn ràng tiếp dẫn hồ, lo lắng hỏi.

"Đúng vậy a, sư phụ, Bạch Phong mặc dù trúng chân ngôn thuật, bị chúng ta moi ra đến rất nhiều lời, nhưng gặp được vấn đề mấu chốt, hắn liền sẽ ngậm miệng không nói, chúng ta đối tiên giới tình huống vẫn là hoàn toàn không biết gì cả. Có phải hay không nên phái người ra ngoài tìm hiểu một phen tình báo? Rốt cuộc, biết người biết ta, mới có thể trăm trận trăm thắng." Diệp Tùng có được lực lượng pháp tắc, nội tâm cực độ bành trướng, chỉ muốn ra ngoài tìm thiên nhân luyện hơn mấy đem, thử một chút lực lượng pháp tắc.

"Không vội, ta còn muốn làm một ít công tác chuẩn bị." Lâm Bạch nhìn xem rộn ràng tiếp dẫn hồ, thầm nghĩ chính là mấy cái nhiệm vụ chưa hoàn thành, "Tối thiểu muốn trước đem hạ giới chỉnh hợp thành một lòng, mới tốt chân chính thăm dò tiên giới. Không phải, hậu phương ra nhiễu loạn, ngược lại sẽ kéo chúng ta chân sau. . .".