Chương 349: cho ta trước kết cái cưới

Chương 349: cho ta trước kết cái cưới

"Thiên Đạo tông Nguyên Thanh gặp qua Lâm minh chủ."

"Thiên Kiếm tông sương hàn gặp qua Lâm minh chủ."

. . .

"Hâm Long tập đoàn [Thấy Xa Chi Ưng] gặp qua Lâm minh chủ."

"Kinh Khoa tập đoàn [Như Mặt Trời Ban Trưa] gặp qua Lâm minh chủ."

. . .

Chính Bảy Tông Ma Năm Tông chưởng môn tu sĩ, thế giới hiện thực các tập đoàn người phát ngôn, Thái Nhất Thái Sơ các nước đế vương, tất cả đều đến.

Tiếp dẫn trong ao.

Ngoại trừ người chơi cùng hoàng thất, những người khác tu vi thấp nhất cũng là Đại Thừa cảnh.

Vì đưa ra đến chỗ này mới, đại bộ phận người chơi bình thường cùng Chính Nghĩa Liên Minh tầng dưới chót tu sĩ đều được đưa về Thánh Cực Tông.

Đây là một lần đúng nghĩa đỉnh cấp quy cách tụ hội.

Lấy Lâm Bạch vi tôn.

Mặc dù đám người minh tranh ám đấu hồi lâu, nhưng phần lớn người kỳ thật là lần đầu tiên nhìn thấy Lâm Bạch, trong lòng khủng hoảng mà lại thấp thỏm.

Rốt cuộc, cho tới nay, Lâm Bạch hung danh quá thịnh, bây giờ, hắn lại là danh xứng với thực thiên hạ thứ nhất, thật đối bọn hắn nổi lên, bọn hắn một cái cũng trốn không thoát.

Đi vào tiên giới về sau, đám người liền biết, Lâm Bạch lời nói không ngoa, thế là, bọn hắn lại đem hi vọng ký thác đến trên người hắn, cái này loại tâm lý phi thường mâu thuẫn.

Nhưng hiển nhiên bọn hắn suy nghĩ nhiều.

Lâm Bạch căn bản không đem bọn hắn để ở trong lòng, không nói hắn, chiến thần thân thể đều có thể tiện tay đem bọn hắn trấn áp, thật không có tất yếu cùng bọn hắn so đo quá khứ một chút tiểu khập khiễng.

. . .

"Chư vị chưởng môn, chúng ta xem như không đánh nhau thì không quen biết, quá khứ thời gian, chúng ta kinh lịch rất nhiều không thoải mái, cũng may kết quả là hoàn mỹ." Lâm Bạch có thể rõ ràng mà cảm giác tâm tình của tất cả mọi người, đối mặt thấp thỏm đám người, hắn tận lực hiện ra hắn làm người thắng rộng lượng cùng ôn hòa, "Bây giờ, mọi người đã gia nhập Chính Nghĩa Liên Minh. Từ hôm nay trở đi, liền đều là người một nhà, chuyện đã qua liền để nó theo gió mà đi, cừu hận xóa bỏ. Thiên ngôn vạn ngữ rót thành một câu, hoan nghênh chư vị gia nhập Chính Nghĩa Liên Minh."

【  đến từ Nguyên Thanh tổ sư, Dịch Vô Cực. . . oán niệm; +1 +1 +1. . . 】

Đám người hướng Lâm Bạch ném u oán ánh mắt.

Chúng ta tông môn bị chiếm, bị ngươi từ trên trời đánh rớt nhân gian, bây giờ còn bị ngươi cưỡng ép đặt vào Chính Nghĩa Liên Minh, đối với ngươi mà nói, đương nhiên kết cục là hoàn mỹ, ngươi đương nhiên sẽ không theo chúng ta so đo. . .

Theo gió mà đi?

Ngươi có suy nghĩ hay không qua tâm tình của chúng ta?

Nhưng Lâm Bạch tha thứ bọn hắn, bọn hắn chẳng lẽ còn dám so đo sao?

"Đa tạ minh chủ thông cảm." Nguyên Thanh tổ sư nhìn xem cao cao tại thượng Lâm Bạch, cùng bên cạnh hắn Thanh Vân, thầm than một tiếng, thõng xuống cao quý đầu lâu.

Nói xong câu đó, hắn một trận nhẹ nhõm, tựa như trong lòng đè ép Đại Sơn trong nháy mắt bị tan mất, quấn quanh ở trong lòng vẻ lo lắng bị cuồng phong quét sạch sành sanh

Toàn bộ người tựa như từ bên trong ra ngoài bị tẩy rửa một phen, không khỏi sảng khoái.

Giờ này khắc này, hắn mới hiểu được, cho tới nay Lâm Bạch mang cho hắn bao lớn áp lực. . .

Sớm biết như thế, làm gì vắt óc tìm mưu kế cùng Lâm Bạch đối đầu, trực tiếp đầu hàng tốt bao nhiêu, thiếu thụ nhiều ít tội?

Nói toạc lớn thiên, Lâm Bạch chẳng qua là một cái người, đem hắn cung cấp đến trên trời, cũng ăn không có bao nhiêu lương thực a!

"Tạ minh chủ thông cảm." Nguyên Thanh tổ sư lên đầu, những người còn lại lại không chần chờ, nhịn xuống trong lòng khó chịu, nhao nhao hướng Lâm Bạch làm lễ.

【  cảm hóa một vạn cái hận ngươi người; phúc đức 3000(đã cấp cho) 】

【  để ngươi nhân từ chi danh truyền khắp thiên hạ; ban thưởng: Phúc đức chi tâm 】

【  chinh phục: . . . Ta tới, ta gặp, ta chinh phục. . . (đã hoàn thành); ban thưởng: Ba đầu sáu tay (đã cấp cho) 】

【  kiểm trắc đến có được mạnh hơn địch nhân, chiến thần làm dũng trèo cao phong, đem hết thảy có thể thấy được chi địch dẫm lên dưới chân. Chinh phục trước mắt thế giới; ban thưởng: Bất Diệt Chi Hồn 】

Vì cái gì Lâm Bạch không đi dò xét tiên giới, mà là khăng khăng muốn chờ tất cả mọi người đến, gia nhập Chính Nghĩa Liên Minh?

Còn không phải là vì lợi dụng bọn hắn cà càng nhiều hệ thống nhiệm vụ?

Không phải bọn gia hỏa này có làm được cái gì?

Bồi dưỡng bọn hắn, còn không bằng mình một người đi đánh thiên hạ đâu!

Sắp đối mặt thế giới là không biết, địch nhân cũng càng hung tàn.

Lâm Bạch phải nắm chặt hết thảy thời gian, để cho mình trở nên càng thêm cường đại.

Chiến thần hệ thống ba đầu sáu tay tới tay, hạ một cái nhiệm vụ không có ban thưởng bảy mươi hai biến.

Nhưng Bất Diệt Chi Hồn cũng không tệ, mặc dù muốn chinh phục trước mắt thế giới mới có thể cầm tới, bất quá, nên cầm vẫn là phải cầm, thời gian mấy tháng, đã chinh phục một cái thế giới, lại nhiều chinh phục một cái, lường trước cũng không khó.

Thế sự khó liệu, vạn nhất chinh phục thế giới, liền muốn trực diện công ty game đâu?

Bất Diệt Chi Hồn, tăng thêm đoạt xá, chí ít không chết được, tùy thời có thể lấy Đông Sơn tái khởi. . .

Mà rộng kết thiện duyên hệ thống mới nhiệm vụ ban thưởng phúc đức chi tâm, đoán chừng cũng là một viên thẳng thắn khiêu động trái tim.

Nhiệm vụ này có làm hay không cũng không khẩn yếu.

Lâm Bạch đưa tay ép xuống, ồn ào tràng diện lập tức an tĩnh lại: "Trước mắt tình huống mọi người đã hiểu rõ. Chư vị hướng tới tiên giới bây giờ thành địch nhân của chúng ta. Mọi người sư môn tiền bối chịu đủ bọn hắn tàn phá. Không chiến thắng bọn hắn, không chỉ tu làm được đường bị cắt đứt, còn muốn thời khắc đề phòng thiên nhân đối hạ giới tiến hành thanh toán.

Toàn bộ thế giới đã đến tối thời điểm nguy hiểm.

Làm mưa làm gió đã quen thiên nhân, sẽ không cho phép các ngươi trốn ở hạ giới hưởng thanh phúc.

Hạ giới tựa như thiên nhân săn bắn trận, thiên nhân quen thuộc qua một thời gian ngắn liền sẽ có con mồi nhảy ra cung cấp bọn hắn tìm niềm vui, bọn hắn sẽ không cho phép con mồi thức tỉnh. Tựa như các ngươi đối ta bao vây chặn đánh, không cho phép ta kéo theo phàm nhân phản kháng các ngươi đồng dạng. Các ngươi cũng không hi vọng trên đỉnh đầu thời khắc có một thanh đao treo lấy a?"

Lâm Bạch thẳng đâm trái tim của bọn hắn tử, Nguyên Thanh tổ sư đám người sắc mặt bỗng nhiên biến hết sức khó coi.

Thành viên hoàng thất nhìn về phía tu hành giới chưởng môn, biểu lộ cổ quái, bọn hắn cũng không biết hoàng thất quyền lực xem như khôi phục, vẫn là tiến vào càng sâu vực sâu?

Các người chơi xì xào bàn tán.

"Minh chủ, trước kia là chúng ta không hiểu chuyện, thiên nhân sự tình chính là đối với chúng ta báo ứng." Nguyên Thanh tổ sư cười khổ nói, "Minh chủ đường là đúng, pháp tắc mới là vương đạo, chúng ta ngày sau sẽ dốc lòng tu hành pháp tắc."

"Pháp tắc muốn tu hành, nguyên bản con đường tu luyện cũng không thể buông xuống, các ngươi đã quen thuộc lúc đầu phương thức tu luyện. Ta đã sớm nói, pháp tắc chi đạo, cuối cùng có thể thành thần cũng chỉ có một người, không người có thiên phú tu hành pháp tắc, cuối cùng sẽ rơi vào công dã tràng." Lâm Bạch đảo mắt đám người, lắc đầu nói, "Tiên giới linh khí mức độ đậm đặc, các ngươi cũng nhìn thấy, ở chỗ này tu hành, tiến triển cực nhanh, chưa chắc không phải một loại khác tiền đồ. Mà lại, cũng sẽ không có thiên kiếp hạn chế. . ."

Các tu sĩ hai mặt nhìn nhau, bọn hắn tự nhiên biết đạo lý này, nhưng vừa nghĩ tới thiên nhân đáng sợ, ở chỗ này sinh tồn nói nghe thì dễ?

"Sợ?" Lâm Bạch cười hỏi.

"Có minh chủ tại, tự nhiên không sợ." Dịch Vô Cực gặp may cười nói.

"Dịch Tông chủ ngược lại là biết nói chuyện." Lâm Bạch cười nhìn bọn hắn một chút  nói, "Không sai, trời sập xuống, có ta đỉnh lấy, các ngươi sợ cái gì? Thiên nhân sinh ra tới liền so với các ngươi mạnh sao? Sợ là không hẳn vậy, các ngươi nếu như từ nhỏ ở linh khí như thế nồng đậm địa phương tu hành, thành tựu hẳn là sẽ không so thiên nhân kém, từ xưa đến nay, ngoại trừ ta Chính Nghĩa môn pháp tắc chi đạo, tranh đơn giản liền là tài nguyên cùng địa bàn mà thôi."

Nguyên Thanh tổ sư đám người cảm xúc dần dần bị điều bắt đầu chuyển động, từng cái cảm thụ được chung quanh linh khí nồng nặc, miên man bất định.

"Người si nói mộng." Một mực bị treo ngược lấy Bạch Phong cười lạnh nói, "Bằng bọn này giá áo túi cơm, còn muốn tiến công tiên giới, đánh bại thiên nhân? Sợ không phải vừa ra tiếp dẫn hồ, liền bị nam tướng quân dẫn người tiêu diệt, các ngươi căn bản không biết thiên nhân cường đại cỡ nào?"

"Cường đại hơn nữa còn không phải bị ta dán tại nơi nào." Lâm Bạch một câu đem hắn chặn lại trở về, lại chuyển hướng Nguyên Thanh tổ sư bọn người  nói, "Đừng nghe hắn hù dọa các ngươi, ngoại trừ ta pháp tắc chi đạo, chúng ta còn có những ưu thế khác. . ."

"Ưu thế gì?" Thánh Chủ hỏi.

"Đến từ thế giới hiện thực người chơi." Lâm Bạch nhìn về phía 【  Thấy Xa Chi Ưng 】 bọn người, "Bọn hắn bất tử bất diệt, tu hành tốc độ cực nhanh, đầu lại linh hoạt, đem mấy chục vạn người chơi lấy tới tiên giới tới tu hành. Lại bái Từ Lung Vân vi sư, tăng lên tu hành tốc độ, không được bao lâu thời gian, chúng ta liền có thể tụ tập được mấy chục vạn đối kháng thiên nhân đại quân, đến lúc đó, lại liên hợp trước đó phi thăng các tiền bối, tại tiên giới cầm xuống một khối thuộc về chúng ta địa bàn dễ như trở bàn tay."

"Minh chủ, chúng ta nguyện vì Chính Nghĩa Liên Minh cống hiến sức lực." 【  Thấy Xa Chi Ưng 】 vội vàng nói, tiên giới linh khí nồng đậm, thích hợp nhất người chơi tu hành, bọn hắn sợ nhất liền là Lâm Bạch kiêng kị bọn hắn, không dám đem bọn hắn bỏ vào tiên giới tu hành giới, Lâm Bạch không cho bọn hắn phân ra vụ, bọn hắn cũng muốn tranh một chuyến, bọn hắn một mực liền biết, muốn ở chỗ này đặt chân, nhất định phải có thực lực.

Các tu sĩ nhìn xem líu ríu hưng phấn lên người chơi, không hẹn mà cùng nhíu mày. Nhưng bọn hắn vừa mới gia nhập Chính Nghĩa Liên Minh, Lâm Bạch lại đối người chơi như vậy ký thác kỳ vọng, không ai dám ở thời điểm này, nói ra phản bác đến.

Người chơi tốc độ phát triển quá nhanh, lại đem bọn hắn phóng tới tiên giới loại này được trời ưu ái hoàn cảnh bên trong, sợ là không bao lâu, liền vượt qua bọn hắn.

Bọn hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo cảnh giới ưu thế liền sẽ không còn sót lại chút gì, chờ cho đến lúc đó, bọn hắn còn có cái gì dùng?

Lâm Bạch nắm bọn hắn, người chơi có thể nắm bọn hắn, thiên nhân cũng nắm bọn hắn. . .

Bọn hắn chẳng phải là thế giới tầng dưới chót nhất, còn không bằng hiện tại thế nào, ai nguyện ý tiếp nhận tối như vậy đạm tiền đồ?

"Minh chủ, người chơi bản thể không ở cái thế giới này, đem thế giới của chúng ta trở thành trò chơi  mặc cho bọn hắn phát triển tiếp, sợ rằng sẽ vĩ đại khó rơi, tương lai mất đi khống chế, nguy hại sợ là so thiên nhân phải lớn, mời minh chủ nghĩ lại." Cuối cùng có đầu sắt, thiên kiêu Huyết tử bỗng nhiên đứng dậy, cao giọng nói.

"Huyết tử đại nhân quá lo lắng, trước đó chúng ta đem nơi này xem như thế giới trò chơi, có lẽ làm một chút chuyện sai. Hiện tại, chúng ta biết, tất cả mọi người là người sống sờ sờ, sẽ kiệt lực ước thúc chúng ta, sẽ không lại giống trước đó làm càn như vậy." 【  Thấy Xa Chi Ưng 】 cười nói, "Huống hồ, có Lâm minh chủ chủ trì đại cục, chúng ta một khi phạm sai lầm, minh chủ tự nhiên sẽ trừng trị chúng ta. Người chơi mạnh hơn, còn có thể mạnh hơn pháp tắc sao?"

"Đúng, người chơi mạnh bất quá pháp tắc." Lâm Bạch nhìn xem đối chọi tương đối hai nhóm người, cười nói, "Ta biết các ngươi lo lắng cái gì? Bất quá, các ngươi không cần là tương lai lo lắng. Lâm Tứ Bạch cùng Lâm Ngũ Bạch sớm đã đoạt xá tiến vào thế giới hiện thực, bọn hắn thật dám ở chỗ này náo cái gì yêu thiêu thân, Lâm Tứ Bạch cùng Lâm Ngũ Bạch sẽ đoạn mất bọn hắn đường lui."

"Làm, đây coi như là uy hiếp sao?" 【  Trấn Sơn Chi Hổ 】 nói chuyện riêng nói.

"Đích thật là uy hiếp, Lâm Bạch dã tâm cực lớn, muốn chưởng khống tam giới, không có khả năng không làm cân bằng chi thuật." 【  Thấy Xa Chi Ưng 】 nói, "Ta chỉ là không có nghĩ đến, Lâm Bạch sẽ đem những lời này nói thẳng ra, cũng không sợ rét lạnh lòng của chúng ta. . ."

"Pháp tắc có thể tại thế giới hiện thực sử dụng, hắn lại là trò chơi thế giới đệ nhất nhân, cái gì còn không sợ, tự nhiên là cái gì đều có thể nói, rét lạnh lòng của chúng ta thì sao? Chúng ta dám không nghe lời nói của hắn sao?" 【  Như Mặt Trời Ban Trưa 】 nói, "Cùng chúng ta so ra, hắn mới là không bị quản chế ước chừng cái kia. Hiện tại có thiên nhân làm địch nhân còn tốt, một khi tiên giới bị bình định, Lâm Bạch lại muốn làm gì thì làm, vậy hắn liền là mọi người địch nhân. Thế giới hiện thực người, cũng sẽ nghĩ biện pháp chế ước Lâm Tứ Bạch cùng Lâm Ngũ Bạch. . ."

Lâm Bạch nghe được người chơi nói chuyện riêng, nhếch miệng, chế ước Lâm Tứ Bạch cùng Lâm Ngũ Bạch, nghĩ cái rắm ăn?

"Minh chủ, ngài cầu Ô Thước có thể dựng tiến thế giới hiện thực sao?" Thánh Tử hỏi.

"Còn chưa có thử qua, sau đó có thể thử một lần." Lâm Bạch nói, "Cho dù cầu Ô Thước dựng không đi qua, ta cũng sẽ nghĩ biện pháp đả thông hai thế giới môn hộ. Chỉ có chân chính liên hệ vãng lai, mới có thể cộng đồng tiến bộ a!"

Lời vừa nói ra.

【  Thấy Xa Chi Ưng 】 đám người sắc mặt cũng thay đổi.

Thế giới hiện thực, phô thiên cái địa tâm tình tiêu cực tuôn hướng Lâm Bạch tinh thần trái cây cây, một lát sau, khi độ kiếp tiêu hao tinh thần trái cây liền bù lại hơn phân nửa.

Thế giới hiện thực, quan sát trực tiếp nhân số nhiều lắm.

Bọn hắn có thể cho phép Lâm Bạch là giả lập thần tượng, có thể đem thế giới của người khác xem như trò chơi họa họa, nhưng bọn hắn tuyệt đối không cho phép cầu Ô Thước liên tiếp đến thế giới hiện thực, để trò chơi bên trong người đảo loạn bọn hắn cuộc sống yên tĩnh. . .

Không có người hi vọng thế giới của mình tài nguyên cùng người khác cùng hưởng, nhất là không hi vọng cường đại hơn bọn hắn người xuyên qua tới.

Thế là.

Có thật nhiều người lại chạy tới diễn đàn kháng nghị.

Càng có thật nhiều tỉnh táo người, trước tiên xông về từng cái thương trường, bắt đầu trữ hàng vật tư, phòng ngừa tương lai khả năng xuất hiện hỗn loạn.

. . .

Quan sát trực tiếp Trần tướng quân sắc mặt xanh xám, lông mày của hắn nhíu chặt, trầm giọng nói: "Cái này Lâm Bạch, quả nhiên coi trời bằng vung, Chính Nghĩa môn cùng công ty game đồng dạng ghê tởm, lớn nhất u ác tính liền là hắn."

Trình Huân Vân nói: "Tướng quân, cái này rất bình thường. Công ty game có thể đùa bỡn vận mệnh của chúng ta, cùng bọn hắn một cấp bậc Chính Nghĩa môn liền cùng dạng có thể. Cùng tiên giới thiên nhân đồng dạng, đẳng cấp cao sinh vật sẽ không để ý sâu kiến vận mệnh. Chỉ trách chúng ta văn minh phát triển không bằng bọn hắn."

Trần tướng quân chuyển động trước mặt trà chén, nói: "Huân Vân, thông tri trò chơi bên trong người. Cùng thiên nhân thích hợp tiếp xúc, hiểu rõ tiên giới cấu thành cùng động thái, tận lực đem thiên nhân cùng Lâm Bạch chiến trường kéo dài, cho chúng ta lưu càng nhiều ứng đối Lâm Bạch phương án. Thế giới trò chơi đã hoàn toàn bị Lâm Bạch nắm giữ, thế giới của chúng ta không thể biến thành giống như bọn họ hạ tràng."

"Vâng." Trình Huân Vân nói, "Tướng quân, vạn nhất Lâm Bạch thật đem cầu Ô Thước dựng tới làm sao bây giờ?"

"Vậy liền gãy mất cầu Ô Thước, chúng ta là Lâm Bạch hợp tác đồng bạn, không phải thủ hạ của hắn, lúc cần thiết đến hướng hắn biểu hiện ra thái độ của chúng ta, nên vạch mặt liền vạch mặt." Trần tướng quân nói, "Bất quá, Lâm Bạch trọng tâm bây giờ đặt ở tiên giới, hắn sẽ không dễ dàng đảo loạn chúng ta thế giới. . ."

"Vâng, tướng quân. Ta sẽ để trong trò chơi người chơi nắm chặt thời gian luyện cấp." Trình Huân Vân nói, "Xử lý thế giới trò chơi hộ cầu người, là phá hủy cầu Ô Thước dễ dàng nhất phương thức."

. . .

"Minh chủ, tiếp xuống chúng ta lưu tại tiên giới tu hành sao?" Nguyên Thanh tổ sư hỏi.

"Không." Lâm Bạch lắc đầu, nhìn về phía một bên Từ Lung Vân  nói, "Còn có một cái quan trọng sự tình muốn làm."

"Mời minh chủ phân phó." Đám người cùng kêu lên nói.

"Chư vị biết, ta chủ tu chính là pháp tắc chi đạo. Tất cả pháp tắc chi đạo bên trong, yêu chi đạo một ngựa tuyệt trần. Nguyên bản, ta nghĩ từ bỏ yêu chi đại đạo, chuyên công Thiên Đạo, nhưng bây giờ, ra thiên nhân như thế một việc sự tình. Vì tăng thực lực lên, ta không thể làm gì khác hơn là lại đem yêu chi đạo nhặt lên." Lâm Bạch tay trái kéo qua Từ Lung Vân, tay phải kéo qua Giang Thanh Khâm, tại hai người ánh mắt nghi hoặc bên trong, cất cao giọng nói, "Yêu chi đạo muốn mến nhau, muốn yêu nhau, nhưng hết thảy tất cả, muốn đi hướng hôn lễ, cho nên, tại chiến tranh trước đó, ta muốn tổ chức một trận khoáng thế hôn lễ, tiến một bước lĩnh ngộ yêu chi đạo. . ."

Từ Lung Vân cùng Giang Thanh Khâm mơ hồ không nghĩ tới Lâm Bạch lại đột nhiên tuyên bố cái này sự tình.

Đây quả thực là trên trời rơi xuống niềm vui.

Hai cái người hô hấp đều dừng lại, không dám tin nhìn xem Lâm Bạch, trong mắt tràn đầy chảy xuôi đều là yêu thương cùng hạnh phúc. . .

【  đến từ Từ Lung Vân, Giang Thanh Khâm vui sướng; +1 +1 +1. . . 】

【  đến từ tiểu bạch hồ ghen ghét; +1 +1 +1. . . 】.