Chương 350 :bay đầu thời đại

Chương 350 :bay đầu thời đại

Như thế một cái mấu chốt tiết điểm ngươi muốn kết hôn?

Đám người cùng nhau mộng bức.

Rất nhanh.

Bọn hắn liền tỉnh táo lại.

Cho tới nay, Lâm Bạch pháp tắc chi đạo không phải liền là như thế tu hành sao?

Bọn hắn vì cái gì xây không thành pháp tắc, khiếm khuyết liền là Lâm Bạch loại này không nói Logic phương thức làm việc a!

Thiên nhân cường đại!

Tương lai còn muốn dựa vào pháp tắc đến đối kháng bọn hắn, đã như vậy, lẽ ra hiệu bàng Lâm Bạch phương thức hành động mới đúng...

Lâm Bạch đã thành thiên hạ thứ nhất, vẫn kiên trì không ngừng mở rộng pháp tắc chi đạo, pháp tắc chi đạo nhất định là thật!

Cải biến, muốn từ giờ trở đi.

...

"Chúc mừng minh chủ tân hôn."

"Cầu chúc minh chủ sớm ngày lĩnh ngộ càng tinh thâm hơn pháp tắc chi đạo."

"Minh chủ đại hôn, không bằng giao cho Thiên Đạo tông chuẩn bị, ta tông nhất định đem minh chủ hôn sự làm được oanh oanh liệt liệt, tiền vô cổ nhân, hậu vô lai giả..."

"Tông chủ lời ấy sai rồi, tân nương là ta Thái Nhất quốc quận chúa, hôn lễ làm từ ta Thái Nhất quốc xử lý mới là!"

"Thanh Khâm là ta Nguyệt Linh tông đệ tử, hôn lễ muốn từ ta Nguyệt Linh tông xử lý..."

...

Mông ngựa âm thanh đột khởi, đám người tranh nhau thảo luận lên hôn lễ tổ chức quá trình.

Không khí khẩn trương không có chút nào không hài hòa biến thành vui mừng hớn hở, đem dán tại không trung thiên nhân Bạch Phong nhìn trợn mắt hốc mồm.

Thứ đồ gì đây?

Nói thế nào nói, đột nhiên liền muốn kết hôn?

Đã từng phi thăng những người kia chưa từng giống bọn hắn như này a!

Người chơi?

Pháp tắc?

Còn có Lâm Bạch thiên nhân thân thể?

Hạ giới chuyện gì xảy ra?

Đám người này chẳng lẽ bị tà ma phụ thể rồi?

Bạch Phong yên lặng nhìn xem huyên náo đám người, bỗng nhiên cảm giác, hắn đối hạ giới hiểu rõ tựa hồ xuất hiện sai lầm...

Không đúng.

Vạn người phi thăng một khắc này, sự tình liền đã không đúng!

Cái kia có thể đem mình tuỳ tiện nắm Lâm Bạch căn bản không giống như là người hạ giới, chỉ sợ hạ giới thật xảy ra điều gì lớn biến cố, phải nghĩ biện pháp đem tin tức thông báo nam tướng quân mới là.

Không phải, bọn này hạ đẳng sâu kiến dẫn xuất cái gì tai họa, xui xẻo còn là hắn phái này hệ...

Từ đầu đến cuối.

Bạch Phong đều không đem Lâm Bạch đối với hắn phong ấn coi là chuyện đáng kể, thiên nhân hoàn mỹ vô khuyết khái niệm đã xâm nhập hắn trong lòng.

Hắn một mực tin tưởng vững chắc, mình bị khốn là tạm thời, nam tướng quân một khi ra tay, nhất định có thể đem hắn giải cứu ra đi.

...

Từ Lung Vân cùng Giang Thanh Khâm nhìn trộm nhìn xem Lâm Bạch, con mắt lập loè tỏa sáng, bọn họ đã sớm không hi vọng xa vời một cái người độc hưởng Lâm Bạch, thậm chí đều không hi vọng xa vời đời này có thể cùng Lâm Bạch cùng một chỗ.

Lần này.

Dù là Lâm Bạch là vì lĩnh ngộ yêu chi đạo, cùng các nàng kết hôn, cũng vượt xa khỏi các nàng mong muốn.

Thỏa mãn.

Chỉ có tiểu bạch hồ chua lựu lựu nhìn xem Lâm Bạch, ánh mắt ai oán vô cùng, nàng cũng nghĩ cùng Lâm Bạch kết hôn.

Nhưng nàng biết, lúc này, tuyệt đối không thể chạy tới cùng Lâm Bạch hồ nháo, cùng lắm thì chờ đám người này tán đi, lại đi cùng chủ nhân nũng nịu tốt, chủ nhân như vậy thích nó, nhất định không ngại thêm một cái tân nương.

...

"... Hôn lễ các ngươi thương lượng đi, nhưng quy mô nhất định phải long trọng, để mỗi một cái tham dự hôn lễ người cả đời khó quên." Lâm Bạch đảo mắt đám người, "Đại chiến sắp đến, hôn lễ trọng điểm ở chỗ lĩnh ngộ pháp tắc bản thân. Cho nên, ta định đem ta đã từng tác hợp cùng một chỗ tình lữ tụ tập cùng một chỗ, tổ chức một trận chân chính thế kỷ hôn lễ.

Chư vị, bị ta tác hợp cùng một chỗ tình lữ ở giữa có đối địch, có vượt qua tuổi tác, có vượt qua giới tính, có vượt qua thế giới, thậm chí có vượt qua chủng tộc... Bọn hắn hàm cái cơ hồ tình yêu các mặt, sinh tử không đổi, tình so kim kiên, bọn hắn là yêu điển hình.

Ta hi vọng tất cả mọi người tại trận này yêu chi thịnh yến bên trong, thông qua bọn hắn lĩnh ngộ được yêu chân lý. Nếu như ai có thể lĩnh ngộ được yêu chi pháp tắc, chúng ta tại cùng thiên nhân đối kháng bên trong, phần thắng liền sẽ nhiều hơn một phần, xâm nhập lý giải yêu, các ngươi mới có thể minh bạch, sức mạnh của tình yêu là vô hạn."

Đám người ý động.

Nếu như một trận long trọng hôn lễ, chỉ là để Lâm Bạch tiến thêm một bước, bọn hắn có lẽ trong lòng không tình nguyện.

Nhưng bây giờ dính đến tự thân, tất cả mọi người tính tích cực lập tức điều bắt đầu chuyển động, Lâm Bạch lấy pháp tắc trấn áp thiên hạ, ai lại không hi vọng mình thật nắm giữ một môn pháp tắc thần thông đâu!

Cùng ngày.

« chính nghĩa tuần san » thêm san liền công bố rất nhiều môn phái cùng quốc gia gia nhập Chính Nghĩa Liên Minh tin tức, cũng công bố Lâm Bạch khoáng thế hôn lễ.

Đây là tiên hiệp thế giới từ trước tới nay lần thứ nhất tập thể hôn lễ.

Trong hôn lễ mỗi một đối người mới đều là leo lên qua « chính nghĩa tuần san » danh nhân, Thanh Ngọc cùng Hoa Khê, Bùi Duyên Tông cùng Lý chân nhân, Quách Nguyên cùng 【 Lạc Mễ 】 Tử Y lão tổ cùng Hồ Thanh...

Bây giờ.

Toàn thế giới đều đang tìm kiếm Vô Vong thiền sư cùng Chu Túc hai người, bởi vì Lâm Bạch nói, hôn lễ hiện trường, một cái cũng không thể thiếu.

Đã không có người đem cái này xem như hôn lễ, bọn hắn sớm đem nghề này hôn lễ trở thành yêu chi pháp tắc truyền đạo trận.

...

Từ thiên hạ công địch biến thành thiên hạ chung chủ.

Lâm Bạch hăng hái.

Hắn hôm nay một mực hạ mệnh lệnh, chuyện còn lại tự nhiên do thuộc hạ đi hoàn thành.

Hắn tốn hao tinh lực chinh phạt thiên hạ, một là vì an toàn của mình, hai không phải là vì cà nhiệm vụ thời điểm có được hay không?

Trên Địa Cầu nhiều như vậy tiểu thuyết, nhân vật chính bị kim thủ chỉ nắm đi, Lâm Bạch cũng không muốn làm như vậy, cho tới nay, hắn đều là đi tại kim thủ chỉ trước mặt.

...

Trấn Quốc Công cùng nhà mình nữ ngồi cùng một chỗ, muốn cùng nàng tự một lần những ngày qua đối lo lắng của nàng, nhưng nhìn thấy đầy mặt hoa đào, thỉnh thoảng thất thần tiểu áo bông, Trấn Quốc Công buồn vô cớ thở dài một cái, mặc dù sớm dự liệu được một ngày này, nhưng hắn vẫn không hiểu có chút tâm tắc, nhà mình cải trắng cuối cùng muốn bị kia lợn rừng gặm a!

Lúc trước, Từ Lung Vân bị cuốn vào thiên kiếp, hắn từng thần thương một đoạn thời gian, nhưng càng nhiều hơn chính là đối quốc gia tương lai lo lắng.

Không nghĩ tới trong nháy mắt, Lâm Bạch vượt qua lôi kiếp, thành thiên hạ đệ nhất nhân, Thái Nhất quốc nguy cơ còn chưa bắt đầu liền kết thúc, để Trấn Quốc Công không khỏi sinh lòng cảm khái, quả nhiên, ánh mắt của hắn không bằng nhà mình khuê nữ, không nghĩ tới, đến cuối cùng, lại còn là hắn trèo cao, thế sự vô thường a.

Trầm mặc một lát, Trấn Quốc Công đem thoại đề chuyển hướng hôn lễ chuẩn bị, quả nhiên, mới vừa rồi còn mất hồn mất vía Từ Lung Vân lập tức mặt mày hớn hở, cùng hắn vui vẻ bắt chuyện.

Thế là, Trấn Quốc Công tâm càng đả thương.

...

Giang Thanh Khâm bên kia, Nguyệt Linh tông tông chủ cũng tại cùng sư môn tiểu bối nhận thân, bó lớn bó lớn bảo bối nhét vào Giang Thanh Khâm tay bên trong.

Thu Thủy Trần càng là trước mặt mọi người tuyên bố Giang Thanh Khâm là Nguyệt Linh tông Thánh nữ, chỉ cần nàng nguyện ý, tùy thời có thể lấy kế thừa vị trí Tông chủ.

Thật vất vả cùng Lâm Bạch leo lên tới quan hệ, Thu Thủy Trần đương nhiên muốn đem đầu này lớn thô chân ôm chặt.

Pháp tắc đương đạo.

Bọn họ thời đại đã qua.

...

Huyết Tông, Thánh Cực Tông bên kia, cũng tại cùng Diệp Tùng, Thác Hải chờ Lâm Bạch đệ tử ôn chuyện, bấu víu quan hệ, thuận tiện từ trên người bọn họ hiểu rõ pháp tắc chi đạo.

Đã từng, hai người bọn họ tông môn tại Lâm Bạch tàn phá dưới, tổn thất thảm trọng nhất, bây giờ lại lại là Lâm Bạch bên này quyền nói chuyện nặng nhất.

Thiên Đạo tông, Phật Linh tông những cái kia lẩn tránh nguy hiểm tông môn, tại Chính Nghĩa Liên Minh chiếm cứ tỉ trọng thấp nhất, giờ này khắc này, đừng đề cập nhiều ảo não.

Giờ này khắc này, bọn hắn hi vọng nhiều, Lâm Bạch lúc ấy chà đạp chính là bọn hắn tông môn a!

Không thể không nói, thế sự vô thường, ngươi mãi mãi cũng không cách nào biết được, vận mệnh từ lúc nào liền ngoặt vào một cái.

...

Làm nhiệm vụ tự nhiên không thể chỉ làm một cái.

Đình trệ tuyệt thế thần y nhiệm vụ bị Lâm Bạch nhặt lên, hắn cùng Đan Linh tông thương nghị, lấy danh nghĩa của hắn ban bố một chút có lợi cho dân sinh đan dược, mượn người chơi con đường ban bố ra ngoài...

Tiểu thuyết tình cảm đi đọc miễn phí

Lâm Bạch ở người chơi bên trong tìm được mấy cái nhân tài ưu tú, phát cho bọn hắn phóng viên chứng, để bọn hắn phụ trách « chính nghĩa tuần san » cùng « Thiên Đạo lời bình » phỏng vấn công việc, duy trì hai cái sách báo vận hành, thêm lên truyền thông hệ thống nhiệm vụ;

Về phần siêu cấp chưởng môn hệ thống, trước mắt nhiệm vụ là để đệ tử thành danh, ban thưởng là môn phái chi hồn.

Trước đó.

Đệ tử bị hắn vầng sáng che kín, xông không nổi danh đầu, bây giờ, các đệ tử được trao cho các loại thần thông, chỉ cần tại cùng thiên nhân đối chiến bên trong, đánh mấy trận thắng trận, lại từ theo quân phóng viên tuyên dương một đợt, môn phái chi hồn hệ thống tự nhiên là hoàn thành.

Bất quá.

Thế kỷ hôn lễ sắp đến, ngược lại cũng không cần gấp để bọn hắn ra ngoài xông xáo;

Đại Thiên Ma hệ thống trước mắt nhiệm vụ là họa loạn mười tên tu sĩ đạo tâm, ban thưởng là mị hoặc chi nhãn, Lâm Bạch không có ý định làm.

Thiên Ma chi tâm đến nay không nhiều lắm tác dụng, lại lấy ra một cái mị hoặc chi nhãn, thật phục sinh ra một cái Đại Thiên Ma, nói không chừng sẽ tìm cho mình phiền toái gì.

Thực lực đủ tình huống dưới, Lâm Bạch nghĩ có lựa chọn làm nhiệm vụ.

Cổ quái kỳ lạ nhưng lại không dùng được ban thưởng càng ngày càng nhiều, để Lâm Bạch bản năng đối hệ thống sinh ra một tia đề phòng.

Tất cả tông môn bên trong, thảm nhất chính là Ngự Thú Tông.

Lâm Bạch đem tông chủ của bọn hắn Bát Hoang tìm đến, mấy câu liền chia rẽ Ngự Thú Tông, đem tông môn yêu thú tính vào tiểu bạch hồ yêu chi quốc, để Ngự Thú Tông tu sĩ lại nghĩ cùng yêu thú cộng đồng chiến đấu, phải cùng yêu thú ký kết bình đẳng hiệp nghị.

Bát Hoang tông chủ tự nhiên không muốn Ngự Thú Tông bị chia tách, nhưng hắn muốn tìm cầu chung quanh minh hữu trợ giúp, kết quả gặp phải lại là một mảnh né tránh ánh mắt.

Thói đời nóng lạnh, Lâm Bạch [Như Mặt Trời Ban Trưa] lúc này, lại có ai nguyện ý tại chuyện nhỏ này bên trên, là tông môn của mình tự tìm phiền phức đâu!

Huống chi.

Xây dựng yêu chi quốc vốn chính là Chính Nghĩa Liên Minh một mực tuyên dương sự tình, dù là vì tiểu bạch hồ, Lâm Bạch cũng sẽ không tùy ý Ngự Thú Tông tiếp tục tồn tại.

Chia tách tại dự liệu của tất cả mọi người bên trong, chỉ có Bát Hoang nghĩ mãi mà không rõ mà thôi!

Cuối cùng, Ngự Thú Tông bất đắc dĩ nhận mệnh.

Gián tiếp hủy diệt Ngự Thú Tông, hoàn thành thủ tịch hệ thống đại ca hủy diệt Ngự Thú Tông trường kỳ nhiệm vụ, thu được ban thưởng —— tường thụy chi khí.

Đương nhiên lúc này, đắm chìm trong cùng Quách Nguyên ngươi nông ta nông thâm tình bên trong 【 Lạc Mễ 】 chỉ sợ sớm quên, đã từng vô ý bên trong ưng thuận hoành nguyện.

Ngự Thú Tông cũng sẽ không biết, bọn hắn tông môn bị chia tách, lại sẽ là bởi vì một cái người chơi gặp sắc khởi ý, vì hống nữ nhân vô ý bên trong nói ra một câu không có ý nghĩa mà thôi.

...

"Sư phụ, ta cũng muốn làm tân nương của ngươi." Phối hợp Ngự Thú Tông người chia tách yêu thú, tiểu bạch hồ rốt cuộc tìm được thời cơ, trơ mắt nhìn Lâm Bạch nói.

"Chờ trưởng thành cho ngươi bổ sung một trận." Lâm Bạch vuốt vuốt tiểu bạch hồ một đầu lông trắng, đáp ứng phi thường thống khoái.

Tiểu bạch hồ thần sắc đột nhiên tối sầm lại, ủy khuất nhếch miệng.

Nàng muốn nói chuyện, trong mắt lại nổi lên nước mắt, u oán liếc mắt Lâm Bạch, dần hiện ra đi, đem đầu chôn ở Hồ Hòa trong ngực, chữa thương đi.

Lâm Bạch nhìn xem tiểu bạch hồ, lắc đầu.

Nguyệt lão hệ thống, vì ngươi tự tay thúc đẩy CP tổ chức long trọng mà lại hoàn mỹ hôn lễ; ban thưởng: Ba trăm trồng hôn nhân quá trình.

Hắn tự thân CP chỉ có Từ Lung Vân cùng Giang Thanh Khâm, không bao gồm tiểu bạch hồ.

Tiểu bạch hồ là căn cứ hắn yêu thích tạo hình ra, nhưng nàng quá nhỏ, Lâm Bạch qua không được trong lòng một cửa ải kia.

Mà lại.

Hôn lễ của hắn chú định cả thế gian đều chú ý, để tiểu hồ ly làm tân nương, sẽ bại hoại hắn thật vất vả dựng nên lên thanh danh, cũng sẽ cho toàn bộ thế giới tạo thành ảnh hưởng không tốt.

Dạy hư tiểu bằng hữu, tội lỗi của hắn liền lớn.

...

Vô Vong thiền sư cùng Chu Túc không biết trốn đến địa phương nào đi, còn không có tìm được.

Trù bị hôn lễ cần thời gian nhất định.

Cho nên, đại bộ phận thổ dân Đại Thừa cảnh cùng Độ Kiếp cảnh đều nắm chặt thời gian tại tiên giới tu hành, tăng cường thực lực của mình.

Lâm Bạch khai trừ bốn tên người chơi.

Nguyên Thanh tổ sư bọn người nhìn trúng Lâm Bạch đệ tử danh ngạch, nhưng Lâm Bạch nhưng không có thu bọn hắn, mà là đem bọn hắn giao cho Từ Lung Vân.

Từ Lung Vân được trao cho thích lên mặt dạy đời hệ thống cần cù, bái nàng vi sư đệ tử có thể tăng lên năm thành tu hành tốc độ, nhưng không có danh ngạch hạn chế, có thể nói là hệ thống một cái lớn BUG.

Thế là.

Chính Nghĩa Liên Minh tất cả mọi người, chỉ cần nguyện ý bái Từ Lung Vân vi sư, mặc kệ là thổ dân vẫn là người chơi, nàng đều ai đến cũng không có cự tuyệt.

Rốt cuộc, đối mặt cường đại thiên nhân, liên minh cần khuếch trương thực lực của mình.

Lâm Bạch vui mừng nhìn thấy thành quả.

Đáng tiếc, hắn thước không cách nào đối đồ tôn sử dụng.

Không phải, hắn hoàn toàn có thể dựa vào một thanh thước đem tất cả mọi người đánh trung thành tuyệt đối.

Trống ra bốn cái đồ đệ danh ngạch, Lâm Bạch dự định lưu cho thiên nhân, thu đồ đệ chỉ có thể đi lên, không có khả năng hướng xuống liền...

...

Đan Linh tông người tại luyện đan, Luyện Khí Tông người tại dùng thợ rèn sáu cái bộ luyện chế Khổn Tiên Thằng, Nguyệt Linh tông tiên tử nhóm thì vội vàng cùng một đám cường giả yêu đương, để chiến tử có thể dùng hóa bướm phục sinh...

Lâm Bạch rất nhiều đệ tử thì tại luyện tập pháp tắc phối hợp sử dụng, là chiến đấu kế tiếp làm chuẩn bị.

Hết thảy tất cả tiến hành đâu vào đấy.

Ngoại trừ người chơi bên ngoài, không ai nguyện ý đi chủ động thăm dò tiên giới, kinh động tiên nhân mang ý nghĩa sẽ cho bọn hắn dẫn tới phiền phức.

Bây giờ, tất cả mọi người càng hi vọng lặng lẽ tăng thực lực lên, thiên nhân phát hiện tiếp dẫn hồ dị thường thời gian càng muộn càng tốt...

Người chơi bị đám người trông giữ ở, phòng ngừa bọn hắn vụng trộm ra ngoài gây chuyện thị phi, có thể nói, hiện tại là thế giới trò chơi tối hòa bình một đoạn thời gian.

...

Lâm Bạch dành thời gian thí nghiệm một phen ba đầu sáu tay pháp thân.

Quả nhiên.

Ba đầu sáu tay là hoàn mỹ nhất hình thái chiến đấu, ba trăm sáu mươi độ không góc chết.

Đáng tiếc là, cùng phân thần đồng dạng, ba cái đầu cũng dùng một cái ý thức, Lâm Bạch cường đại tinh thần, có thể chỉ huy ba đầu sáu tay riêng phần mình chiến đấu.

Mà Thác Hải bọn người cho dù được trao cho ba đầu sáu tay pháp thân, thời điểm chiến đấu, đầu sẽ không tự chủ được nhìn về phía một cái phương hướng, cánh tay cũng sẽ làm ra giống nhau động tác, hoàn toàn không bằng Lâm Bạch lúc chiến đấu cảnh đẹp ý vui.

Thanh Vân ngược lại là có thể hoàn mỹ thúc đẩy ba đầu sáu tay, nhưng nàng chiến đấu kỹ năng đơn một, ba đầu sáu tay kém xa nguyên liệu nấu ăn tuyệt đối khống chế tốt dùng, cho nên, nàng chỉ là thử chơi một hồi ba đầu sáu tay, lại đem kỹ năng đổi về nguyên liệu nấu ăn khống chế...

Lâm Bạch tại thí nghiệm ba đầu sáu tay thời điểm, phát hiện một cái làm hắn kinh hỉ vạn phần bí mật.

Sử dụng Đại Ma Giải Bản đem đầu bay ra ngoài về sau, ba đầu sáu tay lại có thể một lần nữa mọc ra, hoàn toàn không ảnh hưởng sử dụng.

Cái này mang ý nghĩa Lâm Bạch có thể chế tạo vô số đầu lâu dự bị, làm đầu của hắn bị chém đứt, tùy thời có thể lấy thu hồi lại một cái đầu, một lần nữa nối liền phục sinh.

Trừ phi đem hắn thân thể đánh hiếm nát, nếu không, chỉ đối dưới đầu của hắn tay, hắn đại khái suất là không chết được.

Không trọn vẹn bản bất tử chi thân!

Thế là.

Lâm Bạch quả quyết phân ra đếm không hết đầu lâu, chỉ huy bọn hắn giấu đến các nơi trên thế giới ngủ đông lên, lưu làm dành trước.

Lúc cần thiết, kích hoạt đầu lâu, lại có thể chiến đấu, lại có thể làm giám sát sử dụng.

Dù sao ba đầu sáu tay là hệ thống kỹ năng, sẽ không đối hắn thân thể cùng linh lực tạo thành tiêu hao, cớ sao mà không làm đâu!

Lấy ngàn mà tính đầu lâu thông qua cầu Ô Thước bay về phía các nơi trên thế giới thời điểm, rất là để đám người kinh dị một phen, cũng triệt để đoạn tuyệt bọn hắn cùng Lâm Bạch là địch tâm tư.

Tiến vào tiên giới về sau, con hàng này càng phát biến thái.

Chính Bảy Tông, Ma Năm Tông, Thái Nhất quốc, Thái Hạo nước, Thái Sơ nước các loại tông môn hoặc là trọng trấn, đều may mắn điểm đến Lâm Bạch một viên tuấn tú đầu lâu.

Hoặc là treo ở hoàng cung, hoặc là treo ở phủ thành chủ, hoặc là treo ở tông môn cửa trên đầu...

Mỗi một viên trên đầu đều quấn quanh lấy các loại tường thụy chi khí, sinh động như thật, thành các nơi một cảnh.

Lâm Bạch đầu lâu trải rộng thiên hạ, giám sát thiên hạ.

Đến tận đây.

Tiên hiệp thế giới chân chính tiến vào Lâm Bạch thời đại..