Chương 351: thông hướng hiện thực cầu Ô Thước

Chương 351: thông hướng hiện thực cầu Ô Thước

Bốn phía treo bay đầu cấp tốc tại lưỡng giới tạo thành oanh động.

Có người vui vẻ có người buồn.

Thế giới hiện thực cao tầng nhìn xem trong diễn đàn từng trương treo đầu lâu hình ảnh, từng cái mờ mịt không biết làm sao.

Hâm Long tập đoàn chủ tịch khóe miệng co giật mấy lần, thở dài: "Lâm Bạch không phải người!"

Trình Huân Vân nói: "May mắn hắn đoạt xá hai người sẽ không này kỹ năng, không phải, dân gian khắp nơi bay đầu, sợ là sẽ phải gây nên khủng hoảng."

Mấy cái đối ngoại văn phòng thành viên yên lặng mắt nhìn Trình Huân Vân, biểu lộ có chút phức tạp, lại ai cũng không nói gì.

Trình Huân Vân biết bọn hắn đang suy nghĩ gì, thở dài một cái, hữu khí vô lực nói: "Nhằm vào Lâm Bạch bản lĩnh, một lần nữa làm chiến tranh mô phỏng đi, đem hắn cái này bay đầu bản lĩnh tăng thêm..."

Có đánh hay không hai chuyện, nhưng dự án nên làm vẫn phải làm, vạn nhất Lâm Bạch trở mặt, không đến mức trở tay không kịp...

Chí ít hiện tại, lục quân tiêu chuẩn thấp nhất trang bị bên trong đã thêm vào dù nhảy, bước kế tiếp liền là hướng dân gian mở rộng; mà lại, mặc kệ là hiện thực nhà khoa học, vẫn là tiến vào trò chơi nhà khoa học, đang toàn lực đánh hạ phá giải sóng âm công kích kỹ thuật...

Lâm Bạch bày ra kỹ năng càng ngày càng nhiều, hắn xây mô hình càng ngày càng biến thái, Trình Huân Vân tâm thần đều mệt, cũng càng ngày càng hướng tới hòa bình, hắn đánh trong đáy lòng không hi vọng cùng dạng này quái vật đánh trận a!

Nói hắn là hình người đạn hạt nhân đều là xem thường hắn...

...

Các quốc gia hoàng thất, thành chủ, phát hiện hoàng cung, phủ thành chủ trên đột nhiên nhiều hơn một viên đầu, vốn là chấn nộ, nghĩ trước tiên đem viên kia đầu diệt trừ.

Nhưng khi bọn hắn thấy rõ ràng đầu lâu chủ nhân là ai về sau, lập tức hành quân lặng lẽ, không dám tiếp tục lên cái gì ý đồ xấu.

Nhưng mỗi lần nhìn thấy trên đỉnh đầu viên kia sinh động như thật đầu, bọn gia hỏa này trong lòng liền khó chịu vô cùng, không giờ khắc nào không tại là Lâm Bạch cung cấp tâm tình tiêu cực.

Cái loại cảm giác này thật giống như thật ngẩng đầu ba thước có thần minh đồng dạng...

Mặc dù mọi người đều biết ngươi là trên thực tế thiên hạ chung chủ, nhưng cũng không chơi như vậy, Hoàng đế kiểm sát ti cũng sẽ không thời thời khắc khắc nhìn xem bọn hắn a!

Ngươi ngược lại tốt, chuyên môn làm một viên đầu treo ở phủ thành chủ, còn chuyên môn treo ở trong sạch hoá bộ máy chính trị thanh minh bảng hiệu bên trên?

Có để hay không cho người có chút tư ẩn rồi?

Có để hay không cho người làm một điểm chuyện xấu?

Có để hay không cho người thật tốt làm quan!

Không làm người mà!

...

Không đề cập tới quan viên nghĩ như thế nào, phổ thông bách tính nhìn thấy phủ thành chủ trên đột nhiên treo lên một cái đầu người, cuối cùng cảm giác cũng là kinh dị.

Nhưng không thể không nói, « chính nghĩa tuần san » thật rất cho lực.

Lâm Bạch dựng cầu Ô Thước, truyền bá pháp tắc, xây dựng đan dược phường, luyện khí phường lấy sức một mình san bằng tiên phàm chênh lệch, hắn tại dân gian hình tượng hoàn toàn là chính diện.

Nhất là Lâm Bạch ăn nhiều khí chất trái cây, hơn nữa còn tại lôi kiếp bên trong bị Cổ Dịch luyện được đan dược ưu hóa một phen, cho dù chỉ có một cái đầu người, cũng là xa hoa lộng lẫy, ngũ quan tinh xảo đến tìm không ra một tia thiếu hụt, mà lại đầu lâu trên còn quanh quẩn lấy xem xét liền cao đại thượng tường thụy chi khí...

Trong khoảng thời gian ngắn.

Dân chúng liền tiếp nhận Lâm Bạch đầu lâu tồn tại, hơn nữa còn tại hưng khởi đối Lâm Bạch đầu lâu, có thể lĩnh hội pháp tắc chi đạo truyền thuyết.

Thế là.

Nha môn, ngoài hoàng cung thỉnh thoảng có lập chí tu hành pháp tắc chi đạo người bình thường không chớp mắt nhìn xem Lâm Bạch đầu, ý đồ từ bên trong ngộ ra đạo lý gì.

Thậm chí có người hô lên "Một ngày kia, ta làm như Lâm Bạch, đầu lâu treo cửa thành" tương tự lời nói hùng hồn;

Lâm Bạch không chỉ có đem đầu lâu đặt ở dễ thấy địa phương, còn đưa vào sơn dã bên trong, ngẫu có lẽ có tiều phu thợ săn nhìn thấy, kinh dị phía dưới, tự động là đầu lâu đậy lại miếu thờ, để thu hoạch được chúng thần chi vương che chở;

Người chơi cùng thổ dân càng là hưng khởi tại sơn dã bên trong tìm đầu phong trào

Mỗi khi có người tìm được một viên mới đầu, bọn hắn liền sẽ dưới đầu trên cây viết có mình danh tự bảng hiệu, tỏ rõ lấy vận may của mình.

Lâm Bạch hậu viện đoàn thừa cơ đẩy ra Lâm Bạch đầu lâu con rối.

Con rối một khi đẩy hướng thị trường, liền đã dẫn phát tranh đoạt, tiến một bước thôi động Lâm Bạch lực ảnh hưởng...

...

【  Nhị lưu minh tinh: Có được vượt qua một ngàn vạn fan hâm mộ (đã hoàn thành); ban thưởng: Thị giác che đậy (đã cấp cho) 】

【  nhất lưu minh tinh: Có được vượt qua năm ngàn vạn fan hâm mộ; ban thưởng: Cao cấp thần tượng vầng sáng (cùng với ngươi, ngươi fan hâm mộ toàn phương vị thuộc tính tăng lên năm thành) 】

Đầu lâu treo lên đi ngày thứ hai, Lâm Bạch nhận được thần tượng hệ thống nhiệm vụ hoàn thành nhắc nhở.

Từ hạ giới thu hoạch các loại cảm xúc liền không từng đứt đoạn, không thể không nói, nơi đó vị sau khi tới, vô luận hắn làm cái gì, đều sẽ có một đống lớn thu hoạch.

Lâm Tứ Bạch dành thời gian đi Hồi Long quan đi một chuyến, thu hoạch trước đó gieo một mẫu rau quả.

Thu được trong lịch sử mạnh nhất làm ruộng hệ thống ngắt lấy chi thủ.

Hệ thống theo sát lấy đẩy ra nhiệm vụ mới: 【  hoàn chỉnh thể nghiệm một lần linh dược trồng; ban thưởng: (giá tiếp kỹ thuật) 】

Làm ruộng hệ thống Xuân Phong Hóa Vũ Thuật đã từng giúp Lâm Bạch đại ân, lúc này, Lâm Bạch không có chút nào dám khinh thường làm ruộng hệ thống ban thưởng.

Nhiệm vụ mới mở ra, Lâm Tứ Bạch lúc này thông qua cầu Ô Thước, đi tới Đan Linh tông, dùng bọn hắn linh điền tự mình gieo hạt rất nhiều linh dược.

Cùng những nhiệm vụ khác so ra, linh dược trồng đơn giản hơn nhiều, gieo xuống về sau cơ bản không cần quản lý, như chê chúng nó dáng dấp chậm, ngẫu nhiên dùng Xuân Phong Hóa Vũ Thuật phụ trợ mấy lần chính là.

Bản thể không cần đi quản những này vụn vặt việc nhỏ, giao cho Lâm Tứ Bạch như vậy đủ rồi.

...

Bị Lâm Bạch trêu đùa một phen, lại lo lắng tông môn trách phạt.

Vô Vong thiền sư cùng Chu Túc hôm đó từ Chấn Thành rời đi về sau, cũng không biết trốn đến địa phương nào tiêu diêu tự tại đi, dù là khắp thiên hạ đều đang tìm kiếm bọn hắn, vẫn không thấy tung tích.

Lâm Bạch kết hôn bản ý là vì hoàn thành nhiệm vụ, thiếu một đối CP, hôn lễ tự nhiên không thể cử hành.

Thế là.

Tìm kiếm Vô Vong cùng Chu Túc lấy nhiệm vụ hình thức ban bố xuống dưới, tìm được hai người người có thể bị Lâm Bạch phá lệ thu làm đồ đệ, cũng giao phó một hạng lực lượng pháp tắc.

Cung cấp tin tức người, chỉ cần xác định tin tức chân thực tính, cũng có cơ hội trở thành Lâm Bạch đồ tôn, hưởng thụ tăng lên năm thành phúc lợi.

Nhiệm vụ một khi tuyên bố, lập tức ở người chơi cùng thổ dân ở giữa đã dẫn phát oanh động, cơ hồ tất cả mọi người tham dự vào oanh oanh liệt liệt tìm kiếm Vô Vong cùng Chu Túc hành động bên trong.

Chỉ có 【  Hoang Dã Lang 】 cùng 【  Không Chiến Mà Cuồng 】 bọn người khịt mũi coi thường, không hề bị lay động.

Lúc trước.

Lâm Bạch từng hứa hẹn 【  Hoang Dã Lang 】 làm xong « Thiên Đạo lời bình » liền ban thưởng hắn một viên Hóa Hình Đan, đến bây giờ còn không có thực hiện, về sau, bọn hắn phản bội Lâm Bạch, lại nghe nói đây không phải trò chơi, dù là về sau gặp được Lâm Bạch  nhiệm vụ ban thưởng sự tình ngay cả xách cũng không dám xách, sợ Lâm Bạch giận chó đánh mèo bọn hắn.

Về phần 【  Không Chiến Mà Cuồng 】 bọn người, trước tiên làm đồ đệ, sau lại bị Lâm Bạch trục xuất sư môn, mấy người có thể nói là hận nhất Lâm Bạch, đâu còn sẽ tin tưởng lời hứa của hắn?

...

"Quách thành chủ, hồi lâu không thấy, nhìn già đi rất nhiều a!" Lâm Bạch nhìn xem trước mặt Quách Nguyên, biểu lộ thổn thức.

Quách Nguyên từng là một cái hăng hái lão đầu, bất quá, cùng 【 Lạc Mễ 】 khóa lại nghiệt duyên về sau, ngắn ngủi mấy tháng không thấy, liền nhìn qua già nua không biết bao nhiêu tuổi, hốc mắt hãm sâu, khuôn mặt vàng như nến, hai cỗ rung động rung động, lại giống như là một cái gần đất xa trời lão nhân.

Cùng hắn đứng chung một chỗ 【 Lạc Mễ 】 mặt không khỏi đỏ lên, hắn tự nhiên biết Quách Nguyên biến thành như vậy nguyên nhân.

Nhưng tình yêu chi côn uy lực quá lớn, dù là Quách Nguyên biến thành một cái lão đầu tử, hắn cũng vô pháp cải biến đối thành chủ si mê...

"Lão phu tự nhiên không so được minh chủ." Quách Nguyên cười khổ một tiếng, nhìn xem Lâm Bạch, lại nhìn xem 【 Lạc Mễ 】 bỗng nhiên hít một tiếng, "Nghe nói minh chủ có để người ly biệt chán ghét chi tiễn, nếu như khả năng, mời thành chủ tại ta cùng Lạc bang chủ ở giữa đâm trên một tiễn đi, lão phu bây giờ thân thể thâm hụt, dược thạch không y, tự biết ngày giờ không nhiều, không thể lại liên lụy Lạc bang chủ."

"Lão Quách, đừng nói như vậy, chúng ta còn muốn kết hôn đâu!" 【 Lạc Mễ 】 nhìn xem Quách Nguyên, nhưng lại rối trí thần thương, "Như không có ngươi, trò chơi này đối ta cũng không có ý nghĩa gì."

"Ngươi là đường đường bang chủ Cái bang, không thể để cho lão phu lầm thanh danh của ngươi a!" Quách Nguyên nói, "Những ngày qua, có ngươi làm bạn, lão phu biết rất nhiều dị giới tri thức văn hóa, đã thỏa mãn."

Cái gì gọi là thâm tình?

Cái này kêu là thâm tình!

Người chung quanh nhìn xem Quách Nguyên cùng 【 Lạc Mễ 】 hai người, sầu não không thôi, bọn hắn không lĩnh ngộ được yêu chi pháp tắc, khiếm khuyết chính là vì yêu mà chết, là yêu mà điểm không biết sợ tinh thần.

Như nghĩ lĩnh ngộ yêu chi pháp tắc, nói không chừng cũng muốn để Lâm Bạch vì bọn họ bắn trên một chi tình yêu chi tiễn.

Mình thúc đẩy CP, không chừng lúc nào còn có sử dụng đây!

Lâm Bạch tự nhiên không thể nhìn Quách Nguyên chết mất, hắn mở ra bàn tay, lòng bàn tay nhiều hơn một viên Cổ Dịch luyện chế xanh um đan, đưa đến Quách Nguyên trước mặt, cười nói: "Thành chủ không muốn đi Lạc Mễ quê hương nhìn xem sao?"

Nhìn thấy viên đan dược kia, 【 Lạc Mễ 】 mang trên mặt giống như cười mà không phải cười biểu lộ, hô hấp có chút gấp rút, làm người chơi, hắn tự nhiên biết viên đan dược kia đại biểu cho cái gì?

Quách Nguyên nhếch miệng lên, cưỡng ép lộ ra mỉm cười, hắn đục ngầu trong mắt nổi lên một đạo tinh quang: "Sao có thể không muốn đâu? Nhưng lão phu thần hồn suy yếu, chính là muốn đoạt bỏ, cũng không cái năng lực kia a!"

"Ăn vào viên đan dược kia, nhưng phản lão hoàn đồng, duyên thọ ngàn năm." Lâm Bạch thu liễm nụ cười, đem trong tay đan dược hướng phía trước đưa tới, "Mà lại, ai nói đi hiện thực chỉ có đoạt xá một con đường? Đừng quên, yêu nhau người, là có thể thông qua cầu Ô Thước gặp nhau!"

【 Lạc Mễ 】 sửng sốt.

Quách Nguyên nỉ non: "Cầu Ô Thước? Có thể chứ?"

Nguyên Thanh tổ sư hô hấp đồng thời ngừng lại, bọn hắn biết thế giới hiện thực tình huống, tự nhiên minh bạch, cầu Ô Thước một khi dựng tiến người chơi thế giới, trên trời rơi xuống người liền thật bị kiềm chế.

...

"Cam!" 【  Thấy Xa Chi Ưng 】 sắc mặt đột nhiên trở nên hết sức khó coi, "Lâm Bạch đang suy nghĩ gì? Lúc này, hắn không nên chuyên tâm đối kháng thiên nhân sao? Hắn liền thật không sợ thiên hạ đại loạn sao?"

"Dựa theo Lâm Bạch nhất quán làm việc phương châm, hắn thật không sợ thiên hạ đại loạn." 【  Như Mặt Trời Ban Trưa 】 nói, "Từ đầu đến cuối, tất cả nhiễu loạn đều là Lâm Bạch chủ động bốc lên tới, ta hoài nghi hắn căn bản là không có nghĩ đến đối phó thiên nhân..."

"Thiên nhân là thổ dân nguy cơ, chúng ta đồng dạng là thổ dân nguy cơ, hiện tại, Lâm Bạch muốn đem nguy cơ dẫn vào thế giới của chúng ta." 【  Thuận Gió 】 nói, "Hắn đang làm cân bằng chi đạo. Một khi các phương bị kiềm chế, nghĩ duy trì mấy cái thế giới cân bằng, tất cả mọi người liền không thể không xin giúp đỡ Lâm Bạch, căn bản không rảnh ở sau lưng giở trò. Lâm Bạch muốn làm tam giới chi vương..."

"Loạn bên trong có thứ tự, Lâm Bạch một mực tại chớp điện chiến, hắn chưa từng có chân chính tin tưởng qua bất luận kẻ nào." 【  Trấn Sơn Chi Hổ 】 híp mắt lại, "Thật là đáng sợ."

Trực tiếp trên màn hình mưa đạn điên cuồng thổi qua.

"Nghĩ biện pháp ngăn cản hắn, ngàn vạn không thể để cho hắn đem cầu Ô Thước trải ra thế giới hiện thực."

"Ngăn cản hắn."

"Lập tức."

"Lập tức."

"Chúng ta còn không có chuẩn bị sẵn sàng "

...

Mưa đạn nhấp nhô thật nhanh, trong câu chữ đều có thể cảm nhận được thế giới hiện thực cao tầng lo nghĩ.

...

"Đương nhiên có thể." Lâm Bạch nói, "Người chơi bản thể không thể tới, lại có thể sử dụng kinh tế ảnh hưởng thế giới của chúng ta, chỉ có mở ra lối đi, để vật tư lưu thông bắt đầu, người của hai thế giới nhóm có thể bình đẳng giao lưu, mới tính là chân chính bù đắp nhau. Cho nên, tình yêu của các ngươi phi thường trọng yếu, ai cũng không thể chết. Thành chủ, ăn viên đan dược kia, ngươi liền có thể khôi phục thanh xuân, có được ngàn năm tuổi thọ. Lão Quách, ngươi liền không muốn xem nhìn hiện thực bên trong Lạc Mễ hình dạng thế nào sao?"

Bị đâm trúng tâm tư, Quách Nguyên nhìn về phía 【 Lạc Mễ 】 không chút do dự ăn đan dược.

Sau đó.

Hắn tóc trắng biến thành đen, nếp nhăn biến mất, tuổi già sức yếu thân thể lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến thành một cái tuổi trẻ tiểu tử.

Nhìn xem Quách Nguyên biến hóa, 【 Lạc Mễ 】 con mắt cũng càng ngày càng sáng.

"Đại ca, ngươi trước hạ tuyến, cầu Ô Thước có thể thành công hay không, ngay tại này nhất cử." Lâm Bạch nhìn về phía 【 Lạc Mễ 】 phân phó nói, "Đừng sợ, có ta ở đây, không ai có thể tại hiện thực hãm hại hại ngươi."

"Ừm." 【 Lạc Mễ 】 nặng nề mà gật đầu, lần nữa mắt nhìn Quách Nguyên, không chút do dự lựa chọn hạ tuyến.

Trò chơi bên trong, hắn không có cách nào cùng Quách Nguyên có thực chất cử chỉ thân mật, nhưng Quách Nguyên bây giờ tiến vào hiện thực, trước đó rất nhiều không thể làm sự tình, tựa hồ liền có thể chân chính nếm thử một phen.

"Minh chủ, không thể." 【  Thấy Xa Chi Ưng 】 nhìn thấy 【 Lạc Mễ 】 hạ tuyến, rốt cục nhịn không được, tiến lên một bước, gấp rút nói, "Cầu Ô Thước một khi dựng tiến hiện thực, sẽ dẫn phát chúng ta thế giới khủng hoảng, hai thế giới trật tự sẽ nhanh chóng sập bàn, đến lúc đó sợ rằng sẽ đã xảy ra là không thể ngăn cản."

"Sẽ không, thật gây nên khủng hoảng, ta sẽ gãy mất cầu Ô Thước." Lâm Bạch nói.

Trong óc của hắn, đến từ thế giới hiện thực cảm xúc đã bắt đầu scroll, có chính diện, có mặt trái, mỗi một cái quan sát trực tiếp người đều đang vì hắn cung cấp lấy cảm xúc giá trị.

Một mực dừng lại tại hiện thực Lâm Ngũ Bạch điện thoại chấn thiên giá mà vang lên, điện báo chính là Trần tướng quân, hướng thế giới hiện thực bắc cầu Ô Thước, dọa sợ tất cả mọi người.

"Minh chủ, thiên nhân mới là địch nhân của chúng ta, không nên lại phức tạp." 【  Như Mặt Trời Ban Trưa 】 nói, "Tại thế giới hiện thực dẫn phát khủng hoảng, chúng ta cùng thiên nhân đối chiến thời điểm, khó tránh khỏi sẽ phân thần..."

"Yên tâm, chỉ một đạo cầu Ô Thước, không tạo được như vậy nguy hại lớn." Lâm Bạch lắc đầu nói, "Thế giới hiện thực không phải có thật nhiều người muốn tiến vào thế giới trò chơi, lại khổ vì không có cabin trò chơi mà không cách nào đi vào sao? Có cầu Ô Thước, tất cả mọi người liền đều có thể vòng qua công ty game, trực tiếp tiến vào thế giới này, đến trải nghiệm cuộc sống."

"Nhưng bọn hắn không có công ty game cung cấp bất tử chi thân, một khi tiến vào thế giới này, xuất hiện tổn thương gì, liền là vĩnh cửu, không ai có thể tiếp nhận như thế lớn giá phải trả!" 【  Thuận Gió 】 nói.

Nguyên Thanh tổ sư bọn người nhìn về phía người chơi, mặt lộ vẻ vẻ trào phúng, quả nhiên, sự tình đến ai trên đầu, ai liền sẽ sốt ruột, đem chúng ta thế giới làm trò chơi chơi thời điểm, làm sao không thấy các ngươi như thế khủng hoảng? !

Nên

Liền muốn có Lâm Bạch dạng này người trị bọn ngươi mới đúng!

Dựa vào cái gì người chơi liền nên có bất tử chi thân?

Tất cả mọi người là một cái mạng.

Mới công bằng!

"Tuân thủ trật tự đã xảy ra chuyện gì?" Lâm Bạch nói, "Bọn hắn sợ chết, có thể thành song thành đôi tiến đến, chết ta có thể dùng hóa bướm phục sinh bọn hắn. Khi đó, dùng bướm thân tu hành yêu thuật, nói không chừng còn có thể thu hoạch được càng dài tuổi thọ. Mà lại, địch nhân của chúng ta không phải công ty game sao? Không phá hư bọn hắn ký kết trật tự, lại làm sao có thể biết được giấu ở sau lưng chân tướng đâu?"

【  Thấy Xa Chi Ưng 】 bọn người á khẩu không trả lời được, chỉ có thể trơ mắt nhìn Lâm Bạch kích hoạt lên Quách Nguyên dưới chân cầu Ô Thước, nhìn xem cầu Ô Thước hư ảnh chui vào chân trời, biến mất không còn tăm tích..