Chương 352: mộng ảo xâm lấn hiện thực

Chương 352: mộng ảo xâm lấn hiện thực

Điện thoại vang lên không ngừng, Lâm Bạch phân ra một bộ phận tâm tư, cầm điện thoại di động lên  ấn xuống nút trả lời: "Trình chủ nhiệm, tìm ta có chuyện gì?"

Lâm Ngũ Bạch đoạt xá chính là thái gia, thanh âm nhu nhu tinh tế, tiến vào cỗ thân thể này đã rất nhiều ngày, hắn vẫn chưa thích ứng tới giữa nam nữ khác biệt sinh lý quen thuộc.

Nam xuyên nữ thể nghiệm cũng không mỹ hảo.

Lâm Bạch thậm chí sinh ra để Lâm Tứ Bạch cùng Lâm Ngũ Bạch đổi vị trí tâm tư, để Trịnh Thông phụ trách hiện thực bên trong sự tình, Lâm gia tiểu nương tử phụ trách tiên hiệp thế giới sự tình.

Người chơi nữ trong trò chơi thân thể không có thiết kế nội tiết, ngoại trừ bề ngoài khác biệt, cùng nam nhân kỳ thật không kém là bao nhiêu.

Hiện thực liền không đồng dạng, thái gia tiến vào trò chơi, Lâm Ngũ Bạch chủ đạo thân thể thời điểm, mặc dù vẫn là Lâm Bạch đang thao túng, nhưng chỉ cần hắn đem thị giác cắt qua đến, tính cách kiểu gì cũng sẽ không tự giác thụ thân thể kích thích tố ảnh hưởng.

Có đôi khi, cảm xúc sẽ phi thường không ổn định.

Trình Huân Vân đánh gãy Lâm Bạch, dồn dập nói: "Lâm minh chủ, ngài không thể đem cầu Ô Thước khung đến thế giới hiện thực, sẽ dẫn phát xã hội khủng hoảng."

"Trình chủ nhiệm, chỉ là làm thí nghiệm, nghiệm chứng hai thế giới hỗ thông khả năng, không muốn khẩn trương như vậy." Lâm Bạch hướng miệng bên trong lấp một viên tinh thần trái cây, trấn an bực bội cảm xúc.

"Lâm minh chủ, người chơi tốc độ phát triển nhanh, có thể tại cùng thiên nhân đối kháng bên trong đưa đến mấu chốt tác dụng, có thể để các người chơi cảm nhận được uy hiếp, bọn hắn có lẽ sẽ làm ra một chút bất lợi cho chuyện của ngươi." Trình Huân Vân ngữ tốc nhanh chóng, "Người với người tư tưởng cũng không tương thông, chúng ta thế giới mỗi tư tưởng của một người đều là độc lập tự do.

Ngươi, bao quát chúng ta tại bên trong, căn bản là không có cách khống chế mỗi một cái người, để mỗi một cái người nhất trí trong hành động.

Một khi xuất hiện náo động, hai thế giới đều sẽ không cách nào thu thập. Lâm minh chủ, chúng ta đã muốn đối phó công ty game, chẳng lẽ không nên trước bảo trì nội bộ cùng bình thản ổn định sao?

Ta đã nói với ngươi, chúng ta không cách nào khống chế công ty game diễn đàn, tất cả tin tức cơ hồ là trong suốt.

Cái này mang ý nghĩa cái khác cùng chúng ta đối địch quốc gia, có thể tùy thời thông qua diễn đàn biết chúng ta động tĩnh. Bây giờ, bọn hắn đã ở tay điều tra đoạt xá sự tình. Lại để cho bọn hắn biết cầu Ô Thước sự tình, bọn hắn sợ rằng sẽ trước tiên phát động chiến tranh. Hành động của ngài quá liều lĩnh, lỗ mãng, sẽ để cho toàn bộ thế giới lâm vào náo động, không ai có thể tiếp nhận dạng này giá phải trả. Xin ngài nhất định nghĩ lại mà làm sau..."

Trình Huân Vân cơ hồ có chút nói năng lộn xộn, nhưng ý tứ biểu đạt lại rất rõ ràng, Lâm Ngũ Bạch trầm mặc một lát, mắng: "Đáng chết công ty game!"

"..." Trình Huân Vân đột nhiên sửng sốt, cái trán gân xanh hằn lên, ngươi mẹ nó muốn xâm lấn thế giới hiện thực, cùng công ty game có cọng lông quan hệ a!

Nhịn xuống lửa giận trong lòng, Trình Huân Vân nói: "Lâm minh chủ, thế giới của chúng ta không có tiên thuật, nhưng có cường đại khoa học kỹ thuật, một khi dẫn phát chiến tranh, từng cái quốc gia người sẽ không giống trong thế giới game những người kia đồng dạng  mặc cho ngươi bài bố..."

"Ngươi là đang uy hiếp ta sao?" Lâm Ngũ Bạch hỏi.

"Ta không có uy hiếp ngươi ý tứ. Lâm minh chủ, chúng ta bây giờ là quan hệ hợp tác, ta chỉ là hi vọng ngươi có thể tôn trọng một chút minh hữu lợi ích." Trình Huân Vân nói, "Chúng ta đều biết ngươi rất lợi hại, nhưng ở thế giới trò chơi, Chính Nghĩa Liên Minh cũng muốn dựa vào người chơi đến vận hành, mới có thể vận hành bình thường, vô luận lúc nào, một cái người đều là không cách nào chúa tể thế giới."

"Trình chủ nhiệm, ta một tấm chân tình muốn cùng các ngươi hợp tác. Không nghĩ tới tại tâm của ngươi bên trong, vậy mà nghĩ ta là muốn chúa tể thế giới tên điên, ngươi làm ta quá là thất vọng. Cái này căn bản không phải ta trong tưởng tượng phương thức hợp tác. Đã ta ngay cả làm thí nghiệm tự do đều không có, vậy chúng ta vẫn là tách ra, mọi người làm mọi người sự tình đi! Ta là đang tìm kiếm đối kháng công ty game minh hữu, không phải muốn tìm một cái thời khắc muốn quản chế cấp trên của ta." Lâm Ngũ Bạch lạnh lùng phàn nàn nói.

Cái này một lời náo chia tay ngữ khí là cái quỷ gì?

Trình Huân Vân lần nữa ngây ngẩn cả người, trong óc của hắn lóe lên một khả năng nhỏ nhoi, Lâm Bạch tính cách sẽ không phải thụ bị đoạt xá người tư tưởng ảnh hưởng tới a?

Đó là cái trọng đại phát hiện!

Không đúng, lúc trước Lâm Bạch tu hành ngôn xuất pháp tùy thời điểm, đã từng đóng vai qua nữ nhân...

Con hàng này không phải là cái tinh thần phân liệt a?

Nếu là cái tinh thần phân liệt, vậy liền phiền phức lớn rồi!

Nhưng ở cầu Ô Thước muốn cửa hàng đến đây thời khắc mấu chốt, phát hiện này đã râu ria.

Lâm Bạch bản thể rất có thể sẽ thông qua cầu Ô Thước tới, đó mới là cái phiền toái lớn!

Trình Huân Vân đầu chuyển nhanh chóng, hắn hít vào một hơi, còn muốn lên tiếng.

Lại nghe được Lâm Ngũ Bạch bên kia thanh âm: "Trình chủ nhiệm, giữa chúng ta làm chủ đạo một mực là ta, ngươi hẳn là minh bạch, ngươi không cách nào tả hữu ta bất kỳ quyết định gì.

Tại thế giới trò chơi, tất cả người đối nghịch với ta hạ tràng đều không thế nào tốt? Ta cảm thấy, ngươi lúc này cách làm chính xác là, từ bỏ thành kiến đối với ta, sau đó cùng ta cùng nhau nghiên cứu cầu Ô Thước, tìm tới cầu Ô Thước liên thông hai thế giới lợi cùng tệ, làm được chân chính hỗ bang hỗ trợ, cộng đồng phát triển, mà không phải một vị chỉ trích ta, ngươi bây giờ cùng lúc trước thuyết phục ta để người chơi tại thế giới trò chơi phát triển thái độ không có chút nào đồng dạng..."

"Thế nhưng là..." Trình Huân Vân nói.

"Mà lại, ngươi nói đã chậm. Cầu Ô Thước đã trải đi qua, cùng nó ở chỗ này nói nhảm, không bằng cân nhắc như thế nào đem dân chúng cảm xúc hướng phương hướng chính xác dẫn đạo.

Lâm Bạch nói muốn đem ta chế tạo thành một minh tinh, các ngươi lại một mực tại tuyên dương giả lập thần tượng nguy hại, tại dẫn đạo dư luận phương diện không phải rất mạnh sao?" Lâm Ngũ Bạch sâu kín trào phúng.

Lời còn chưa nói hết, trong điện thoại di động đã truyền đến đều đều âm thanh bận.

Nàng cười cười, tiện tay đem điện thoại vứt xuống một bên.

Những ngày này, Lâm Ngũ Bạch hoàn toàn ở vào bị qua loa trạng thái, không cho bọn hắn thực hiện một chút áp lực, còn cho là mình dễ khi dễ đâu!

...

Tiếp dẫn hồ.

Nhìn thấy liên thông cầu Ô Thước, tất cả người chơi đều trầm mặc.

"Lão Quách, đi, cùng đi nhìn xem." Lâm Bạch nhìn xem cầu Ô Thước, cười nhắc nhở Quách Nguyên.

"Được." Quách Nguyên mờ mịt gật đầu, bị Lâm Bạch kéo theo lên nụ cười hơi có chút cứng ngắc.

"Ta cũng đi." Từ Lung Vân nói.

"Sư phụ, ta cũng nghĩ qua đi hiện thực nhìn xem." Diệp Tùng theo sát lấy nói.

"Minh chủ, chúng ta cũng nghĩ qua đi..." Nguyên Thanh tổ sư nói.

Thổ dân thế giới mỗi một cái người đều đối hiện thực tràn ngập tò mò.

Thế giới hiện thực người còn có thể thông qua người chơi trực tiếp hiểu rõ thế giới trò chơi, nhưng bọn hắn đối thế giới hiện thực thế nhưng là một điểm khái niệm đều không có, thông qua đoạt xá đạt được tin tức quá ít.

"Tốt, mọi người cùng nhau đi." Lâm Bạch nói, nói, hắn nhìn về phía 【  Thấy Xa Chi Ưng 】 bọn người  nói, "Mấy người các ngươi người chơi cũng đuổi theo đi!"

Các người chơi cơ hồ trong cùng một lúc sửng sốt.

Nếu như bọn hắn ở trong trò chơi thân thể, có thể thông qua cầu Ô Thước trở về thế giới hiện thực, kia thế giới hiện thực thân thể sẽ lấy trạng thái gì tồn tại?

Điểm phục sinh có thể hay không xây dựng ở thế giới hiện thực?

Nếu như có thể, vậy bọn hắn chẳng phải là tại thế giới hiện thực cũng có được bất tử chi thân, bất tử chi thân đối ngoại phát động chiến tranh, như vậy còn có ai sẽ là bọn hắn quốc gia đối thủ?

Một hệ liệt ý tưởng mới lạ xông lên các người chơi trong lòng, thế là, bọn hắn cũng không bài xích liên tiếp đến hiện thực cầu Ô Thước.

Tất cả mọi người tự giác tay cầm tay, chuẩn bị thông qua cầu Ô Thước xuyên qua.

Lâm Bạch lưu lại chiến thần thân thể thủ nhà.

Có cầu Ô Thước tại, cho dù thiên nhân phát hiện tiếp dẫn hồ dị thường, bọn hắn cũng trong nháy mắt trở về, cơ bản sẽ không chậm trễ cái gì...

"Lâm Bạch  bên kia là cái dạng gì thế giới?" Bạch Phong hỏi.

Những ngày này.

Bên tai của hắn tràn ngập pháp tắc, trên trời rơi xuống người, người chơi loại hình lời nói, hắn cũng thấy tận mắt những cái kia người chơi không phải người giống như tốc độ tu luyện, sớm đã đối những vấn đề này lòng ngứa ngáy khó nhịn.

Lâm Bạch quay đầu nhìn hắn một cái, tay mở ra, đem hắn thu vào tấm thẻ bên trong, nếu là làm thí nghiệm, đương nhiên mỗi cái hàng mẫu đều muốn mang lên một cái.

...

【 Lạc Mễ 】 bản danh gọi là La Bằng, là người hai mươi tuổi ra mặt người trẻ tuổi, chỗ ở là một cái gần năm trăm bình biệt thự, cũng không phải hắn có nhiều tiền, mà là tiến vào trò chơi mấy tháng này, tích lũy tài phú khổng lồ, đầy đủ hắn vinh thăng người giàu có giai tầng.

Trên thực tế.

Giai đoạn trước tiến vào trò chơi người chơi tại mở ra trực tiếp về sau, đều từ trò chơi bên trong cướp lấy lượng lớn tài phú.

Huống chi, 【 Lạc Mễ 】 là bang chủ Cái bang, mang theo Lâm Bạch giao phó hắn vầng sáng, lại đùa nghịch thủ đoạn xa lánh 【  Cao Ngạo Lão Nhân 】 từ trò chơi bên trong thu hoạch tài phú sớm đã là cái con số trên trời.

Lâm Bạch phát động cầu Ô Thước thời điểm, hắn từ cabin trò chơi bên trong đi ra, cho nên, cầu Ô Thước tại thế giới hiện thực hiển lộ ra bộ phận cũng không nhiều, chỉ có ngắn ngủi hai mét khoảng cách.

Quách Nguyên mang theo Lâm Bạch một đoàn người từ cầu Ô Thước xuất hiện thời điểm, La Bằng chính nhìn xem dưới chân cầu Ô Thước ngẩn người, một mặt không dám tin.

Hắn chưa hề nghĩ tới cầu Ô Thước vậy mà thật có thể từ trò chơi bên trong ngay cả đến thế giới hiện thực.

Quách Nguyên vừa ra tới, liền chạy về phía La Bằng.

Nghiệt duyên cũng là duyên, hắn chưa bao giờ thấy qua La Bằng hiện thực bên trong bộ dáng, nhưng tối tăm bên trong tình cảm sẽ không cải biến, một chút liền đem 【 Lạc Mễ 】 nhận ra được.

"Lão Quách, ngươi thật từ thế giới trò chơi ra rồi?" La Bằng kích động đến nói năng lộn xộn, hắn chân tay luống cuống, "Nhìn thấy ta hiện thực bên trong bộ dáng, ngươi nhất định rất thất vọng đi!"

"Đồ ngốc, nói nhăng gì đấy! Ngươi tại thế giới của chúng ta, chưa từng ghét bỏ ta là lão đầu tử, ta như thế nào lại ghét bỏ ngươi đây?" Quách Nguyên thương tiếc nhìn xem La Bằng, ánh mắt bên trong tràn đầy yêu thương.

Nhưng nhìn kỹ, có thể nhìn thấy hắn đáy mắt bình tĩnh, cùng mấy phần mới vào thế giới hiện thực kinh ngạc.

Phan Kim Liên cây gậy trúc gõ ra chính là nghiệt duyên, tình cảm của hai người đương nhiên sẽ không như Nguyệt lão dây đỏ khóa lại kiên trinh.

Trò chơi bên trong, Quách Nguyên liền lên qua lợi dụng 【 Lạc Mễ 】 tâm tư mưu đồ Cái Bang ý nghĩ, nhưng Lâm Bạch bước chân bước quá nhanh, người của toàn thế giới đều tại chăm chú đi theo Lâm Bạch bước chân, Quách Nguyên tất cả kế hoạch còn chưa có bắt đầu thi hành, liền bào thai bụng bên trong, đến mức hắn cùng 【 Lạc Mễ 】 ở giữa tình cảm chỉ còn lại có thân thể hưởng lạc.

Tận tình thanh sắc kết quả, liền là hắn thân thể trên phạm vi lớn hao tổn, nếu không phải Lâm Bạch dùng đan dược đem hắn cứu trở về, qua không có bao nhiêu ngày, hắn cũng liền không.

Trước quỷ môn quan đi một lượt, Quách Nguyên đối 【 Lạc Mễ 】 làm sao có thể còn có yêu thương?

"Lạc Mễ, mang ta lãnh hội các ngươi một chút thế giới phong quang, như thế nào?" Quách Nguyên nói.

"Đương nhiên." La Bằng đưa tay kéo qua Quách Nguyên tay, nhìn về phía Lâm Bạch  nói, "Minh chủ, trong nhà có ăn uống, các ngươi tự tiện, ta mang thành chủ mở mang kiến thức một chút."

"Ừm." Lâm Bạch hướng hắn khoát tay áo, bản thể tiến vào thế giới hiện thực, hắn có thật nhiều công việc muốn nghiên cứu, sớm không thèm để ý bọn hắn.

Thế giới hiện thực không có linh khí.

Nhưng cùng đoạt xá khác biệt, bản thể đi vào thế giới này về sau, trong đan điền chứa đựng linh khí là có thể điều động.

Tiện tay điều động linh khí phát động công kích thủ đoạn mất hiệu lực.

Bất quá, cho dù là Động Hư cảnh trở xuống công pháp tu hành, cũng đủ làm cho chúng người tu hành tại thế giới hiện thực làm một cái Tiểu Siêu Nhân, chẳng qua là một cái bình ắc-quy siêu nhân.

Đại Thừa cảnh trở lên, trong đan điền chứa đựng linh khí số lượng cũng không ít, không sử dụng loại cực lớn pháp thuật, tại linh lực hao hết trước đó, đồ diệt một cái thành, không thành vấn đề.

Về phần Lâm Bạch, cùng hưởng lấy nhiều như vậy Đại Thừa cảnh cùng Độ Kiếp cảnh linh lực, vậy thì càng không thành vấn đề.

"Sư phụ, đây chính là trên trời rơi xuống người thế giới sao?" Từ Lung Vân kinh ngạc nhìn xem trong biệt thự bố trí, "Hoàn toàn chính xác cùng thế giới của chúng ta hoàn toàn khác biệt."

"Quả thật một tia linh khí đều không có." Thác Hải lách mình đến ngoài cửa sổ, vận khởi ngự phong chi thuật, bay đến giữa không trung, một lát, lại lách mình trở về, "Thành trấn quả nhiên khổng lồ, so với thế giới của chúng ta, hoàn toàn chính xác tính được là xa hoa..."

...

"Ngọa tào, thật trở về thực tế." 【  Thấy Xa Chi Ưng 】 nói, dùng trong trò chơi thân thể trở về hiện thực, bọn hắn so thổ dân còn muốn kinh ngạc.

"Có thể mở trực tiếp, có thể nói chuyện riêng, trong trò chơi học được kỹ năng cùng pháp thuật có thể sử dụng, xoa, lần này kiểu như trâu bò đại phát." 【  Thuận Gió 】 nói.

"Đáng tiếc không có điểm phục sinh tuyển hạng." 【  Như Mặt Trời Ban Trưa 】 nói.

"Có hay không điểm phục sinh căn bản không quan trọng." 【  Trấn Sơn Chi Hổ 】 mắt nhìn Lâm Bạch  nói, "Đừng quên, vị kia có cầu Ô Thước, cho dù từ thế giới trò chơi phục sinh, dùng không được bao lớn một hồi, liền có thể một lần nữa chạy về chiến trường."

"Gần một trăm vạn có được bất tử chi thân trò chơi người chơi, toàn bộ trở về thế giới hiện thực, một cái khống chế không tốt, thế giới liền lộn xộn." 【  Thấy Xa Chi Ưng 】 nói, "Người chơi phạm tội, cảnh sát căn bản bắt bọn hắn không có bất kỳ biện pháp nào..."

"Người chơi là người một nhà, tạo thành nguy hại còn tại tiếp theo, những tu sĩ kia mới là tai nạn." 【  Thuận Gió 】 hướng ngoài cửa sổ nhìn thoáng qua, bầu trời bên trong khắp nơi đều là sử dụng ngự phong chi thuật tu sĩ, bọn hắn ngay tại hiếu kì đánh giá cái này thế giới mới, hắn thở dài một cái, "Thế giới của chúng ta so thiên nhân thế giới tốt chinh phục nhiều."

Trực tiếp trên màn hình.

Trình Huân Vân liên tiếp mấy đầu giống nhau mưa đạn thổi qua: "Mấy người các ngươi ổn định Lâm Bạch, đừng cho hắn làm loạn, ta đã đang bay qua đi trên đường."

Mưa đạn rất ít.

【  Thấy Xa Chi Ưng 】 bọn người là tập đoàn cao tầng, tự nhiên biết cầu Ô Thước tiến vào hiện thực nguy hại, từ vừa mới bắt đầu liền không có mở ra đối ngoại công cộng trực tiếp.

Nhưng nhìn xem bay ở trên trời Thác Hải bọn người, bọn hắn cũng biết, có mở hay không băng tần công cộng trực tiếp đã không có ý nghĩa gì.

Thác Hải bọn người náo động lên động tĩnh lớn như vậy, phàm là có người ngẩng đầu hướng trên trời nhìn một chút, tin tức liền không lấn át được.

Nên làm vẫn phải làm, 【  Thấy Xa Chi Ưng 】 đi tới Lâm Bạch bên người: "Minh chủ, Trình chủ nhiệm lập tức liền tới đây, vì phòng ngừa tạo thành tệ hơn càng ảnh hưởng tồi tệ, có phải hay không để Thác Hải lão tổ bọn hắn trở về?"

"Các ngươi đem bọn hắn hô trở về chính là, thuận tiện cho bọn hắn giảng giải các ngươi một chút thế giới quy tắc cùng vật phẩm sử dụng phương thức." Lâm Bạch lơ đễnh cười nói, hắn nhìn về phía Từ Lung Vân, "Tiểu Vân, tiểu Bạch, các ngươi cũng đi theo nghe một chút, nhập gia tùy tục, nếu như cùng thiên nhân giới đối chiến thất bại, thế giới này liền là đường lui của chúng ta, ta không tin, thiên nhân có thể tiến vào nhân gian, còn có thể vượt qua cabin trò chơi đi vào hiện thực..."

Đám người không hẹn mà cùng nhìn về phía Lâm Bạch, trách không được hắn kiên trì muốn hướng thế giới hiện thực dựng cầu Ô Thước, nguyên lai đánh chính là cái chủ ý này.

Chưa tính thắng trước tính bại sao?

Bất quá.

Đây quả thật là một cái giải quyết vấn đề phương pháp.

Cầu Ô Thước khống chế tại Lâm Bạch tay bên trong, trừ phi thiên nhân nguyện ý dùng đoạt xá, nếu không, bọn hắn không có khả năng tiến vào thế giới hiện thực, mà đoạt xá tới người, quá dễ đối phó..