Chương 353 :công tâm

Chương 353 :công tâm

"Đoán xem ta nhìn thấy cái gì?"

"Trò chơi thật xâm lấn thực tế!"

"Tận thế muốn tới sao?"

"Công ty game đến cùng là dạng gì tồn tại?"

"Đã sớm nói trò chơi không thể khống, cuối cùng vẫn là vì nhân loại mang đến tai nạn!"

...

Lâm Bạch đám người đi tới hiện thực bất quá hơn nửa giờ, diễn đàn game thiếp mời liền nổ.

Lôi kiếp bên trong, Thác Hải bọn người bá màn hình trực tiếp gần ba tháng, mấy người tướng mạo có thể nói là nghe nhiều nên thuộc, tại hiện thực bên trong, so minh tinh còn muốn minh tinh.

Dạng này một đám người không kiêng nể gì cả bay đến trên trời, gần như trong nháy mắt liền bị nhận ra được.

Hiện đại thế giới smartphone cơ hồ trong tay mỗi người có một cái.

Trò chơi bên trong người chạy đến, ban ngày ban mặt ở trên bầu trời thành phố sử dụng ngự phong chi thuật bay tới bay lui, không làm cho oanh động mới là lạ.

Sẽ không có người ngốc đến mức cho rằng trên trời người tại Cosplay, cos giống như, không biết bay cũng không tốt a!

Ngự phong chi thuật, không phải tùy tiện rơi mấy cây tơ thép có thể làm được, mấu chốt nhất là, 【  Thấy Xa Chi Ưng 】 chờ trong trò chơi người chơi cũng chạy đến trong hiện thực tới, đồ đần mới cos bọn hắn...

...

Đặt ở trước kia, những này ảnh hưởng xã hội yên ổn tin tức cho dù phóng tới diễn đàn bên trên, sống sót không được bao dài thời gian, liền sẽ bị chính phủ mang theo quay phim, đặc hiệu loại hình lí do thoái thác qua loa quá khứ.

Nhưng diễn đàn game sau khi xuất hiện, tất cả mọi người phát hiện, phía trên thiếp mời lại khoa trương, cũng sẽ không bị xóa bỏ.

Thế là.

Mọi người rất nhanh liền đem nhà đem đến diễn đàn game, tại diễn đàn nói thoải mái phát biểu mình ngôn luận.

Bất quá.

Trước mắt điểm nóng là tiên hiệp thế giới trò chơi, cái khác phẩm loại thiếp mời cũng là không nổi lên được bao lớn sóng gió...

...

"Trải qua giám định, ảnh chụp cùng video đều là thật, chúng ta thực sự bị thế giới trò chơi xâm lấn."

"Mấy tháng trước, chúng ta còn tại đồng tình trò chơi bên trong NPC, không nghĩ tới đảo mắt chúng ta liền biến thành NPC, phải thừa nhận cao hơn văn minh nghiền ép."

"Quá mẹ nó kéo đạm."

"Chúng ta cùng trò chơi bên trong NPC không giống, chúng ta có công nghệ cao vũ khí, bất kể hắn là cái gì Đại Thừa cảnh, Độ Kiếp cảnh, một cái đạn hạt nhân đi qua, tất cả đều biến thành tro bụi."

"Bọn hắn là biến thành bụi, chúng ta cũng mất."

"Không cần đạn hạt nhân, hỏa lực dày đặc bao trùm bọn hắn cũng ngăn không được, nếu như bọn hắn thật nhiễu loạn xã hội, chúng ta sẽ để cho bọn hắn minh bạch cái gì gọi là đường kính bên trong liền là chính nghĩa."

"Người tu hành không đáng sợ, các ngươi có hay không nghĩ tới Lâm Bạch, Lâm Bạch đi theo tới, chúng ta nên làm cái gì? Tên kia vừa mới biểu diễn một màn bay đầu thiên hạ  chỉ sợ không dễ dàng như vậy đánh chết."

"Lâm Bạch một cuống họng có thể rống chết một thành người đi!"

"Không cần hắn mở tiếng nói, yêu biệt ly liền có thể đem tất cả mọi người ngã chết."

"Không cần yêu biệt ly, Phượng Cầu Hoàng, để tất cả nam nhân biểu diễn tiết mục, nhiều nhất bảy ngày, vong tộc diệt chủng, thử hỏi ai có thể không ăn không uống kiên trì nhảy bảy ngày múa?"

"Nhìn đến chỉ có thể tiên hạ thủ vi cường."

"Tiên hạ thủ vi cường, chẳng lẽ không phải Lâm Bạch quen dùng chiêu thức sao? Các ngươi coi là, không có Lâm Bạch, Thác Hải những tên kia làm sao có thể nhanh như vậy đi vào thế giới của chúng ta?"

"Thật đặc biệt nương kéo đạm, trước đó, ta còn tại kháng nghị trò chơi nhân vật đoạt xá sự tình. Lâm Bạch liền đem bọn hắn chân nhân mang tới, công ty game đến cùng muốn làm gì?"

"Từ chỗ nào có thể mua được dù nhảy?"

"Ta hiện tại quan tâm là, vì cái gì bọn hắn có thể bay được? Không phải nói thế giới của chúng ta không có linh khí sao? Những người tu tiên kia làm sao lại có thể bay bắt đầu?"

"Tìm dù nhảy không bằng trốn ở hầm trú ẩn bên trong, không nhìn thấy người, Lâm Bạch cũng không thể phát động kỹ năng đi!"

"Các ngươi tại sao phải đem Lâm Bạch xem như địch nhân đâu? Hắn rõ ràng là người tốt a!"

"Người tốt? Ai dám cược? Không có người chế ước, dã tâm của hắn sẽ cực độ bành trướng, ta muốn có Lâm Bạch thực lực, cũng sẽ nghĩ đến thống nhất thế giới."

"Chúng ta muốn biến thành nô lệ sao?"

"Chính phủ phản ứng quá trì độn."

"Không thể nói chính phủ trì độn, chỉ có thể nói Lâm Bạch hành vi không thể nắm lấy, hắn rõ ràng đánh lên tiên giới, ai cũng không nghĩ đến hắn lại đột nhiên chạy đến hiện thực a!"

"Các ngươi không nên nói bậy, Lâm Bạch ca ca nhất định là vì hòa bình mà đến."

"Nhằm vào Lâm Bạch kỹ năng, mọi người có gì tốt cách đối phó, không ngại tiếp thu ý kiến quần chúng, nói không chừng tương lai chiến tranh đánh nhau, chúng ta liền có thể sống lâu xuống tới mấy cái người."

"Có biện pháp cũng không thể ở chỗ này nói a, Lâm Bạch đoạt xá người chơi, diễn đàn với hắn mà nói đã không phải là bí mật."

"Đáng sợ nhất chẳng lẽ không phải người chơi cũng từ trò chơi bên trong chạy ra ngoài sao? Bọn hắn thế nhưng là bất tử chi thân a!"

"Đáng chết dẫn đường đảng..."

"Chúng ta lại đi công ty game kháng nghị đi, kiên quyết để bọn hắn ngăn chặn chỗ sơ hở này, thế giới trò chơi xâm lấn hiện thực, thật là đáng sợ."

"Công ty game sẽ không đáp lại, đoạt xá sự tình đến bây giờ cũng không có cho cái thuyết pháp, lại nói, đối diện cũng không phải trò chơi, có lẽ, công ty game liền là cái chiến tranh con buôn."

...

Cùng lúc đó.

« Thần Ma đại lục » diễn đàn game cũng đồng bộ đạt được tin tức.

"Đùa giỡn hay sao? Là trò chơi gì bên trong người sẽ xuất hiện tại thế giới hiện thực?"

"Chúng ta cùng người phương Đông chơi không phải cùng một trò chơi sao?"

"Vốn cũng không phải là cùng một trò chơi, bọn hắn gọi tiên hiệp thế giới, chúng ta gọi Thần Ma đại lục."

"Không cách nào tưởng tượng, Vu sư đi vào hiện thực bên trong sẽ là cái dạng gì?"

"Vì cái gì trò chơi của chúng ta bên trong không có Lâm Bạch như thế tồn tại, hắn một tay cải biến trò chơi tiến trình, chúng ta thiếu khuyết một nhân vật như vậy, trò chơi kém xa phương đông kinh tâm động phách."

"Nhưng Lâm Bạch cũng vì thế giới mang đến tai nạn cùng quái vật."

"Phương đông tiên hiệp thế giới so trò chơi của chúng ta có ý tứ nhiều."

"Ta vô cùng kỳ vọng ta Thánh kỵ sĩ lão sư có thể cùng ta trở lại thế giới hiện thực, hắn là người thiện lương, nhất định sẽ bị thế giới hiện thực khoa học kỹ thuật khiếp sợ..."

"Các ngươi không cảm thấy người phương Đông đạt được thế giới trò chơi nhân vật trợ giúp, sẽ đối với chúng ta tạo thành bất lợi sao? Phương đông tu sĩ liền là một đám siêu nhân."

"Ta muốn tiến trò chơi bên trong, hướng vĩ đại đại ma pháp sư thỉnh giáo như thế nào xuyên qua thời không, đi vào thế giới hiện thực, dựa vào bọn hắn lực lượng đối kháng phương đông tu sĩ."

"Phương đông tu sĩ hội đoạt xá, chúng ta bên này như thường có nghiên cứu linh hồn Tử Linh Pháp Thuật, có lẽ Đại Vu yêu có thể thông qua trong trò chơi thân thể đi vào hiện thực."

"Quá chờ mong có thể tại thế giới hiện thực nhìn thấy ma pháp."

"Có thiên sứ hàng lâm, đám kia giáo đồ nhất định sẽ vui vẻ điên mất đi!"

"Ta muốn mua một trương vé máy bay đi phương đông thế giới, trong trò chơi người là thông qua Lâm Bạch cầu Ô Thước đi vào hiện thực, ta cũng nghĩ thông qua cầu Ô Thước tiến vào trò chơi, nói không chừng có thể từ phương đông « tiên hiệp thế giới » quanh co tiến vào « Thần Ma đại lục »..."

"Căn bản không có khả năng, « Thần Ma đại lục » thiên sứ cho tới bây giờ chưa nghe nói qua phương đông tu sĩ, trò chơi của chúng ta cùng bọn hắn trò chơi không phải một cái Server."

"Chưa từng có cái gì Server, phương đông thế giới phát sinh sự tình còn chưa đủ lấy chứng minh  bên kia chính là chân thật thế giới sao?"

"Mặc kệ như thế nào, ta đều muốn đi phương đông một chuyến, học không biết ma pháp, ta liền đi bái phương đông tu sĩ làm lão sư, học tập bọn hắn tiên thuật, sau đó, thông qua cầu Ô Thước trở lại thế giới hiện thực, ta chính là siêu nhân."

"Các ngươi bọn này ngu xuẩn, tận thế muốn tới, chúng ta phải làm hiếu chiến tranh chuẩn bị."

...

Tây đại lục quốc gia phản ứng không thể bảo là không cấp tốc, xác định thế giới trò chơi người đi tới hiện thực, lập tức đem nên sự kiện tăng lên tới nguy hại toàn cầu cấp một cảnh giới sự kiện.

Bọn hắn trước tiên gửi thông điệp thiên Đường Quốc, yêu cầu bọn hắn cùng hưởng tất cả thế giới trò chơi tin tức, cũng yêu cầu tham dự thiên Đường Quốc cùng Lâm Bạch đàm phán.

Mà lại.

Tây đại lục từng cái quốc gia hạm đội cấp tốc tập kết, tại đường ven biển hoàn thành bố khống, bọn hắn muốn đem xâm lấn sự kiện khống chế tại Đông Đại Lục...

Liên quan tới Lâm Bạch cùng « tiên hiệp thế giới » tất cả trò chơi tin tức đưa đến Tây đại lục hợp chủng quốc hội trưởng trên mặt bàn, túi khôn đoàn khẩn cấp thương thảo cách đối phó, làm xong cùng thế giới trò chơi tùy thời khai chiến chuẩn bị...

...

Lâm Bạch đả thông lưỡng giới, đánh tất cả mọi người một trở tay không kịp, các phe người sứt đầu mẻ trán.

...

Thế giới lớn, cái gì chim đều có.

Thế giới hiện thực không có trải qua Thần Ma đại chiến, nhân khẩu so thế giới trò chơi nhiều hơn nhiều.

Mà lại có mạng lưới, tin tức truyền bá tốc độ cực nhanh.

Rất nhanh, chính diện cảm xúc, tâm tình tiêu cực tại Lâm Bạch trong đầu cà màn hình nhấp nhô.

Một lát sau, tại thiên kiếp bên trong tiêu hao tinh thần trái cây và khí chất trái cây liền bổ sung trở về, chỉ có hơn chứ không kém.

Lâm Bạch thanh danh [Như Mặt Trời Ban Trưa].

Có chán ghét Lâm Bạch, liền có thích hắn.

【  nhất lưu minh tinh: Có được vượt qua năm ngàn vạn fan hâm mộ; ban thưởng: Cao cấp thần tượng vầng sáng (cùng với ngươi, ngươi fan hâm mộ toàn phương vị thuộc tính tăng lên năm thành) 】

【  siêu cấp cự tinh: Đến từ thế giới tán đồng; ban thưởng: Thần tượng chi tâm 】

Không bao lâu.

Thần tượng hệ thống vừa mới tuyên bố không lâu nhiệm vụ liền tuyên bố hoàn thành.

Thần tượng hệ thống nhiệm vụ mới cho ra ban thưởng đồng dạng cũng là thân thể linh phối kiện, để Lâm Bạch càng phát ra kiên định hệ thống muốn mượn hắn phục sinh suy đoán.

Trước đó, hắn nghĩ các loại biện pháp kích hoạt hệ thống, hiện tại theo nắm giữ tài nguyên càng ngày càng nhiều, Lâm Bạch không được không là tương lai của mình suy tính.

Có thể không kích hoạt hệ thống, hắn liền không định kích hoạt mới hệ thống.

...

Lâm Tứ Bạch chú ý thế giới trò chơi diễn đàn, Lâm Ngũ Bạch chú ý thế giới hiện thực tin tức, mà Lâm Bạch thì thông qua người chơi trò chuyện nắm giữ mới nhất động thái.

Thế giới tại trước mắt hắn cơ hồ không có bí mật.

Từ Lung Vân, Thác Hải bọn người như đói như khát hấp thu thế giới hiện thực tin tức, đối khoa học kỹ thuật phát triển tán thưởng không thôi.

Bọn hắn chỗ trang viên tại Thác Hải bọn người bại lộ thời điểm, liền bị giới nghiêm.

Đường ranh giới bên ngoài, ba tầng trong ba tầng ngoài, lít nha lít nhít tất cả đều là quần chúng vây xem cùng phóng viên, tất cả mọi người đối đi vào hiện thực Lâm Bạch bọn người tràn ngập tò mò.

Bất quá.

Lại bị gắt gao ngăn tại bên ngoài.

Lâm Bạch cũng không lo lắng Trình Huân Vân sẽ cùng bọn hắn vạch mặt đột nhiên động thủ.

Bọn hắn chỗ thành thị là cái đại đô thị, thành thị nhân khẩu hơn ngàn vạn, quy mô lớn vũ khí rơi xuống, bình dân làm sao bây giờ?

Có nắm chắc đánh chết mình còn chưa tính, không nắm chắc giết chết tình huống của mình dưới, lôi kéo một cái ngàn vạn nhân khẩu thành thị cùng mình chôn cùng, chỉ sợ không người nào nguyện ý gánh chịu trách nhiệm như vậy.

Hiện thực rốt cuộc không phải phim, động một chút lại đồ thành.

Dân chúng cũng xưa nay không là pháo hôi...

Trình Huân Vân là lúc chạng vạng tối điểm đến, nhìn thấy Lâm Bạch, sắc mặt của hắn xanh xám, toàn bộ người đều ở vào phẫn nộ biên giới.

"Trình chủ nhiệm, không mời mà tới, mong được tha thứ." Lâm Bạch cười cùng Trình Huân Vân chào hỏi.

"Hừ!" Trình Huân Vân hừ lạnh một tiếng, khóe miệng lại không tự chủ được kéo lên mỉm cười, "Lâm minh chủ, ngươi biết ngươi tùy hứng cho thế giới mang đến bao lớn phiền phức sao?"

Hiện thực trông được đến Lâm Bạch, Trình Huân Vân trong lòng tràn đầy đều là chấn kinh, Trịnh Thông, thái gia hắn đều gặp, nhưng bọn hắn là bị Lâm Bạch đoạt xá, bề ngoài không có biến hóa.

Nhưng cùng Lâm Bạch hoàn toàn không giống, Lâm Bạch bản thể mới thật sự là chói lọi, cùng trong video nhìn thấy hoàn toàn khác biệt.

Hắn vô cùng đơn giản đứng ở nơi đó, liền cho người ta một loại mờ mịt xuất trần cảm giác, để người không chịu được tự ti mặc cảm, cảm thấy hắn liền là thần tiên hạ phàm  bất kỳ cái gì cùng hắn đối đầu ý nghĩ đều là đối với hắn đại bất kính.

"Trình chủ nhiệm, không cần kinh hoảng, Lâm mỗ chưa bao giờ cùng bất luận kẻ nào là địch dự định." Lâm Bạch cầm qua trên bàn rượu đỏ, cho Trình Huân Vân rót một chén, thuận tay đi đến ném đi một viên tinh thần trái cây, đưa tới, "Trình chủ Nhâm Viễn đến mỏi mệt, không ngại uống một chén rượu dưỡng dưỡng tinh thần, phập phồng không yên dễ dàng làm ra sai lầm quyết đoán."

Trình Huân Vân nếm qua một viên tinh thần trái cây, tự nhiên biết Lâm Bạch hướng trong rượu thả cái gì, Lâm Bạch muốn hại hắn, cũng không trở thành làm phiền toái như vậy thủ đoạn.

Nhìn vào rượu tức hóa tinh thần trái cây, hắn tiếp nhận rượu chén, uống một hơi cạn sạch.

Rượu đỏ vào bụng, đường đi bên trong nôn nóng cùng mỏi mệt quét sạch sành sanh.

Hắn ánh mắt phức tạp nhìn xem Lâm Bạch, bỗng nhiên không biết nên nói cái gì cho phải!

"Trình chủ nhiệm, tiên hiệp thế giới có lượng lớn thiên tài địa bảo, chỉ có cầu Ô Thước, mới có thể đem bọn nó vận chuyển ra a!" Lâm Bạch lắc đầu nói, "Ta là hướng tới hòa bình người, các ngươi quá cẩn thận."

"Lâm minh chủ, theo ta được biết, thế giới trò chơi tất cả chiến tranh đều là ngươi bốc lên tới đi!" Trình Huân Vân đi thẳng vào vấn đề, dù sao Lâm Bạch có chân ngôn thuật, hắn cũng lười dùng những cái kia cong cong lượn quanh.

"Không sai, tất cả chiến tranh đều là ta bốc lên tới, nhưng ta không có chân chính trên ý nghĩa tổn thương qua bất luận kẻ nào." Lâm Bạch cũng rót cho mình một chén rượu, "Ta gây dựng Chính Nghĩa Liên Minh, nhưng bây giờ Nguyên Thanh tổ sư bọn người vẫn xử lý riêng phần mình tông môn, Thái Nhất, Thái Sơ các nước hoàng thất như cũ ngồi tại chỗ ngồi của bọn hắn, ta chưa từng can thiệp bọn hắn. Nhất định phải nói ta đối thế giới có ảnh hưởng gì, khả năng chỉ là để thế giới trở nên càng tốt đẹp hơn."

Nguyên Thanh tổ sư bọn người im lặng im lặng, bọn hắn biết Lâm Bạch tại cưỡng từ đoạt lý, nhưng cho bọn hắn một cái lại đến một cơ hội duy nhất, tuyệt đối sẽ trước tiên đầu hàng Lâm Bạch, không nói bất luận cái gì nói nhảm.

Người chơi thế giới người vẫn là tuổi còn rất trẻ.

Có bọn hắn vết xe đổ, lại còn mưu toan cùng Lâm Bạch đối đầu, ngây thơ!

"..." Trình Huân Vân nói, "Có thật nhiều người chết tại trong tay của ngươi."

"Nhất tướng công thành vạn cốt khô." Lâm Bạch lắc đầu, "Trình chủ nhiệm, ta không phải Thánh Mẫu, mà lại, ta sau cuộc chiến cũng dùng hóa bướm chi thuật cho bọn hắn tân sinh, đồng thời dự định tu thành Thiên Đạo về sau, phục sinh tất cả mọi người."

Trình Huân Vân sửng sốt.

"Trình chủ nhiệm, vì cái gì ngươi nhất định phải coi ta là thành địch nhân?" Lâm Bạch nhìn về phía Trình Huân Vân, "Ta biết các ngươi có đủ để hủy diệt thế giới vũ khí. Nhưng ta thật muốn hủy diệt thế giới của các ngươi, hoàn toàn không cần tự mình tới, ta thậm chí không cần đoạt xá, bay tới mấy trăm đầu, sử dụng sóng âm công kích, thế giới của các ngươi liền không tồn tại, các ngươi đại quy mô vũ khí sát thương, chỉ có thể hủy diệt mình, lại không tổn thương được ta."

Trình Huân Vân há to miệng, nói không ra lời.

Lâm Bạch tiếp tục nói: "Có lẽ, ta ngay cả đầu đều không cần tới, chỉ đem Nguyên Thanh tổ sư bọn người đưa tới, mấy chục vạn tu sĩ cũng đầy đủ các ngươi uống một bình a!"

Mồ hôi mịn từ Trình Huân Vân cái trán xông ra.

"Lui thêm bước nữa, Nguyên Thanh tổ sư bọn hắn cũng bất quá đến, ta là đem mấy chục vạn bất tử bất diệt người chơi trả lại, không hề làm gì, liền yên tĩnh xem bọn hắn làm ầm ĩ, không bao lâu, thế giới của các ngươi cũng sẽ biến thành một vùng phế tích đi!" Lâm Bạch nói không nhanh, cơ hồ không có ba động, lại thẳng đâm lòng người, "Ngươi cùng Lâm Ngũ Bạch nói qua, thế giới của các ngươi người người tư tưởng khác biệt. Ngươi cảm thấy dạng này một đám bất tử bất diệt, lại tại tiên hiệp thế giới học xong kỹ năng người chơi, thật cam tâm bị các ngươi thúc đẩy sao? Lòng người phức tạp nhất a!"

【  đến từ [Thấy Xa Chi Ưng] [Như Mặt Trời Ban Trưa]. . . chờ người oán niệm; +1 +1 +1... 】

Bọn hắn hoảng sợ nhìn về phía Lâm Bạch.

Trước đó, bọn hắn coi là Lâm Bạch sẽ uy hiếp Trình Huân Vân, lại không nghĩ rằng còn có thể liên luỵ với bản thân.

Đàm phán liền đàm phán, làm gì hãm hại bọn hắn đâu!

Bọn hắn làm sao lại muốn hủy diệt thế giới?

Cái này chó R...

Lâm Bạch không để ý bọn hắn, mà là nhìn về phía Trình Huân Vân, tiếp tục nói: "Cho dù bọn hắn nguyện ý bị các ngươi thúc đẩy, các ngươi sẽ thả tâm sao? Các ngươi yên tâm, Tây đại lục bên kia quốc gia sẽ cam tâm bọn hắn tồn tại sao? Sự tình diễn biến đến cuối cùng, sợ rằng sẽ là không ngừng không nghỉ chiến tranh, thế giới của các ngươi cuối cùng sẽ hủy ở các ngươi trong tay của mình đi!"

Mấy cái người chơi nhìn về phía Lâm Bạch ánh mắt giống như nhìn một tôn ma quỷ.

Trình Huân Vân mồ hôi rơi như mưa.

Mặc dù không nguyện ý thừa nhận, nhưng Lâm Bạch nói liền là sự thật, hắn căn bản không dùng ra tay, liền có một vạn loại phương pháp hủy diệt bọn hắn thế giới..