Chương 354: chúa cứu thế Lâm Bạch

Chương 354: chúa cứu thế Lâm Bạch

Song phương căn bản không phải một cái trọng lượng cấp đối thủ.

Vừa mới nếm qua tinh thần trái cây phảng phất đã mất đi hiệu lực, Trình Huân Vân đầu lần nữa căng đau bắt đầu, hắn nhờ vả nhìn về phía sau lưng hộ vệ.

Hộ vệ trên vai khiêng camera đang tiến hành đồng bộ trực tiếp, hắn cùng Lâm Bạch đối thoại kỳ thật có thật nhiều đại lão đang chăm chú.

Sự tình phát sinh đến nơi đây, đã không phải là hắn có thể làm chủ.

Tây đại lục yêu cầu vô lý, căn bản không ai phản ứng bọn hắn.

Sự tình không có ở ai trên thân, người nào không biết đau.

Lâm Bạch chưa từng xuất hiện tại Tây đại lục, bọn hắn tự nhiên dám sẵn sàng ra trận, miệng đầy phun phân kêu gào muốn bảo vệ tinh cầu, ước gì Lâm Bạch đem Đông Đại Lục pha trộn long trời lở đất, cuối cùng bọn hắn tốt ngồi thu ngư ông thủ lợi, thậm chí mượn cơ hội tại Đông Đại Lục gặm khối tiếp theo thịt đến.

Đông Đại Lục chết bao nhiêu người bọn hắn đều sẽ không để ý.

Một khi bọn hắn cùng Lâm Bạch giao chiến, những tên kia đại khái suất sẽ đánh lấy cứu vớt thế giới danh nghĩa, đem quy mô lớn vũ khí sát thương ném đến Đông Đại Lục.

Những thứ ngu xuẩn kia căn bản không biết Lâm Bạch kinh khủng...

"Cho nên, các ngươi bắt ta không có bất kỳ biện pháp nào." Lâm Bạch nói, "Không muốn từ góc độ của các ngươi cân nhắc vấn đề, để cho mình nhảy ra, muốn từ đại cục cân nhắc. Các ngươi chỉ có thấy được sự bá đạo của ta, lại không nhìn thấy ta nỗ lực. Thử nghĩ một chút, nếu như không có ta, người chơi tiến vào một cái thế giới khác, cùng Chính Bảy Tông cùng Ma Năm Tông một đường xung đột  bên kia thế giới sẽ diễn biến thành bộ dáng gì?

Người chơi có độ cao trưởng thành tính, cùng linh hoạt đạo đức ranh giới cuối cùng, Chính Bảy Tông bọn hắn thì có được khổng lồ bản thổ thế lực. Vì tranh đoạt lợi ích cùng địa bàn, song phương đại khái suất sẽ não người đánh thành chó đầu óc, đem thế giới kia biến thành một vùng phế tích..."

Nguyên Thanh tổ sư nhìn một chút người chơi, bọn người im lặng không nói.

【  Thấy Xa Chi Ưng 】 các loại người chơi còn đắm chìm trong Lâm Bạch đối bọn hắn mưu hại bên trong, đối với cái này ngược lại là không phản ứng gì.

Mà lại.

Lâm Bạch nói không sai  dựa theo kế hoạch của bọn hắn, đích thật là phải dựa vào người chơi ưu thế chưởng khống thế giới trò chơi.

Lung lay trong tay rượu chén, Lâm Bạch tiếp tục nói: "Nhưng bây giờ thì sao? Có ta ở đây phía trên trấn áp, không người nào dám nổi lên bọt nước..."

Nói chuyện.

Đinh linh linh.

Trình Huân Vân điện thoại di động vang lên bắt đầu, hắn mắt nhìn điện báo: "Minh chủ, ta ra ngoài nhận cú điện thoại."

Lâm Bạch nhìn hắn một cái, nói: "Ngay tại cái này tiếp đi, ta có thể nghe được một trăm dặm bên ngoài động tĩnh, mà lại, ta cảm thấy điện thoại là tới tìm ta."

"..." Trình Huân Vân run lên, trong lòng cảm giác bất lực lần nữa lan tràn, cùng phi nhân loại liên hệ quá oan uổng.

Hắn nhấn xuống nút trả lời.

Trần tướng quân hình ảnh từ trên màn hình xông ra, đây là video trò chuyện: "Trình Huân Vân, ta muốn cùng Lâm Bạch trò chuyện."

Trình Huân Vân đưa di động chuyển hướng Lâm Bạch.

Trần tướng quân nói: "Lâm minh chủ, ta là đông ba khu Thượng tướng quân Trần Quang húc, toàn quyền phụ trách lưỡng giới giao lưu công việc."

"Trần tướng quân, ngươi tốt." Lâm Bạch hướng hắn gật đầu.

"Vừa rồi ngươi cùng Trình Huân Vân đối thoại ta đều nghe được, thiên Đường Quốc nguyện ý cùng minh chủ triển khai chiều sâu hợp tác." Trần tướng quân nói, "Bất quá, chúng ta cần minh chủ phối hợp chúng ta, toàn lực tiêu trừ lần này cầu Ô Thước sự kiện mang tới ảnh hưởng. Hòa bình điều kiện tiên quyết là ổn định, ngươi mang theo trò chơi nhân vật đột nhiên đến, đã đem chúng ta thế giới thế cục đẩy lên chiến tranh biên giới..."

"Làm sao phối hợp?" Lâm Bạch hỏi.

"Trước tiên đem thế giới trò chơi nhân vật đưa trở về..." Trần tướng quân nói.

Hắn chỉ nói một câu nói, liền bị Lâm Bạch đánh gãy: "Vậy liền đánh đi!"

Trần tướng quân sửng sốt.

Cầm điện thoại di động Trình Huân Vân không còn gì để nói.

"Tựa như Chính Nghĩa Liên Minh chỉnh hợp tu hành giới đồng dạng, đem người không nghe lời đánh phục, tự nhiên là không có chiến tranh rồi." Lâm Bạch thờ ơ nói, "Trần tướng quân, ta nghe Trình Huân Vân nói qua, Tây đại lục quốc gia cùng các ngươi quan hệ cũng không hữu hảo, có ta hỗ trợ, hiện tại chính là siêu việt bọn hắn thời cơ tốt nhất."

Hắn mắt nhìn Nguyên Thanh tổ sư bọn người, cười nói, "Cho tới nay, ta đều là làm như vậy, có kinh nghiệm phong phú."

Nguyên Thanh tổ sư bọn người lộ ra lúng túng nụ cười.

Trong video Trần tướng quân bị ép mỉm cười, hắn nhíu chặt lông mày: "Lâm minh chủ, ngươi sinh hoạt địa phương là tu sĩ chủ đạo, cùng chúng ta văn minh phương hướng không giống, ngươi khả năng không hiểu rõ lắm chiến tranh hiện đại. Chúng ta nghiên cứu ra rất nhiều cao tính năng vũ khí, đem đối phương bức đến cá chết lưới rách tình trạng, những vũ khí kia đủ để hủy diệt tinh cầu vô số lần. Vậy sẽ là một hồi chưa từng có tai nạn, hậu quả không ai có thể tiếp nhận."

Trình Huân Vân hít một tiếng, nói bổ sung: "Một viên cỡ nhỏ đạn hạt nhân, cũng đủ để hủy diệt một cái thành thị, so lôi kiếp còn muốn lợi hại hơn, mà lại sẽ cho hoàn cảnh tạo thành khó có thể tưởng tượng phá hư, cũng không tiếp tục thích hợp nhân loại sinh tồn. Ngài năng lực  có lẽ có thể ứng đối tiên thuật, lại không cách nào đối kháng đạn hạt nhân, rốt cuộc, thế giới của chúng ta không có linh khí, quy mô lớn pháp thuật không dùng được..."

"Dựa theo cách làm của các ngươi, bọn hắn liền sẽ không phát động chiến tranh rồi sao?" Lâm Bạch hỏi, "Tỉ như, ta thông qua cầu Ô Thước hướng thế giới này vận chuyển lượng lớn đan dược cùng các loại thiên tài địa bảo, kéo dài thế giới này tuổi thọ, trị liệu rất nhiều nguyên bản không cách nào trị liệu tật bệnh, bọn hắn sẽ cho phép các ngươi mượn nhờ thế giới khác cấp tốc phát triển sao?"

Trình Huân Vân cùng Trần tướng quân đồng thời rơi vào trầm mặc, Lâm Bạch nâng mấy cái ví dụ quá mê người, văn minh phát triển trọng yếu nhất liền là tài nguyên.

Thông qua cabin trò chơi tiến vào thế giới kia, có lẽ có thể đang nghiên cứu trên chiếm một chút tiện lợi.

Nhưng những này tiện lợi kém xa thực chất tài nguyên trao đổi càng mê người.

Không nói đến đan dược loại hình tiên hiệp thế giới đặc sản, hiện đại công nghiệp nhất định kim loại, khoáng vật, nếu như có thể từ thế giới khác vận chuyển tới, hoàn toàn có thể cho thiên Đường Quốc mang đến biến hóa nghiêng trời lệch đất, sẽ không còn tài nguyên thiếu vấn đề.

Rốt cuộc.

Lấy tu hành làm chủ đạo thế giới, đối tài nguyên lợi dụng nhu cầu cũng không cao, dưới mặt đất cất giữ lượng nhất định phi thường phong phú, hiện đại hoá thì có hoàn chỉnh khai thác thiết bị.

Tây đại lục không có cầu Ô Thước, bọn hắn sẽ không trơ mắt nhìn xem Đông Đại Lục lợi dụng dị thế giới tài nguyên quật khởi...

Lâm Bạch nhìn xem rõ ràng ý động hai cái người, nói: "Nghĩ phát động chiến tranh người, mặc kệ dùng dạng gì lấy cớ, đều sẽ phát động chiến tranh, đã như vậy, chúng ta vì cái gì không đem quyền chủ động nắm giữ ở trong tay chính mình đâu!"

Nghĩ phát động chiến tranh một mực là ngươi đi!

Từ trò chơi bắt đầu, to to nhỏ nhỏ trận chiến ngươi đánh nhiều ít, ngay tại trong lôi kiếp yên tĩnh hai ba tháng, vừa chạy đến tiên giới, liền định cùng thiên nhân khai chiến!

Cùng thiên nhân còn không đánh, lại nghĩ đến thế giới hiện thực phát động chiến tranh, thiên hạ lại tìm không ra cái thứ hai hiếu chiến người!

Ta liền không thể nghĩ một cái gãy bên trong biện pháp sao?

Trần tướng quân cảm giác lòng có một ít mệt mỏi, nói: "Lâm minh chủ, ta biết ngươi điểm xuất phát là tốt, nhưng chúng ta nhất định phải cân nhắc dân chúng sinh mệnh cùng lợi ích, chúng ta trên thế giới nhân khẩu nhiều lắm, ta không thể làm hủy diệt thế giới tội nhân."

"Trần tướng quân, ngươi sẽ không tính toán thông qua trao đổi ích lợi thắng được hòa bình a?" Lâm Bạch trong mắt phủ lên vẻ khinh bỉ, "Cho tới bây giờ chỉ có cường giả hướng kẻ yếu tác thủ tài nguyên, không có cường giả hướng kẻ yếu chuyển vận tài nguyên."

"Làm sao có thể?" Trần tướng quân biểu lộ ngượng ngùng, "Lâm minh chủ, hai cái trí tuệ con người luôn có sơ hở, rốt cuộc, ngài cũng không hiểu rõ chiến tranh hiện đại phương thức. Chúng ta đã có sẵn túi khôn đoàn, đã ngươi đã đi tới thế giới của chúng ta, mọi người chúng ta không bằng ngồi cùng một chỗ thương thảo một phen, chế định ra một cái hoàn chỉnh sách lược, đem chiến tranh tổn thất xuống đến thấp nhất.

Hiếu chiến người tất vong. Mà Lâm minh chủ ở trong trò chơi đã từng nói một câu ta phi thường thưởng thức, gọi là không đánh mà thắng chi binh."

"Dính đến lợi ích, liền không tồn tại không đánh mà thắng chi binh. Trần tướng quân, ta không hi vọng chiến tranh, nhưng ẩn núp trong bóng tối công ty game chỉ sợ thiên hạ bất loạn." Lâm Bạch trầm ngâm chỉ chốc lát, nghiêm mặt nói, "Cho tới nay, ta tại trò chơi bên trong có nhất định thành tựu, hắn cung cấp cabin trò chơi số lượng tất nhiên sẽ gia tăng, ta đã hiểu qua, tiên hiệp thế giới gia tăng trò chơi danh ngạch thời điểm, Thần Ma đại lục tại cùng so gia tăng.

Dựa theo bình thường trò chơi mạch suy nghĩ, một ngày nào đó, bọn hắn sẽ đánh thông hai thế giới. Ta chán ghét thời khắc thế này có người núp trong bóng tối tính toán không ổn định nhân tố, ta chán ghét bị người nắm mũi dẫn đi, cho nên, ta nhất định phải đem quyền chủ động nắm giữ ở trong tay chính mình, mới có thể ngăn chặn công ty game đối mỗi một cái thế giới tạo thành tổn hại.

Ta không quan tâm quyền lực, nhưng ta nhất định phải lời nói có trọng lượng, làm ta làm ra quyết định thời điểm, tất cả mọi người nhất định phải kiên quyết chấp hành xuống dưới..."

Một phen để Trần tướng quân triệt để biết rõ Lâm Bạch ý đồ, hắn căng thẳng một nửa tâm nới lỏng, cười nói: "Lâm minh chủ, chúng ta có thể đàm."

"Thiên nhân giới sự tình cần ta xử lý, ta sẽ không đem thời gian lãng phí ở đàm phán phía trên." Lâm Bạch nói, "Các ngươi có thể tổ chức buổi họp báo, nói cho bọn hắn điều kiện của ta, vấn đề còn lại chính các ngươi đi giải quyết, Lâm Ngũ Bạch sẽ lưu tại nơi này giúp các ngươi giải quyết phiền phức."

Hắn dừng lại một lát  nói, "Một khi đối phương không muốn ta nói lên hòa bình, khăng khăng muốn phát động các ngươi cái gọi là chiến tranh hạt nhân, ta có thể đang vì các ngươi nhiều khai thông cầu Ô Thước, để các ngươi đem quốc dân dời vào tiên hiệp thế giới. Tiên hiệp thế giới rộng lớn, có là địa bàn. Không có nỗi lo về sau, còn lại giao cho Lâm Ngũ Bạch cùng người chơi xử lý là được rồi."

Trình Huân Vân kinh ngạc nhìn về phía Lâm Bạch, hắn nói đích thật là một cái biện pháp giải quyết.

Nhưng nếu như đem quốc dân dời vào tiên hiệp thế giới, liền mang ý nghĩa hết thảy muốn bắt đầu lại từ đầu, cũng mang ý nghĩa bọn hắn tất cả mọi người đưa thân vào Lâm Bạch giám thị phía dưới, không còn có đường lui, phần lớn người đều sẽ không vui.

Huống chi.

Lâm Bạch tại tiên hiệp thế giới vừa mới trêu chọc thiên nhân, tiên hiệp thế giới chưa hẳn an toàn, thông qua cầu Ô Thước di chuyển quá khứ dân chúng nhưng không có bất tử chi thân.

Trần tướng quân hơi nhíu mày, nói: "Lâm minh chủ, chúng ta thương nghị một chút, mau chóng cho ngươi trả lời chắc chắn."

...

Từ thế giới trò chơi đem cầu Ô Thước bắc ra, lại dựng cầu Ô Thước liền dễ dàng rất nhiều, quốc cùng quốc ở giữa cãi cọ liên lụy đồ vật quá nhiều, Lâm Bạch không có chờ bọn hắn kết quả.

Tại thế giới trò chơi cùng hiện thực đi tới lui mấy chuyến, trên trăm đạo kết nối thế giới trò chơi cùng hiện thực cầu Ô Thước liền xây dựng bắt đầu.

Hư không bên trong kết nối ra cầu Ô Thước, như là một Đạo Đạo thần tích, đoạt người tai mắt.

Lâm Bạch thông qua internet đăng cao nhất hô, báo danh tại thế giới hiện thực đảm nhiệm cầu Ô Thước hộ cầu người tình lữ người đi theo như mây.

Đất khách luyến tình lữ quá nhiều.

Khoa học kỹ thuật xã hội thông tin lại thuận tiện, song phương vừa thương lượng, thành thị ở giữa cầu Ô Thước liền chống bắt đầu.

Đến từ dị thế giới giao thông phương thức, cấp tốc thay thế nguyên bản lạc hậu giao thông phương thức.

Đi theo tại Lâm Bạch bên người Trình Huân Vân đối tự tiện chủ trương Lâm Bạch không có biện pháp.

Hắn nhiều lần cường điệu xã hội hiện đại vận hành cần trật tự, cần cho chính phủ báo cáo chuẩn bị, nhưng Lâm Bạch căn bản không nghe hắn.

Nửa ngày thời gian, toàn bộ thiên Đường Quốc hệ thống giao thông liền tê liệt.

Có chớp mắt tức đạt cầu Ô Thước, ai còn sẽ sử dụng chậm rãi đường cao tốc cùng giá cả đắt đỏ đường sắt máy bay xuất hành.

Mấu chốt nhất là, cầu Ô Thước không chỉ có nhanh chóng, hơn nữa còn an toàn, hoàn toàn không cần lo lắng lệch quỹ đạo hoặc là máy bay rơi loại hình sự tình cho nên...

Lâm Bạch tiến vào hiện thực, không có giết chóc, không có phá hư, mà là trước tiên kiến thiết cầu Ô Thước, cung cấp mọi người xuất hành thuận tiện.

Thế giới hiện thực, Lâm Bạch thanh danh vang dội, càng nhiều người trở thành Lâm Bạch fan hâm mộ, toàn bộ thiên Đường Quốc bởi vì cầu Ô Thước xuất hiện, lâm vào cuồng hoan.

Rốt cuộc.

Hiện thực bên trong người đại bộ phận là nhìn xem Lâm Bạch trưởng thành, tự hỏi đối tính cách của hắn bản tính rõ như lòng bàn tay.

Tựa như « Sở Môn thế giới » phía ngoài người xem, khó đối một cái chính mình hiểu rõ người sinh ra ác cảm.

Huống chi.

Lâm Bạch tại trò chơi bên trong chỉ đối mạnh mẽ hơn hắn tu sĩ ra tay, xưa nay không từng tổn thương qua người bình thường.

Chấn Thành chiến tranh bên trong, hắn dùng cầu Ô Thước đem Chấn Thành bách tính sớm dời đi.

Phổ thông bách tính trong mắt, Lâm Bạch cũng không phải là ác nhân.

...

Đương nhiên.

Không phải tất cả mọi người thích Lâm Bạch.

Giao thông bộ cửa chuyên gia đầu tiên đối Lâm Bạch không chịu trách nhiệm hành vi tiến hành nghiêm khắc khiển trách, nói hắn tùy ý dựng cầu Ô Thước ảnh hưởng tới nguyên bản giao thông bình thường trật tự, sẽ cho cuộc sống của mọi người tạo thành ảnh hưởng nghiêm trọng, phá hư thị trường vận hành các loại, yêu cầu đối cầu Ô Thước tiến hành giám thị.

Rất nhiều chuyên gia cũng nhảy ra ngoài, chỉ trích Lâm Bạch tùy ý làm bậy sẽ cho thiên Đường Quốc mang đến tai nạn, hô hào dân chúng phải tỉnh táo, không muốn bởi vì trò chơi nhân vật ở bên trong nhiễu loạn trật tự xã hội...

...

"Lâm minh chủ, ngươi vì cái gì không thể chờ chúng ta một chút thảo luận kết quả đây? Ngươi như bây giờ để chúng ta phi thường bị động." Trình Huân Vân ngữ khí bên trong tràn đầy oán khí.

"Trình chủ nhiệm, ta tại trong thế giới game cũng là làm như vậy, vô luận là người chơi vẫn là dân chúng bình thường, đều đối cầu Ô Thước xuất hiện hết sức hài lòng, không còn so cầu Ô Thước càng lợi dân pháp tắc." Lâm Bạch nhìn xem trải rộng thiên hạ cầu Ô Thước  nói, "Mà lại, ta đã cực kỳ khắc chế, cho các ngươi giữ gìn trật tự thời cơ, không có để hai thế giới dân chúng thông qua cầu Ô Thước vãng lai. Không thể không nói, các ngươi ứng đối sự kiện khẩn cấp năng lực cực kỳ mạnh..."

Trình Huân Vân nghe cái này không biết là châm chọc vẫn là khích lệ lời nói, nói: "Ngươi biết, ta không phải là nói cầu Ô Thước."

Lâm Bạch lắc đầu, xùy cười một tiếng, nói: "Chỉ cần tốc độ của ta đầy đủ nhanh, tất cả âm mưu quỷ kế liền đuổi không kịp bước chân của ta, các ngươi không thể, Tây đại lục người không thể, thậm chí công ty game cũng không thể."

Trình Huân Vân im lặng, thật mẹ nó là lời nói thật a!

Đúng vào lúc này.

Trình Huân Vân điện thoại vang lên lần nữa, trong ống nghe chỉ truyền tới một câu: "Toàn lực phối hợp Lâm Bạch, các quốc gia động tĩnh sẽ kịp thời gửi đi cho ngươi, để Lâm Bạch tùy thời chuẩn bị ứng đối sắp đến chiến tranh."

Cúp điện thoại.

Trình Huân Vân bất đắc dĩ nhìn về phía Lâm Bạch: "Minh chủ, ngươi mục đích đạt đến."

"Cũng nên kinh lịch trận này." Lâm Bạch thờ ơ lắc đầu, "Trình chủ nhiệm, cầu Ô Thước đã dựng bắt đầu, ngươi liền không muốn thừa cơ hướng thế giới trò chơi vận chuyển một chút cỡ lớn máy móc sao? Tiên hiệp thế giới thổ dân quá rơi ở phía sau, cần các ngươi đi giúp hắn nhóm kiến thiết quốc gia."

"Ta sẽ an bài." Trình Huân Vân lần thứ hai từ Lâm Bạch miệng nghe được đến thổ dân cái từ này, hắn trầm ngâm chỉ chốc lát, hỏi, "Lâm minh chủ, ngài đem thế giới trò chơi người coi là thổ dân, ngươi không phải thế giới kia người a?"

"Ta làm việc độc lập đặc tính, cùng bên kia thế giới không hợp nhau cùng, ta còn tưởng rằng các ngươi đã sớm phát hiện đâu!" Lâm Bạch cười cười, đứng chắp tay, "Không sai, ta không thuộc về bên kia thế giới, là bị Chính Nghĩa môn lão tổ đưa vào thế giới trò chơi, sung làm chúa cứu thế...".