Chương 355: bắt giặc trước bắt vua

Chương 355: bắt giặc trước bắt vua

Lâm Bạch tại Đông Đại Lục trắng trợn bắc cầu Ô Thước, Thiên Đường quốc cùng Tây đại lục hợp chủng quốc đàm phán bị ép bỏ dở.

. . .

Tây đại lục nghị hội lâm thời chiến tranh bộ chỉ huy, liên quan tới Lâm Bạch hình chiếu hoán đổi tốc độ cực nhanh, tham dự mắt người đều nhìn không tới.

Lúc này.

Máy chiếu bên trên, là từng trương vệ tinh quay chụp hình ảnh, cầu Ô Thước cơ hồ trải rộng toàn bộ Đông Đại Lục, mà lại, lấy bay tốc độ nhanh đang gia tăng.

. . .

"Thiên Đường quốc người điên sao? Cái này không phù hợp bọn hắn nhất quán phong cách làm việc!"

"Bọn hắn tại sao muốn cùng Lâm Bạch thỏa hiệp?"

"Bọn hắn là tinh cầu phản đồ."

"Nghị hội trưởng, xin ngài lập tức hạ lệnh, yêu cầu Thiên Đường quốc nhằm vào Lâm Bạch xâm lấn khai chiến, chúng ta có thể phái binh hiệp trợ bọn hắn. Nếu không, chúng ta đem coi bọn họ là địch nhân, sẽ không tiếc hết thảy giá phải trả đem bọn hắn cùng Lâm Bạch tiêu diệt tại Đông Đại Lục." Một cái tóc bạc tướng quân sắc mặt âm trầm.

"Joseph tướng quân, chúng ta có thể cùng Lâm Bạch đàm phán, đem hắn tranh thủ lại đây, ép trên người hắn giá trị. Hắn mặc dù mọc ra một bộ người phương Đông khuôn mặt, nhưng hắn rốt cuộc không phải chúng ta thế giới người, hẳn là đối Thiên Đường quốc không có lòng cảm mến.

Hiển nhiên, hắn tại Thiên Đường quốc sở tác sở vi cũng không có tranh thủ Thiên Đường quốc đồng ý, hành vi của hắn nhìn như đang trợ giúp Thiên Đường quốc, lại làm cho quốc gia kia lâm vào hỗn loạn bên trong. Thiên Đường quốc người sẽ không thích loại này không phục tùng quản lý gia hỏa, chúng ta có thể dùng tự do bình đẳng đem Lâm Bạch hấp dẫn đến quốc gia của chúng ta." Nói chuyện chính là một cái màu nâu tóc lão thái thái, tên là Mandeline.

"Ta cũng không thích tên kia, hắn sẽ đem thế giới đưa vào vực sâu." Một cái tên là Lucas nghị viên nói.

"Lucas, ngươi là không thích hắn cầu Ô Thước đi!" Mandeline trào phúng.

Lucas phía sau tập đoàn kinh doanh dầu hỏa, ô tô, cầu Ô Thước đối ảnh hưởng của hắn là lớn nhất, cầu Ô Thước xuất hiện một cái giờ, sau lưng của hắn tập đoàn cổ phiếu, đã một đường ngã ngừng.

Một khi cầu Ô Thước trải rộng toàn thế giới, liền mang ý nghĩa sau lưng của hắn tập đoàn sẽ nhanh chóng phá sản.

"Các ngươi cho là hắn nhiễu loạn chỉ là việc buôn bán của ta sao? Hắn muốn là toàn bộ thế giới. Mandeline, thu hồi ngươi ngây thơ. Hắn là một cái siêu nhân, nhưng không có một cái mangaka vì hắn tăng thêm Thánh Mẫu tính cách, ngươi có tư cách gì đi cùng hắn đàm phán? Làm toàn bộ thế giới đều là hắn thời điểm, đây mới thực sự là tự do. Cẩn thận nghiên cứu lịch sử trưởng thành của hắn, ngươi liền sẽ phát hiện, hắn từ xuất hiện vẫn đang chinh phục." Lucas đối chọi tương đối, "Ngươi, ta, bao quát đang ngồi tất cả mọi người, đều sẽ trở thành hắn khôi lỗi. Văn minh cùng văn minh ở giữa chỉ tồn tại chinh phục cùng đấu đá, xưa nay sẽ không tồn tại thiện ý."

Một câu.

Trong phòng họp tạm thời lâm vào yên tĩnh, Lâm Bạch mọc ra một bộ Đông Đại Lục người khuôn mặt, bọn hắn bản năng đối với hắn bài xích.

"Lâm Bạch là từ Đông Đại Lục đối ứng « tiên hiệp thế giới » bên trong đi ra, mà chúng ta chỗ đối ứng là « Thần Ma đại lục » cho dù muốn hợp tác, cũng hẳn là là « Thần Ma đại lục » bên trong đi ra thiên sứ." Một cái tên là bố đến gram nghị viên nói, "Chúng ta cùng Lâm Bạch thiên nhiên là đối lập quan hệ."

"Các vị, liên quan tới Lâm Bạch năng lực tư liệu, chắc hẳn mọi người đã có hiểu biết. Nếu như chúng ta cùng hắn mở ra chiến tranh, chúng ta nên dùng cái gì sách lược đánh bại hắn?" Nghị hội trưởng đánh gãy cãi lộn không nghỉ đám người, nhìn về phía tóc trắng tướng quân, "Joseph, ngươi đối với chiến tranh hiểu rõ nhất, có gì tốt đề nghị?"

"Sử dụng hỏa lực dày đặc bao trùm là hữu hiệu nhất phương pháp." Joseph nói, "Bất quá, điều kiện tiên quyết là hạm đội của chúng ta đi thuyền đến Đông Đại Lục bờ biển, viễn trình tên lửa xuyên lục địa đối với hắn sẽ không đưa đến bất cứ tác dụng gì."

"Đạn hạt nhân đâu?" Nghị hội trưởng hỏi.

"Trừ phi Thiên Đường quốc từ bản thổ phát động nổ hạt nhân, nếu không, dù cho chúng ta thứ vừa tiến công liên, trang bị đạn hạt nhân hỏa tiễn, cũng cần ba phút mới có thể đến mục tiêu công kích. Ba phút, đầy đủ Lâm Bạch trốn về thế giới trò chơi." Joseph nói, "Cho dù hắn không có trốn về thế giới trò chơi, trải rộng Đông Đại Lục cầu Ô Thước, cũng hoàn toàn có thể làm cho hắn nhanh chóng chuyển di, né tránh đạn hạt nhân phạm vi công kích, trừ phi chúng ta chặt đứt hắn trở về cầu Ô Thước, đồng thời dùng nổ hạt nhân bao phủ toàn bộ Thiên Đường quốc. Nhưng vậy sẽ làm nghênh đón Thiên Đường quốc phản kích, kết cục tốt nhất liền là đồng quy vu tận."

Lại là một trận trầm mặc.

Nổ hạt nhân là sau cùng thủ đoạn, không đến cuối cùng trước mắt, không người nào nguyện ý vận dụng vũ khí hạt nhân, kia mang ý nghĩa hủy diệt thế giới, đang ngồi đều là người trên người, không nguyện ý nhất hủy diệt thế giới chính là bọn họ.

"Vận dụng dư luận thủ đoạn, để Lâm Bạch trở thành toàn bộ thế giới địch nhân, bức bách Đông Đại Lục động thủ với hắn, là lựa chọn tốt nhất." Joseph nói, "Để bọn hắn đánh trước bắt đầu, chúng ta mới có cơ hội đem bàn tay quá khứ, phương pháp tốt nhất nhưng thật ra là trảm thủ. . ."

"Chi hạm đội kia khoảng cách Đông Đại Lục gần nhất?" Nghị hội trưởng hỏi.

"Hạm đội thứ tám tại Nam Châu quần đảo tiếp tế, bọn hắn khoảng cách Đông Đại Lục gần nhất, đi thuyền quá khứ muốn năm ngày thời gian." Hải quân thiếu tướng Brady nói.

Nghị hội trưởng nói: "Để hạm đội thứ tám chạy tới Thiên Đường quốc, liên hợp minh quân đối Thiên Đường quốc tiến hành tạo áp lực, chặt đứt Thiên Đường quốc cung ứng dây xích. Thông tri tiến vào trò chơi tập đoàn, để bọn hắn nghĩ biện pháp đem trò chơi bên trong pháp thuật lấy tới hiện thực, chúng ta nhất định phải có cùng Đông Đại Lục chống lại thủ đoạn. . ."

. . .

". . . Tây đại lục hợp chủng quốc liên thủ hướng chúng ta tạo áp lực, để chúng ta đối ngươi khai chiến, nếu không liền chặt đứt cùng chúng ta mậu dịch vãng lai, đem chúng ta liệt coi là thế giới công địch. . ." Trình Huân Vân hướng Lâm Bạch nói thay đổi trong nháy mắt quốc tế tình thế, tâm thần đều mệt.

Toàn lộn xộn.

Lâm Bạch căn bản không hiểu chính trị, hắn liền là cái tùy ý làm bậy tên điên.

Từ Lung Vân đứng tại Lâm Bạch bên người, cầm một cái smartphone, liếc nhìn tin tức, đôi mi thanh tú cau lại.

Nàng chưa từng thấy phức tạp như vậy thế cục, các loại thế lực cài răng lược, rút dây động rừng, cái gì kinh tế chiến, mậu dịch chiến, thấy nàng không hiểu ra sao.

Mà lại.

Người chơi thế giới, tựa hồ mỗi một cái người đều có thể phát biểu giải thích của mình, mỗi một cá nhân kiến giải tựa hồ cũng rất có đạo lý.

Tại thế giới của mình, nàng có thể trị lý hảo một cái cơ bản thành, nhưng ở cái thế giới này, đoán chừng ngay cả một cái huyện thành đều quản không tốt.

Nàng cho Lâm Bạch đề cập qua rất nhiều đề nghị, nhưng ở nơi này, nàng một cái đề nghị hữu dụng đều xách không ra.

Phát hiện này không khỏi để nàng cảm giác có chút uể oải.

Quả nhiên.

Nàng kiến thức còn chưa đủ. . .

Tiểu hồ ly cùng huynh đệ của nàng tỷ muội tại dùng điện thoại chơi đùa, cà video ngắn, chơi đến quên cả trời đất, căn bản không quản ngoại giới chuyện gì xảy ra?

Trời sập xuống có Lâm Bạch đỉnh lấy.

Thác Hải bọn người thì tại hiểu rõ thế giới hiện thực khoa học kỹ thuật, càng là hiểu rõ liền đối khoa học kỹ thuật càng bội phục, trên bầu trời bay, trong nước bơi, cách xa mấy vạn dặm có thể tinh chuẩn đả kích siêu cấp vũ khí. . .

Những này không thể tu hành người bình thường hoàn toàn chính xác có cuồng vọng tư bản.

Một số phương diện so với bọn hắn những người tu hành này còn muốn lợi hại hơn.

Đương nhiên.

Cũng chính là thế giới này không có linh khí, có linh khí liền coi là chuyện khác.

. . .

"Vấn đề rất khó giải quyết sao?" Lâm Bạch đánh gãy Trình Huân Vân.

"Một đoàn đay rối, hợp chủng quốc hạm đội thứ tám đã hướng chúng ta đường ven biển đi đến, chiến tranh chỉ sợ đã không thể tránh né." Trình Huân Vân nói, "Chúng ta quan ngoại giao đã đi cùng bọn hắn đàm phán. . ."

"Các ngươi đã nói với hắn yêu cầu của ta sao?" Lâm Bạch hỏi.

"Chưa kịp." Trình Huân Vân sửng sốt một chút, nói.

"Bọn hắn không biết năng lực của ta?" Lâm Bạch lại hỏi.

"Trong trò chơi tư liệu đều là công khai, đã trôi qua mấy giờ, ngươi năng lực bọn hắn cũng đã hiểu được . Bất quá, thế giới hiện thực cùng thế giới trò chơi khác biệt, bọn hắn đối ngươi năng lực đại khái sẽ có một sai lầm đánh giá." Thành Huân Vân nói, "Tây đại lục những quốc gia kia từ trước đến nay tương đối tự đại."

"Các ngươi trú hợp chủng quốc quan ngoại giao có thê tử sao?" Lâm Bạch nhìn xem Trình Huân Vân, đột nhiên hỏi.

"Đương nhiên." Trình Huân Vân nhíu mày, "Ngươi muốn làm gì?"

"Vượt biển dương xây một tòa cầu Ô Thước." Lâm Bạch nhìn xem hắn, lắc đầu, "Ta đã sớm nói, tốc độ có thể giải quyết hết thảy phiền phức, các ngươi đàm phán năng lực quá kém, ta quyết định tự mình đi cùng bọn hắn nói một chút."

Trình Huân Vân giống như là nghĩ đến cái gì, kìm lòng không được liếm môi một cái: "Ngươi muốn đích thân đối bọn hắn ra tay?"

"Còn có so đây càng tốt phương thức sao?" Lâm Bạch cười cười, "Các ngươi một mực tại lo lắng cái gọi là chiến tranh hạt nhân sẽ hủy diệt thế giới, ta đi quốc gia của bọn hắn, bọn hắn tổng không đến mức đem đạn hạt nhân vẫn trên đầu mình đi!

Trình chủ nhiệm, vì cái gì ta muốn tu hành pháp tắc? Pháp tắc chính là muốn đem phức tạp vấn đề đơn giản hóa, nếu có một ngày, ta tu luyện thành công ngôn xuất pháp tùy, thậm chí ngay cả quá khứ đều không cần, chỉ cần nói một câu lời nói, bọn hắn liền thay đổi chủ ý."

"Ngươi giải quyết vấn đề phương thức vĩnh viễn là kích thích mâu thuẫn sao?" Trình Huân Vân nhịn không được hỏi.

"Làm sao có thể?" Lâm Bạch nói, "Ta giải quyết vấn đề phương thức luôn luôn là giải quyết chế tạo vấn đề người, tin tưởng ta, không người nào nguyện ý vì ta như thế một ngoại nhân, cùng toàn bộ thế giới đồng quy vu tận. Vậy cuối cùng tổn thất chính là bọn ngươi ích lợi của mình, nếu thế giới vì vậy mà hủy diệt, như vậy công ty game cục cũng liền phá, bởi vì không có người chơi a!"

Từ Lung Vân con mắt lập tức phát sáng lên.

【  đến từ Trình Huân Vân oán niệm; +1 +1 +1. . . 】

Trình Huân Vân cái trán gân xanh hằn lên: "Đây mới là ngươi mục đích sao?"

Lâm Bạch lắc đầu: "Trình chủ nhiệm, ngươi biết ta vì cái gì không có gì bất lợi sao?"

"Vì cái gì?" Trình Huân Vân hỏi.

"Vô dục tắc cương." Lâm Bạch nói, "Bởi vì ta không thuộc về các ngươi bất kỳ một cái nào thế giới, cho nên, thế giới của các ngươi với ta mà nói, vô luận phá hư thành bộ dáng gì, tại ta mà nói, đều không có bất kỳ tổn thất nào. Cho nên, ta làm việc thời điểm, mới có thể dũng cảm tiến tới."

Ánh mắt của hắn vượt qua Trình Huân Vân, nhìn về phía Nguyên Thanh tổ sư bọn người, "Các ngươi những này bị lợi ích, tự thân chỗ ràng buộc người, đương nhiên sẽ không là đối thủ của ta, cho nên, người thắng nhất định là ta."

Nguyên Thanh tổ sư bọn người trầm mặc không nói, cho tới nay, bọn hắn do dự không tiến, không dám cùng Lâm Bạch liều mạng, không chính là bởi vì nguyên nhân này sao?

Duy một một lần dùng lôi kiếp vây khốn Lâm Bạch, hơi chiếm thượng phong, hay là bởi vì Đào Tổ không muốn sống, không muốn sống người tự nhiên không sợ hãi.

"Tên điên." Trình Huân Vân sắc mặt trở nên phi thường khó coi.

"Thiên Đạo vô tình." Lâm Bạch nhìn về phía bầu trời, ánh mắt thâm thúy, "Mà lại, ngươi hẳn là thấy được, chính là bởi vì ta không cố kỵ gì, tất cả tổn thất hạ xuống thấp nhất."

". . ." Trình Huân Vân, hắn trầm ngâm một lát, lấy ra điện thoại, "Ta cần hướng lên xin phép một chút."

Lâm Bạch làm một cái xin cứ tự nhiên động tác tay.

Nửa giờ sau.

Một đạo cầu Ô Thước vượt ngang ba vạn dặm, từ Đông Đại Lục trực tiếp xuyên thấu Tây đại lục hoàng cung.

. . .

Một giây sau.

Đại sứ phu nhân nắm Trình Huân Vân, Trình Huân Vân ôm Lâm Bạch đầu, vượt qua cầu Ô Thước, đi tới đại sứ bên người, trên vai của hắn còn có Lâm Bạch hai con cánh tay.

Ngay tại liền Lâm Bạch một chuyện đối Thiên Đường quốc đại sứ nghiêm khắc khiển trách nghị hội trưởng vừa mới bởi vì đột nhiên xuất hiện cầu Ô Thước đứng dậy, đột nhiên nhìn thấy Lâm Bạch đầu, đặt mông lại ngồi trở xuống: "Các ngươi. . ."

Nói

Hắn đưa tay chụp vào trên bàn đặt vào điện thoại.

Cũng không thấy được Lâm Bạch có động tác gì, thắt lưng của hắn bỗng nhiên bay ra, đem hắn thật đơn giản trói lại.

Bên trong căn phòng những quan viên khác cũng bị bắt chước làm theo.

Tại trò chơi bên trong thấy cảnh này còn không có gì, nhưng ở hiện thực trông được đến Lâm Bạch dùng trói tiên trói người, Trình Huân Vân hãi hùng khiếp vía, mồ hôi lạnh ứa ra.

Đối diện thế nhưng là hợp chủng quốc nghị hội trưởng a!

Dậm chân một cái thế giới đều muốn phong vân biến ảo cái chủng loại kia, không nghĩ tới lại bị Lâm Bạch trói như heo, không có chút nào tôn nghiêm trói trói lại.

Quả nhiên, có thực lực có thể muốn làm gì thì làm.

Không có cùng Lâm Bạch đối đầu là lựa chọn chính xác.

". . . Các ngươi những tên điên này, cũng dám bắt cóc ta, các ngươi không sợ dẫn phát chiến tranh sao?" Nghị hội trưởng mặt đỏ bừng lên, phẫn nộ bào hiếu, hắn là cái hơn sáu mươi tuổi lão đầu tử, người tu hành có thể tùy ý kéo đứt dây thừng, với hắn mà nói khó như lạch trời, vùng vẫy mấy lần, liền hồng hộc trực suyễn thô khí.

"Hắn nói cái gì?" Lâm Bạch hỏi.

Nơi này rốt cuộc không phải Địa Cầu, dù là Lâm Bạch Anh ngữ qua cấp sáu, cái này nghị hội trưởng nói lời, hắn vậy mà một câu đều nghe không hiểu.

Trình Huân Vân bất đắc dĩ phiên dịch một lần.

"Nói cho hắn biết, chỉ cần ta một mực sử dụng trảm trận đầu thuật, liền không ai có thể phát động chiến tranh." Lâm Bạch đầu bay lên.

Trình Huân Vân còn tại phiên dịch.

Đột nhiên.

Cửa phòng từ bên ngoài bị phá tan, hai cái cầm súng hộ vệ xông vào, nhưng động tác của bọn hắn hiển nhiên không bằng Lâm Bạch nhanh, đai lưng bay ra, trong nháy mắt liền bước nghị hội trưởng theo gót.

Nghị hội trưởng trợn mắt hốc mồm.

Lâm Bạch một cái tay bay ra, xốc lên cột nghị hội trưởng dây thừng, nổi lơ lửng đi ra ngoài cửa: "Trình chủ nhiệm, đi theo ta, ngươi hẳn phải biết, bọn hắn tổ chức hội nghị trọng yếu địa phương ở nơi nào, cùng cái lão nhân này nói chuyện quá phiền phức, chúng ta đi qua cùng bọn hắn cùng một chỗ họp đi! Đại sứ phu nhân có thể thông qua cầu Ô Thước trở về, nơi này quá nguy hiểm."

Mất hồn mất vía đại sứ phu nhân mắt nhìn trượng phu của mình, đại sứ xông nàng gật gật đầu, nàng cất bước đi đến cầu Ô Thước, quay trở về Đông Đại Lục.

Trình Huân Vân bất đắc dĩ đuổi theo, đi qua bị trói lấy hộ vệ bên người lúc, hắn từ trên thân hai người khẩu súng rút ra, ném cho đại sứ một thanh.

Sau đó, bọn hắn chứng kiến đời này đều khó mà quên một màn.

Cầu Ô Thước đột nhiên xuyên qua hoàng cung, sớm kinh động đến mạnh nhất các biện pháp an ninh, lượng lớn đội cảnh vệ nhân viên hướng phía nghị hội trưởng gian phòng hội tụ, nhưng bọn hắn vừa mới ngoi đầu lên, liền bị Lâm Bạch trói tiên dễ dàng giao nộp giới, có thậm chí còn không ngoi đầu lên, liền bị Lâm Bạch trói lại.

Súng

Vũ khí gì, tại Lâm Bạch trước mặt liền là chuyện tiếu lâm. . .

Nghị hội trưởng mờ mịt mà nhìn trước mắt phát sinh hết thảy, trong đầu trống rỗng, đây chính là bọn họ muốn đối phó địch nhân sao?

Hắn là thần minh đi!

Dạng này người, cho dù là đạn hạt nhân cũng không giết chết đi!

"Lâm minh chủ, cẩn thận một chút, bọn hắn có thể sẽ vận dụng tay bắn tỉa." Trình Huân Vân nhắc nhở.

Sau một khắc.

Lâm Bạch tay bay ra ngoài, một hồi, lại bay trở về, trong tay mang theo một cái bị trói thành bánh chưng tay bắn tỉa, kia tay bắn tỉa đầy mắt không dám tin.

"Còn nhớ rõ lời ta từng nói sao?" Lâm Bạch đầu cười cười, "Ta có thể nghe được một trăm dặm bên ngoài thanh âm, các ngươi vẫn lấy làm kiêu ngạo vũ khí hiện đại căn bản không làm gì được ta, huống chi, ta tới chỉ là một cái đầu mà thôi, viên này đầu cúp, cùng lắm thì lại tới mấy cái."

Trình Huân Vân im lặng, có thể nắm giữ trong một trăm dặm động tĩnh, tới đối chiến còn chỉ dùng một cái đầu, con hàng này cũng quá cẩn thận!

Đại sứ nhìn xem tất cả bị treo lên quan viên cùng hộ vệ, đột nhiên cảm giác được hắn tỉ mỉ chuẩn bị đàm phán căn bản chính là dư thừa. . .

Nghị hội trưởng sắc mặt trắng bệch, đập nói lắp ba sử dụng Đông Đại Lục ngôn ngữ, thật nhanh nói: "Lâm minh chủ, khả năng này là cái hiểu lầm, chúng ta cũng không muốn phát động chiến tranh. Nếu như khả năng, hợp chủng quốc sẽ vì ngươi cung cấp hết thảy tiện lợi điều kiện, chúng ta khoa học kỹ thuật so Thiên Đường quốc muốn trước tiến hơn nhiều. . .".