Chương 356: từ trước đến nay thích chủ động Lâm Bạch

Chương 356: từ trước đến nay thích chủ động Lâm Bạch

Hòa bình thường thường xây dựng ở chiến tranh cơ sở bên trên.

Nói ngắn gọn, liền là cần đem nhảy ra đau đầu đánh phục.

Lâm Bạch dùng hành động thực tế để tất cả đầu ngất đi người thanh tỉnh lại, đem bọn hắn cao ngạo tự đại gắt gao đè xuống.

Không ai biết hoàng cung xảy ra chuyện gì.

Nhưng hạm đội thứ tám tại cùng ngày trở về địa điểm xuất phát, tất cả báo cáo tin tức bên trong, liên quan tới văn minh ở tinh cầu khác xâm lấn tin tức toàn bộ biến mất, thay vào đó là hai thế giới trao đổi lẫn nhau xúc tiến, cộng đồng phát triển hữu hảo đưa tin.

Tây đại lục bởi vì cầu Ô Thước tổ chức du hành còn chưa bắt đầu liền kết thúc.

Diễn đàn game trên ngược lại là đối quốc tế thế cục đàm luận khí thế ngất trời.

Cầu Ô Thước ngang qua Đông Tây Đại Lục, Đông Đại Lục dân chúng lòng tràn đầy vui vẻ chờ đợi Lâm minh chủ máu ngược Tây đại lục, nhưng Tây đại lục nghe tiếng đầu hàng, đôi câu vài lời tin tức đều không lộ ra ánh sáng ra, còn không trò chơi bên trong đặc sắc, bọn hắn phi thường thất vọng;

Tây đại lục dân chúng đối cùng Lâm Bạch hợp tác Đông Đại Lục hết sức khinh thường, nhìn chằm chằm muốn phát động xâm lấn chiến tranh, muốn mượn này vượt trên Đông Đại Lục, triệt để tại hiện thực xây dựng mình bá chủ địa vị, kết quả cầu Ô Thước trực chỉ hoàng cung, bản thổ chính phủ hoả tốc đánh mặt mình, bọn hắn cũng rất thất vọng, mà lại, cảm giác mặt đều mất hết. . .

Thế giới hiện thực dân chúng tại diễn đàn game trên đối Chính Nghĩa Liên Minh xâm lấn bản thổ sự tình triển khai lửa nóng thảo luận, có nóng lòng hợp tác, có nghĩ tạm thời ẩn nhẫn sau phản kích, cũng có muốn nhân cơ hội tiến công thế giới trò chơi, có kháng nghị công ty game cho thế giới mang đến hỗn loạn vân vân vân vân, làm cho khí thế ngất trời, không phải trường hợp cá biệt.

Lâm Bạch kế bá màn hình « tiên hiệp thế giới » diễn đàn về sau, lại bá màn hình « Thần Ma đại lục » diễn đàn.

Hắn quá khứ tất cả video tư liệu đều bị lật ra ra, bị Tây đại lục dân chúng cùng chuyên gia nghiên cứu.

Rốt cuộc, Lâm Bạch là cái thứ nhất phá vỡ trò chơi cùng hiện thực giới tuyến nhân vật truyền kỳ, còn đem trò chơi bên trong kỹ năng dẫn tới hiện thực.

Trong chốc lát, Lâm Bạch fan hâm mộ bạo tăng.

Đông Đại Lục ngôn ngữ chuyên gia trở thành Tây đại lục được hoan nghênh nhất nhân tài, pháp tắc tu hành thì thành đông tây hai phiến đại lục tất cả mọi người nghiên cứu phương hướng.

Sự thật chứng minh.

Thế giới hiện thực không có linh khí, trò chơi bên trong học được kỹ năng có cực lớn tính hạn chế, nhưng Lâm Bạch pháp tắc không có bất kỳ cái gì hạn chế, uy lực còn xa xa lớn hơn trò chơi bên trong kỹ năng.

Thế là, thế giới hiện thực khắp nơi đều là tu hành pháp tắc người.

Pháp tắc lực ảnh hưởng không chỉ có mở rộng đến thế giới hiện thực, còn bị Tây đại lục người chơi mang vào « Thần Ma đại lục ».

« Thần Ma đại lục » người chơi lúc đầu tại tuân theo trò chơi bên trong quy tắc, làm từng bước phát triển, nhưng bị pháp tắc ảnh hưởng về sau, họa phong đột biến.

Đưa ấm áp ngôn xuất pháp tùy tu hành; bốn phía nói yêu thương tình yêu chi đạo tu hành; cùng làm phá hư không trọn vẹn chi đạo tu hành. . .

Ma tính mà lại điên cuồng tu hành phương thức giống virus đồng dạng tại « Thần Ma đại lục » lan tràn, cấp tốc đảo loạn « Thần Ma đại lục » cố hữu trật tự.

Bởi vì hồ ngôn loạn ngữ, rất nhiều người chơi bị trói tại trên thập tự giá, xem như dị đoan bị đốt thành tro tận; tu hành không trọn vẹn chi đạo, bốn phía làm phá hư người chơi, thì bị quan trị an bắt vào ngục giam, phán xử các loại hình phạt. . .

Tây đại lục người chơi cùng NPC chung sống hoà bình, đồng dạng xây dựng mình dư luận hệ thống, bọn hắn tại mình báo chí trên tuyên dương pháp tắc chi đạo, nói đến đối diện tiên hiệp thế giới cùng thần kỳ Lâm Bạch, tìm kiếm có thể xuyên qua thời không, tiến vào hiện thực đại ma pháp sư hoặc là Vu sư, để thông qua bọn hắn đối kháng Lâm Bạch.

Tây đại lục người chơi có được tôn nghiêm của mình, cũng không muốn mọi chuyện đều bị Lâm Bạch nắm mũi dẫn đi.

Huống chi.

Đồng dạng chơi đùa, Đông Đại Lục đả thông thế giới trò chơi cùng hiện thực, mà bọn hắn lại không có đầu mối, loại này lạc hậu cảm giác cũng làm cho bọn hắn cực kỳ không thoải mái.

Bất quá, không có Lâm Bạch cái này cường lực chứng cứ, bọn hắn luận điệu tựa như là không trung lâu các, không có NPC nguyện ý tin tưởng bọn họ lời nói, bọn hắn càng muốn đem người chơi nhóm xem như tên điên cùng dị đoan.

Bất tử bất diệt người chơi vốn chính là NPC trọng điểm đề phòng đối tượng.

NPC cùng các người chơi quan hệ lấy bay đồng dạng tốc độ nhanh tiến triển đến giương cung bạt kiếm tình trạng. . .

. . .

Bất quá, người chơi ầm ĩ cùng Lâm Bạch không có quan hệ, hắn tại Tây đại lục hợp chủng quốc không có làm càng chuyện quá đáng, thậm chí không có thương tổn người.

Thế giới hiện thực vũ khí hoàn toàn chính xác cường đại, có lẽ có thể làm bị thương Lâm Bạch.

Nhưng điều khiển vũ khí người quá yếu, đối bọn hắn sử dụng pháp tắc, đều khiến Lâm Bạch có một loại đại nhân đánh tiểu hài cảm giác.

Mà đem sự tình giao cho Thiên Đường quốc người đi đàm phán.

Song phương ánh mắt tính hạn chế, cùng đủ loại lịch sử nguyên mâu thuẫn, đàm phán kết quả không biết sẽ thiên đến địa phương nào đi, nói không chừng đến cuối cùng thật sẽ lẫn nhau ném đạn hạt nhân. . .

Khi đó Lâm Bạch lại ra mặt giải quyết vấn đề, phiền toái hơn.

Không bằng giải quyết dứt khoát, đem hết thảy chuyện có thể xảy ra bóp tắt tại nảy sinh trạng thái.

Huống hồ.

Lâm Bạch cần cũng không phải hủy diệt, mà là hai thế giới lực khống chế cùng lực uy hiếp, hắn là trò chơi bên trong dị loại, không biết công ty game mục đích cùng hệ thống lai lịch.

Cho tới nay, công ty game đều tại thông qua người chơi đối với hắn tạo áp lực, gia tăng hắn sinh tồn độ khó.

Lâm Bạch không thích bị động.

Có được hai thế giới quyền lên tiếng, công ty game dùng lại thủ đoạn thời điểm, hắn ứng đối thời điểm sẽ thong dong một chút.

Song phương đánh cờ, đơn giản liền là xem ai trong tay nắm giữ tài nguyên càng nhiều.

Mà lại, sớm khống chế lại thế giới hiện thực, đối kháng thiên nhân thế giới thời điểm, không đến mức hậu viện cháy.

Lâm Bạch biết lòng người phức tạp, bị hắn cưỡng ép áp đảo người không chừng lúc nào còn sẽ náo ra nhiễu loạn đến.

Nhưng Lâm Bạch không sợ hãi, người hận hắn nhiều, không quan tâm nhiều một cái thế giới, chỉ cần hắn thỉnh thoảng sáng một chút móng vuốt, bảo trì tại bọn hắn mong muốn không thể thành vị trí là được rồi.

Dần dần.

Chờ tất cả mọi người nếm đến lưỡng giới mậu dịch ngon ngọt, để bọn hắn đánh đoán chừng cũng không nguyện ý đánh.

Văn minh phát triển mục đích không phải hủy diệt, bọn chúng sẽ ở quá trình lớn lên bên trong, mình tìm tới sống tiếp điểm thăng bằng.

. . .

Suy đi nghĩ lại.

Lâm Bạch không có đem cầu Ô Thước khung tiến « Thần Ma đại lục » thế giới trò chơi.

Cơm muốn từng miếng từng miếng một mà ăn, đường muốn từng bước một đi, hắn tinh lực có hạn, « tiên hiệp thế giới » phía trên có cái tiên giới, « Thần Ma đại lục » phía trên không biết có bầy thứ gì đâu!

Lâm Bạch am hiểu loạn bên trong thủ thắng, lại sẽ không để cho mình hãm sâu vũng bùn.

Hai cái văn minh khác nhau gặp nhau, phải xử lý sự tình bàng bạc phức tạp, Lâm Bạch mới mặc kệ xử lý những này việc vặt vãnh, lưu lại Lâm Ngũ Bạch duy trì trật tự, hắn mang theo tất cả mọi người quay trở về thiên nhân giới.

Mới mẻ qua đi, Thác Hải mấy người cũng liền đã mất đi đối thế giới hiện thực hứng thú.

Hiện đại văn minh khoa học kỹ thuật có lẽ sẽ để tầng dưới chót dân chúng sinh hoạt cải thiên hoán địa, nhưng đến bọn hắn cấp độ, thế giới hiện thực văn minh đối trợ giúp của bọn hắn cũng không lớn, có thể để cho bọn hắn tăng lên, chỉ có cấp bậc cao hơn văn minh, tỉ như tiên giới, tỉ như cao hơn một tầng Chính Nghĩa môn. . .

. . .

Lâm Bạch tại thế giới hiện thực dừng lại hai ngày.

Tiếp dẫn hồ bên này lưu lại chiến thần thân thể đóng giữ, trong thời gian này, không có một cái thiên nhân tới điều tra tình huống.

Bạch Phong tiểu đội mất tích cũng không có tại tiên giới gây nên gợn sóng.

Trở lại tiếp dẫn hồ, Thác Hải bọn người nắm chặt thời gian đầu nhập vào tu hành bên trong, đọc vạn quyển sách, đi vạn dặm đường, đi theo Lâm Bạch đi thế giới hiện thực dạo qua một vòng, bọn hắn đối Lâm Bạch đại thiên thế giới thuyết pháp bị thuyết phục.

Thế giới hiện thực thực lực không đủ để để bọn hắn đề phòng.

Nhưng sau màn hắc thủ công ty game, cái này cường đại đến khó mà nhìn theo bóng lưng địch nhân, thì thật sâu để bọn hắn ý thức được mình tu vi không đủ.

Không cách nào phá hư cabin trò chơi, tùy tiện sáng tạo ra bất tử chi thân, không giờ khắc nào không tại nhắc nhở thế giới của bọn hắn ở vào nguy hiểm bên trong.

Cũng làm cho bọn hắn ý thức được, đã từng vì tông môn kia một mẫu ba phần đất, cùng Lâm Bạch đối đầu, là cỡ nào ngu ngu xuẩn cùng nhỏ hẹp.

Chỉ có cường đại, tương lai tao ngộ công ty game thời điểm, mới có năng lực tự bảo vệ mình.

Lâm Bạch hoàn toàn chính xác tại cứu vớt thế giới.

Tất cả cố gắng người tu hành, sớm cải biến tâm tính, mỗi cái người đều hi vọng tại Lâm Bạch cứu vớt thế giới thời điểm, có thể cho hắn một chút trợ giúp.

. . .

Tiếp dẫn hồ.

Bạch Phong mất hồn mất vía, thế giới hiện thực cùng công ty game tin tức để hắn chấn kinh, hắn nhìn xem Lâm Bạch: "Ngươi đến cùng là ai?"

Lâm Bạch nhìn hắn một cái, cười nói: "Không cần phải để ý đến ta là ai, ngươi chỉ cần biết, tất cả mọi người là công ty game đồ chơi, chúng ta cần đồng tâm hiệp lực, mới có thể đem vận mệnh nắm giữ ở trong tay chính mình."

Bạch Phong nói: "Ta cho tới bây giờ chưa nghe nói qua lực lượng pháp tắc."

"Ngươi chưa từng nghe qua, không có nghĩa là không có." Lâm Bạch nói, "Bạch Phong, hiện tại, ngươi cơ bản hiểu rõ mọi chuyện cần thiết, liên quan tới công ty game, liên quan tới Thần Ma đại lục. . ."

Bạch Phong đánh gãy hắn: "Lâm Bạch, ngươi đem công ty game miêu tả thành sau màn hắc thủ, nhưng ngươi sở tác sở vi cùng công ty game đồng dạng khả nghi. Công ty game lợi dụng người chơi đảo loạn thế giới, mà ngươi gia tốc quá trình này, đám người kia không phải là đối thủ của ngươi, bị ép tiếp nhận ngươi lí do thoái thác, nhưng ta không có, ta cực kỳ thanh tỉnh.

Lâm Bạch, mặc dù có công ty game, tiên giới cũng ở vào đỉnh chuỗi thực vật, chỉ cần thiên nhân không phạm sai lầm, người chơi không nổi lên được sóng gió, bọn hắn sẽ cùng phi thăng giả đồng dạng, biến thành chúng ta đồ chơi. Tiên giới bình tĩnh nhiều năm như vậy, phi thăng giả đã không thể mang cho chúng ta càng Đắc Lắc hơn thú vị, chúng ta cần càng vật mới mẻ, cho sinh hoạt rót vào sức sống. . ."

Chết cưỡng a!

Mà lại tự đại. . .

Lâm Bạch nhíu mày.

Bạch Phong dừng lại một lát, nói: "Lâm Bạch, ngươi pháp tắc nhìn như cường đại, lại chỉ đủ tại người bình thường ở giữa xưng vương xưng bá. Thiên nhân cường đại vượt qua tưởng tượng của ngươi, chúng ta năng lực học tập rất mạnh, thông minh mà lại cơ trí, không bao lâu, ngươi pháp tắc liền sẽ bị chúng ta học được. Ngươi không phải đối thủ của chúng ta. Ngươi đừng vọng tưởng mình sẽ thay thế thiên nhân, trở thành thế giới chúa tể."

"Thật đúng là cuồng vọng a!" Lâm Bạch lắc đầu, khinh bỉ nói, "Không có gặp được ta trước đó, ánh mắt của các ngươi cũng vẻn vẹn cực hạn tại một phương thế giới này, đừng nói công ty game, thậm chí ngay cả Thần Ma đại lục cũng không biết."

"Hiện tại chúng ta biết." Bạch Phong nói, "Không bao lâu, chúng ta liền sẽ chinh phục thế giới hiện thực, chinh phục cái gọi là người chơi, chinh phục Thần Ma đại lục, cuối cùng tìm tới công ty game, dẹp yên bọn hắn. . ."

"Cùng ta ý nghĩ không sai biệt lắm." Lâm Bạch nhịn không được cười lên, "Nhìn đến, chúng ta thật có thể hợp tác, Tiểu Phong, không bằng nói cho ta một chút thế giới của các ngươi đi!"

Bạch Phong liếc mắt nhìn hắn, không nói thêm gì nữa.

"Tiểu Phong, ngươi mất tích hai ngày, vậy mà không có người tìm ngươi, làm người thật cực kỳ thất bại a!" Lâm Bạch song song cùng Bạch Phong đứng chung một chỗ, từ tốn nói.

"Trông giữ tiếp dẫn hồ vốn chính là cái nhẹ nhõm nghề nghiệp, những năm gần đây, hạ giới phi thăng lên tới người càng ngày càng ít, mười ngày nửa tháng đều không nhất định có một cái phi thăng giả đi lên, phi thăng giả cũng càng ngày càng không thú vị, nếu như không phải lần này phi thăng hồ dị thường báo cảnh, ngay cả ta cũng sẽ không tới, hai ba ngày không có người tới rất bình thường."

Dù là làm thành khôi lỗi, Bạch Phong vẫn duy trì mình ngạo mạn.

Nhưng bị Lâm Bạch dạy dỗ một phen, lại dẫn hắn mở mang kiến thức, thái độ của hắn bình tĩnh rất nhiều, không có lúc trước bị bắt thời điểm táo bạo, có thể cùng Lâm Bạch bình thường đối thoại.

Bất quá.

Một chút vấn đề mang tính then chốt, hắn vẫn chọn trầm mặc, hắn đã sợ Lâm Bạch chân ngôn thuật.

"Thiên kiếp là thiết lập tốt, vẫn là người vì khống chế?" Lâm Bạch nghĩ đến cố ý nhằm vào hắn diệt ma chi quang, đột nhiên hỏi.

Bạch Phong nhìn xem Lâm Bạch, lắc đầu: "Lâm Bạch, dù là ta nói lại nhiều, từ trong miệng của ta, ngươi cũng vô pháp hiểu rõ toàn bộ tiên giới. Ngươi hẳn là đi ra ngoài, tự mình đi nhìn xem, mới có thể biết thiên nhân mạnh đến mức nào. Ngươi lực lượng pháp tắc rất thú vị, đi đầu quân Nam tướng quân, nói không chừng hắn sẽ cho ngươi một cái không giống đãi ngộ."

"Có thể." Lâm Bạch nhìn xem Bạch Phong, nhẹ gật đầu.

"Ngươi đồng ý?" Bạch Phong kinh ngạc hỏi.

"Vì cái gì không đồng ý? Ngươi chẳng qua là cái nhân vật râu ria, cùng ngươi nói lại nhiều cũng không có tác dụng gì, ta cần cùng càng người có quyền phát biểu hợp tác, hoặc là hắn chinh phục ta, hoặc là ta chinh phục hắn." Lâm Bạch nói, "Tiếp dẫn hồ lại vắng vẻ, cũng sẽ có người tới xem xét, ta thời gian cũng không nhiều, so với bị động chờ đợi, ta càng ưa thích chủ động. Bạch Phong, ta biết ngươi đang suy nghĩ gì, nhưng ta có thể cam đoan, kết quả nhất định sẽ làm cho ngươi thất vọng."

"Ta rất chờ mong." Bạch Phong nói.

"Sư phụ, ngươi sắp đi ra ngoài sao?" Thanh Vân hỏi, "Có muốn hay không ta cùng đi với ngươi?"

"Không phải ta, là hắn." Lâm Bạch chỉ hướng chiến thần thân thể  nói, "Gia hỏa này miệng bên trong hỏi không ra đến cái gì, cũng nên ra ngoài thực sự hiểu rõ thế giới này. . ."

Bạch Phong mắt nhìn chiến thần thân thể, không nói gì, với hắn mà nói, chỉ cần có thể rời đi tiếp dẫn hồ, với ai ra ngoài cũng giống vậy, bị vây ở chỗ này, mới là hắn ác mộng.

"Hắn xảy ra nguy hiểm, sẽ không đối ngươi bị tổn thương a?" Thanh Vân mắt nhìn chiến thần thân thể, lo âu hỏi.

"Sẽ không." Lâm Bạch cười cười, "Ta không đánh trận chiến không nắm chắc."

Bạch Phong không tự giác hừ một tiếng, nhịn không được khích tướng nói: "Tham sống sợ chết, vĩnh viễn không cách nào đến nhân sinh đỉnh phong."

Lâm Bạch nhìn xem Bạch Phong, mỉm cười nói: "Bạch Phong, quên nói cho ngươi, ta có thể cảm giác cảm xúc."

Bạch Phong nụ cười cứng ở trên mặt, hắn tự nhiên biết mình đối mặt Lâm Bạch thời điểm, ở sâu trong nội tâm đến cỡ nào sợ hãi. . .

"Tiểu Phong, kỳ thật ta rất tán thưởng ngươi sợ ta sợ đến không được, lại ra vẻ ngạo mạn đơn thuần." Chiến thần thân thể đi tới Bạch Phong trước mặt, đưa tay vỗ vỗ bờ vai của hắn, cười nói, "Đi thôi, chúng ta đi gặp thấy các ngươi Nam tướng quân, vận khí tốt, nói không chừng ngươi có thể thêm một cái nói chuyện phiếm người quen."

Đến từ thế giới hiện thực cảm xúc bạo tạc, tinh thần trái cây cây và khí chất trái cây trên cây quả đã như là trên trời đầy sao, đếm cũng đếm không xuể, nhưng chân muỗi lại tiểu cũng là thịt Lâm Bạch vẫn nóng lòng thu thập mỗi một người cảm xúc giá trị.

. . .

Phân ra hơn phân nửa tinh lực đến chiến thần thân thể bên kia, tại mọi người thấp thỏm ánh mắt bên trong, Lâm Bạch lần thứ nhất đi ra tiếp dẫn hồ..