Chương 357: thế giới mới

Chương 357: thế giới mới

"Minh chủ, một cá nhân lực lượng cuối cùng có hạn, chúng ta cũng có thể ra ngoài dò xét thế giới mới." 【  Thấy Xa Chi Ưng 】 nói, "Chúng ta cùng Thác Hải lão tổ bọn hắn không giống, chúng ta không sợ chết."

"Đúng vậy a, càng nhiều người ra ngoài mang ý nghĩa chúng ta có thể càng nhanh hiểu rõ thế giới mới." 【  Như Mặt Trời Ban Trưa 】 nói, "Không thể mọi chuyện cần thiết đều để minh chủ đại lao, dạng này đem chúng ta đều dưỡng thành phế vật."

"Minh chủ, ưu tú người lãnh đạo không nên việc phải tự làm, mà là đem thích hợp sự tình giao cho người thích hợp đi làm." 【  Trấn Sơn Chi Hổ 】 nói, "Người chơi thích mạo hiểm, đánh hạ các loại chật vật nhiệm vụ sẽ kích thích người chơi cực nhanh trưởng thành. Đem chúng ta bồi dưỡng bắt đầu, minh chủ cũng không cần khổ cực như vậy."

"Đúng vậy a minh chủ, cho dù thí nghiệm cũng cần càng nhiều hàng mẫu, chúng ta khát vọng tham gia chiến đấu, không cần thương tiếc chúng ta. . ." 【  Thuận Gió 】 nói.

"Chúng ta có thể để những thiên nhân kia cảm nhận được bị người chơi chi phối sợ hãi." 【  Radium điện 】 nói.

. . .

Không có ai sẽ chân chính tin tưởng ai.

Nhất là thế giới hiện thực người là bị Lâm Bạch cưỡng ép trấn áp, mặc dù Lâm Bạch biểu đạt thiện ý, nhưng những cái kia thiện ý càng giống là bị chèn ép sau cho táo ngọt.

Chính như Bạch Phong nói, Lâm Bạch cùng công ty game đồng dạng khả nghi.

Thế giới hiện thực khuất phục bất quá là tạm thời cầm Lâm Bạch không có cách nào mà thôi.

Người càng thông minh hơn, càng hi vọng đem vận mệnh nắm giữ tại trong tay của mình, tạm thời ẩn nhẫn cũng là vì tương lai phản kháng.

Hợp tung liên hoành, xua hổ nuốt sói. . .

Không riêng Lâm Bạch sẽ dùng, người chơi cùng đám thổ dân đồng dạng sẽ dùng.

Cho nên.

Các người chơi bức thiết hi vọng tham dự Lâm Bạch cùng tiên giới đối kháng bên trong, áp dụng mình mưu đồ, Lâm Bạch không có khả năng chú ý đến tất cả mọi người.

Từ xưa đến nay, dựa vào vũ lực cùng bạo lực thống trị yếu ớt nhất, dễ dàng nhất bị lật đổ, Lâm Bạch vừa vặn tập hợp tất cả hôn quân đặc điểm, bạo lực, tự đại, chỉ vì cái trước mắt các loại.

Hắn thậm chí lười đi kinh doanh mình tới tay quyền lực.

Lâm Bạch thuần dựa vào thủ đoạn bạo lực vô vi mà trị, để mỗi một cái không cam tâm bị hắn thống trị người thông minh thấy được hi vọng, người chơi là bọn hắn tay bên trong dùng tốt nhất bài. . .

Lâm Bạch đối tâm tư của bọn hắn lòng dạ biết rõ, nhìn xem chủ động xin đi các người chơi, nói: "Không nên gấp gáp, sẽ có cơ hội, các ngươi là một chi kì binh, muốn tại thời khắc mấu chốt phát huy tác dụng, hiện tại bại lộ không quá phù hợp. Trước tiên đem đẳng cấp luyện đi lên, chờ biết rõ ràng tiên giới tình huống, sẽ an bài cho các ngươi nhiệm vụ."

"Tốt a!" 【  Thấy Xa Chi Ưng 】 bọn người ngượng ngùng rời đi, đi một bên tích tích ục ục thương lượng phi thăng sự tình, cái này một mực làm tính toán của bọn hắn.

Tiên giới có chín cái Thiên Vương, chín cái mẫu sào, cho nên, bọn hắn nhất trí cho rằng tiếp dẫn điểm không chỉ một.

Bọn hắn cho rằng, có lẽ có thể thông qua phi thăng phương thức cuốn Lâm Bạch đối bọn hắn giám thị, tiến vào tiên giới.

Tiên giới linh khí so thế gian nồng nặc không biết bao nhiêu lần, các người chơi tu hành thời điểm lại không có cái gì bình cảnh, cho nên, tại tiên giới tu hành rất nhanh, không được bao lâu thời gian, các người chơi liền có được độ kiếp thực lực.

Dùng tiên giới linh khí tu hành, lại trở về về thế gian độ kiếp, vòng qua Lâm Bạch một lần nữa phi thăng tiên giới. . .

Bọn hắn quả nhiên là một đám người thông minh.

Đương nhiên.

Phương pháp này cũng chỉ có người chơi có thể sử dụng, rốt cuộc, mạng của bọn hắn không đáng tiền.

Để các tu sĩ trong lòng run sợ thiên kiếp, bọn hắn căn bản không sợ, không độ qua được, không tầm thường rớt một cấp mà thôi.

Mấu chốt nhất là, loại phương thức này cũng không sợ Lâm Bạch sẽ trách cứ.

Rốt cuộc, Độ Kiếp cảnh tại thế gian, tùy tiện đều có thể dẫn phát lôi kiếp, đây là hiện tượng bình thường. . .

. . .

Lâm Bạch nghe được bọn hắn nói chuyện, lại không phản ứng bọn hắn.

Hắn không nghĩ lấy khống chế tất cả mọi người, bảo trì mình nghe không được bọn hắn đoàn đội kênh nói chuyện phiếm bí mật, so ngăn cản bọn hắn giở trò quan trọng hơn.

Mà lại, các người chơi vui với thăm dò tinh thần nói không chừng cũng sẽ đưa đến nhất định trợ giúp.

. . .

Tiên giới bản đồ cũng rộng lớn như vậy, có sông núi, có rừng rậm, có dòng sông  bất kỳ cái gì địa phương đều tràn ngập linh khí nồng nặc.

Bởi vì linh khí nguyên nhân, rừng rậm bên trong cây cối từng cái dáng dấp đều dị thường cao lớn, Thanh Mộc tại hạ giới đã coi như là cao lớn cây cối, nhưng đặt ở tiên giới rừng cây bên trong, liền là một gốc bình thường cây cối.

Rừng rậm bên trong, thỉnh thoảng có thể nhìn thấy phi cầm tẩu thú.

Linh khí nồng nặc thôi sinh bọn chúng thể trạng, đám yêu thú thể trạng đồng dạng to lớn, Lâm Bạch có thể cảm giác được một cách rõ ràng, bọn chúng trong cơ thể ẩn chứa linh khí thấp nhất tương đương với hạ giới Đại Thừa cảnh, thậm chí có thật nhiều Độ Kiếp cảnh.

Bất quá, nhìn hành vi của bọn nó động tác, vẫn tuân theo thú loại bản tính, không giống sinh ra thần trí.

Nhìn thấy những này yêu thú, Lâm Bạch đại khái hiểu vì cái gì hạ giới phi thăng giả sẽ không được coi trọng. Cho dù đến Độ Kiếp cảnh, ở chỗ này cũng quá yếu, gặp được yêu thú vây công, nói không chừng đều không chịu đựng được.

"Tiên giới yêu thú chưa từng khai hóa thần trí sao?" Lâm Bạch hỏi.

"Chưa từng." Bạch Phong nói, "Bọn chúng cùng hạ giới yêu thú không giống, thần trí không biết bị nguyên nhân gì khóa cứng. Hạ giới cũng có yêu thú phi thăng, có thiên nhân muốn mở ra tiên giới Thần thú linh trí, nhưng vẫn không có thành công, dần dà, liền không ai nghiên cứu chuyện này."

Thông qua mẫu sào đản sinh thiên nhân, không có cách nào mở ra thần trí yêu thú. . .

Tiên giới tựa hồ cùng hạ giới vận hành hai bộ không giống pháp tắc, không giống như là thế gian thượng tầng thế giới, giống như là thế giới trò chơi cùng hiện thực quan hệ.

Thiên nhân không có cách nào mở ra yêu thú thần trí, hắn Khải Linh đan nói không chừng có thể làm được, đáng tiếc là, về sau sủng vật hệ thống không ban thưởng cái này đan dược thực dụng, nói không chừng còn phải cà quét một cái sủng vật hệ thống nhiệm vụ, lại làm một ít Khải Linh đan ra, nếu như có thể đem đan phương làm ra đến thì tốt hơn.

Nói như vậy.

Hắn vô hình bên trong sẽ thêm ra một cỗ lớn trợ lực.

Lâm Bạch yên lặng phân tích tiên giới tình huống, đối phía dưới rừng rậm làm một cái Xuân Phong Hóa Vũ Thuật, giọt mưa rơi xuống, cây cối từng từng đi lên sinh trưởng một mảng lớn.

Lớn lên cây cối không có đản sinh ra Thanh Vân như thế thụ linh. . .

Lâm Bạch lắc đầu, hỏi: "Bạch Phong, nơi này yêu thú cùng cây cối đều đã lớn như vậy, vì cái gì thiên nhân thể trạng cùng hạ giới người không sai biệt lắm? Các ngươi sẽ không phải cũng là người xâm nhập a?"

"Cái rắm người xâm nhập, chúng ta là sinh trưởng ở địa phương sinh linh, các ngươi những này từ hạ giới bay lên gia hỏa mới là người xâm nhập." Bạch Phong hừ một tiếng  nói, "Nhất là ngươi, không biết từ chỗ nào nhảy ra, càng là người xâm nhập. Thể trạng không bằng yêu thú làm sao vậy, chúng ta có được vô cùng thực lực cường đại, đầy đủ chúa tể tiên giới."

Lâm Bạch cười cười, không nói thêm gì nữa, tự dưng suy đoán không có ý nghĩa.

Hắn không trông cậy vào mỗi một cái thế giới đều cùng Địa Cầu cùng loại, hiểu rõ một một thế giới lạ lẫm nhất định phải thực tế thăm dò. Kỳ thật, mỗi một cái thế giới đều sử dụng Hán ngữ cái này loại ngôn ngữ, đã rất kỳ quái.

Lâm Bạch chiến thần thân thể cùng Bạch Phong tu vi không sai biệt lắm, cho dù không có sử dụng thoáng hiện, hai người đi đường tốc độ cũng thật nhanh.

Bất quá nửa giờ, bọn hắn liền bay ra rừng rậm, nếu như sử dụng thoáng hiện, nhiều nhất mười phút đồng hồ, liền có thể từ rừng rậm bên trong ra.

Không thể không nói.

Tiếp dẫn hồ thật là cái không bị người coi trọng địa phương.

Khoảng cách bên ngoài gần như vậy, Bạch Phong tiểu đội mất tích hai ngày, đều không có thiên nhân nghĩ tới, đi bên trong nhìn một chút.

Ngoài rừng rậm là mảng lớn mảng lớn linh điền.

Có thiên nhân tại đồng ruộng bên trong thi triển pháp thuật, chăm sóc cây nông nghiệp

Lâm Bạch nhìn xuống dưới, những nông phu kia thiên nhân tu vi cùng Bạch Phong thủ hạ những thiên nhân kia không sai biệt lắm.

Bạch Phong nói tu vi của mình là thanh đồng, căn cứ Bạch Phong tu vi, cho nông phu định một cái cấp bậc lời nói, hẳn là thanh đồng hạ.

Có đồng ruộng, liền có thành trấn.

Bất quá, đồng ruộng cùng thành trấn ở giữa nhưng không có con đường.

Cái này cũng bình thường, thiên nhân tu vi thấp nhất cũng là Độ Kiếp cảnh, phi hành đối bọn hắn tới nói lại cực kỳ đơn giản, căn bản không cần đến đi đường.

Thành trấn bên ngoài không có tường thành, cùng hiện đại thành thị có chút giống nhau, thỉnh thoảng có thiên nhân hoặc là phi hành, hoặc là cưỡi các loại pháp khí, tại thành thị bên trong tự do ra vào.

Bầu trời bên trong, có thể trông thấy một đối đối tuần tra thiên nhân binh sĩ, những binh sĩ kia phối trí cùng Bạch Phong tiểu đội không sai biệt lắm, đều là một cái tiểu đầu mục mang theo là cái phổ thông thiên nhân.

Bạch Phong không để ý đến trong ruộng nông phu, nhưng ở nhìn thấy thành trấn thời điểm, không tự chủ tăng tốc bước chân.

Khoảng cách thành trấn ước chừng hơn năm mươi dặm, hắn bỗng nhiên mở miệng, muốn hướng thành nội tuần tra binh sĩ cảnh báo, nhưng há miệng, lại thanh âm gì đều không có phát ra tới, thần sắc của hắn không khỏi biến đổi.

Lâm Bạch chiến thần thân thể khẽ mỉm cười: "Trầm mặc, ta không muốn để cho ngươi nói chuyện  bất kỳ cái gì thanh âm đều không phát ra được."

Bạch Phong tức giận trừng mắt về phía Lâm Bạch.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Thân hình của hắn từ chiến thần thân thể bên cạnh biến mất, tiếp dẫn hồ Lâm Bạch chủ thể đem hắn thu hồi tấm thẻ.

Có lẽ là thiên nhân đặc thù quá rõ ràng, ra vào thành trì thiên nhân cũng sẽ không bị kiểm tra thực hư thân phận, đã như vậy, Bạch Phong liền không có tác dụng gì..