Chương 358: hoang dại thiên nhân

Chương 358: hoang dại thiên nhân

Lâm Bạch không có trực tiếp vào thành, mà là vòng quanh thành trấn trước dạo qua một vòng. Tòa thành này gọi là Tùng Thạch thành, diện tích cùng Chấn Thành không sai biệt lắm, chí ít có thể gánh chịu trăm vạn trở lên nhân khẩu.

Hạ giới tồn tại vài vạn năm trở lên.

Thiên nhân số lượng khổng lồ như vậy, mấy thời gian vạn năm, hạ giới nhưng từ không có bất kỳ cái gì liên quan tới thiên nhân truyền thuyết, chỉ có thể nói rõ một vấn đề, thiên nhân không có cách nào tiến vào hạ giới.

Không phải.

Dù là phía dưới là một cái chuồng heo, cũng sẽ có hiếu kì thiên nhân xuống dưới chuyển lên một vòng.

Thiên nhân không thể đi xuống, tiên giới lại có quan hệ bế tiếp dẫn chi quang thiết bị, nếu như nói bên trong không có người vì điều khiển, mới gọi có quỷ.

Đại khái suất là công ty game giở trò quỷ!

. . .

Lâm Bạch thản nhiên bay vào Tùng Thạch thành. Ở giữa không có gặp được bất luận cái gì kiểm tra.

Thành nội, ngoại trừ binh lính tuần tra, không có cái khác thiên nhân phi hành, hẳn là thành nội quy củ.

Hai bên đường phố các loại cửa hàng san sát, có trà lâu, tửu lâu, luyện khí phường các loại, thiên nhân nhóm rộn ràng, tướng mạo khác nhau.

Bất quá.

Cùng hạ giới không giống chính là, thành thị bên trong thiên nhân không chỉ có không có giới tính, thậm chí không nhìn thấy lão ấu, thuần một sắc thanh tráng niên.

Một cái quái dị thế giới.

Lâm Bạch rơi xuống trên đường phố, không đợi tìm kiếm thích hợp điểm vào, trên đường phố thiên nhân liền hướng hắn quăng tới ánh mắt kỳ quái.

"Một cái bảng trắng?"

"Ngay cả danh tự đều không có, hắn như thế nào đi vào Tùng Thạch thành?"

"Phân phối chỗ người xảy ra vấn đề sao?"

. . .

Tiếng nghị luận truyền vào Lâm Bạch lỗ tai.

Tình huống như thế nào?

Bị phát hiện!

Bạch Phong trên thân cũng không có chứng minh thân phận căn cứ chính xác kiện a!

Đây là cái gì phân biệt cơ chế?

Trước đó, hắn xuyên qua đến Giáp Mộc thành thời điểm, kỳ trang dị phục đều chưa từng có người đối thân phận của hắn hoài nghi, đi vào thiên nhân thế giới, vừa thấy mặt liền bị phát hiện.

Quả nhiên, thế giới xa lạ quá đáng ghét

Trách không được Bạch Phong một mực thúc giục hắn thăm dò thế giới này, nguyên lai chờ ở tại đây hắn đâu!

Lúc trước, xuyên qua địa phương nếu như là tiên giới, có hệ thống chỉ sợ cũng hỗn không ra. . .

Bầu trời bên trong một đội tuần tra binh sĩ cũng phát hiện Lâm Bạch, từ không trung bên trong hạ xuống, hướng hắn vây quanh.

"Ngươi là ai? Vì cái gì không có thân phận minh bài?" Tiểu đội trưởng ngay cả binh khí đều không có lộ ra đến, đứng tại Lâm Bạch trước mặt, nhìn từ trên xuống dưới hắn, trong ánh mắt tràn đầy hồ nghi.

Có lẽ là thiên nhân thân phận, binh lính tuần tra không có triển lộ địch ý.

Lâm Bạch nhìn chung quanh bốn phía, quyết định giả ngu: "Thân phận gì minh bài? Ta không biết chuyện gì xảy ra? Ta không có bất kỳ cái gì kỹ nghệ, sau khi sinh, một đường bay tới, liền đến đến nơi này. . ."

Lúc nói chuyện, hắn dùng tới địch hóa kỹ năng.

"Quả nhiên là cái bảng trắng người mới, xem ra vừa quán thâu ngôn ngữ, lại thả ra, ngay cả tri thức hệ thống đều không có quán thâu."

"Từ mẫu thể tiến vào thế giới, nhiều như vậy trình tự, hắn chạy thế nào ra?"

"Gần nhất mẫu thể tại Tự Do thành, không có thân phận minh bài, không cách nào cưỡi truyền tống trận, ở giữa có nhiều như vậy thành thị, hắn một đường bay tới, liền không có một cái người phát hiện?"

"Một mực truyền thuyết có hoang dại thiên nhân, lại là thật, ha ha ha. . ."

. . .

Lâm Bạch thu góp người chung quanh tiếng nghị luận bên trong tin tức, một cái to gan ý nghĩ ở trong đầu hắn bắt đầu sinh ra.

"Ngươi từ chỗ nào tới?" Tiểu đội trưởng phát hiện không thích hợp, hỏi.

"Bên kia Đại Sơn bên trong." Lâm Bạch nhớ lại lúc trước địa hình, hướng phía liên miên không dứt dãy núi phương hướng một chỉ, nói.

"Hắc Thạch dãy núi?" Tiểu đội trưởng thần sắc lập tức nghiêm túc lên, "Ngươi vững tin?"

"Ta lừa ngươi làm gì?" Lâm Bạch tiếp tục sử dụng địch hóa  nói, "Từ mẫu thể sinh ra về sau, ta vừa mở mắt, ngay tại trong núi lớn. Trừ ta ra, trong núi rừng lại tìm không đến cái thứ hai đồng loại, những cái kia yêu thú cũng sẽ không nói lời nói. Ta một đường bay, một đường tìm kiếm, cuối cùng liền đến nơi này. Nhìn thấy nhiều như vậy đồng loại, ta liền hạ xuống, sau đó các ngươi liền vây quanh, về phần ngươi nói thân phận minh bài, ta căn bản không biết chuyện gì xảy ra?"

. . .

"Mẫu thể?"

"Hắc Thạch dãy núi bên trong làm sao có thể có mẫu thể?"

"Có thể trừ mẫu thể, còn có chỗ nào có thể sinh ra thiên nhân? Luôn không khả năng cùng những cái kia hạ giới phi thăng giả đồng dạng, đem thiên nhân sinh ra đi!"

"Các ngươi nói, có khả năng hay không, có mới mẫu thể ra đời. . ."

"Một cái mẫu thể đối ứng một cái Thiên Vương, mới mẫu thể mang ý nghĩa phải có mới Thiên Vương xuất hiện?"

"Nghe đồn mẫu thể đản sinh cái thứ nhất thiên nhân, ủng có không gì sánh kịp thiên phú. . ."

. . .

Địch hóa phía dưới.

Lâm Bạch thoáng dẫn đạo, chung quanh xem trò vui người một mảnh xôn xao, chủ động thay hắn bù đắp kịch bản.

Tiểu đội trưởng ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc, thần sắc càng phát nghiêm túc, hắn quay đầu phân phó thủ hạ: "Thông tri thành vệ quân, nghiêm mật phong tỏa tin tức."

Đám người gật đầu.

Tiểu đội trưởng một lần nữa nhìn về phía Lâm Bạch: "Ngươi đi theo ta."

Lâm Bạch gật đầu, đi theo bước chân của hắn, hỏi: "Cái gì là thân phận minh bài?"

Tiểu đội trưởng hướng đỉnh đầu của mình một chỉ, giải thích: "Thiên nhân sau khi sinh, sẽ bị mẫu thể quán thâu tri thức. Sau đó, mỗi một cái thiên nhân đều sẽ cho tự mình lựa chọn một cái tên. Cái tên này sẽ lơ lửng tại mỗi một cái thiên người đỉnh đầu, nương theo cả đời. Ấn mở minh bài, sẽ biểu hiện tương ứng nghề nghiệp, cùng ngươi năng lực. Tỉ như, tên ta là Hoàng Dũng, khác thiên nhân chỉ cần nhìn thấy ta, lập tức liền có thể biết ta kêu cái gì. . ."

Ách

Lâm Bạch tư duy ngắn ngủi dừng lại một chút.

Trên đỉnh đầu biểu hiện danh tự, không phải liền là người chơi cùng NPC sao?

Bất nam bất nữ, không có lão ấu, sáng tạo nhân vật thời điểm đặt tên. . .

Mẫu thể là mới vào trò chơi lúc chủ giao diện?

Tiên giới là dựa theo trò chơi mô bản thiết kế?

Cam

Thanh đồng, Bạch Ngân, hoàng kim, bạch kim. . .

Trách không được hắn nghe Bạch Phong nói cảnh giới phân chia thời điểm, cảm giác tiên giới cảnh giới phân chia có chút qua loa. . .

Từ trò chơi góc độ đến xem, hết thảy liền không thể bình thường hơn được.

. . .

Nếu thế giới này không có hắn. Hạ giới người muốn đi vào tiên giới, chỉ có phi thăng một con đường, thổ dân là, người chơi cũng thế.

Dựa theo trò chơi bình thường phát triển, có được bất tử bất diệt chi thân người chơi chinh phục xuống giới về sau, phi thăng tới tiên giới bản đồ mới  đẳng cấp về không, hết thảy bắt đầu, muốn đối mặt so hạ giới thổ dân khó đối phó hơn NPC, ở giữa còn kèm theo bị lấn ép phi thăng giả cố sự tuyến. . .

Lâm Bạch trong đầu qua một lần kịch bản.

Lần thứ nhất sinh ra thế giới này đến cùng là thật hay không thực tồn tại nghi hoặc?

Nếu như trước mắt thế giới là công ty game sáng tạo ra, vậy hắn là cái gì có thể đả thông thế giới trò chơi cùng hiện thực lối đi?

Hắn tại trong đó lại làm ra dạng gì tác dụng, vì sao lại loạn nhập đến cái trò chơi này bên trong?

Trong đầu hệ thống lại đại biểu cái gì?

Đến cùng ai là thật?

Ai là giả?

Ý thức được tiên giới chân tướng về sau, Lâm Bạch trong đầu nghi vấn không chỉ có không có giảm bớt, ngược lại tăng lên, hắn cảm thấy mình có cần phải đi mở mang kiến thức một chút tiên giới chân chính mẫu thể. . .

. . .

"Ta có thể có được minh bài sao?" Lâm Bạch dừng bước, hỏi.

"Hẳn là có thể!" Hoàng Dũng cũng ngừng lại  nói, "Ta trước đó cũng chưa từng gặp qua ngươi loại tình huống này, bất quá, nếu như ngươi là bị mới mẫu thể dựng dục ra tới, hẳn là từ sinh ra liền nên có tên của mình mới đúng. . ."

"Có lẽ thai nghén ta mẫu thể còn chưa thành thục đi!" Lâm Bạch thở dài.

"Có lẽ đi! Một cái mới mẫu thể sinh ra, khẳng định sẽ ở tiên giới dẫn phát náo động, một hồi ta dẫn ngươi đi gặp Nam tướng quân, từ hắn đến giải quyết thân phận của ngươi vấn đề, Nam tướng quân không có làm ra quyết định trước đó, ngươi sinh ra ăn năn hối lỗi mẫu thể sự tình ngươi đừng lại nói cho những người khác." Hoàng Dũng mắt nhìn Lâm Bạch, dặn dò, "Một cái mẫu thể đối ứng một cái Thiên Vương, chín đại Thiên Vương hẳn là sẽ không cho phép mới mẫu thể xuất hiện, tu vi của ngươi không đủ, một khi bị người nhằm vào, khó giữ được cái mạng nhỏ này."

"Thiên nhân sau khi chết sẽ phục sinh sao?" Lâm Bạch hỏi.

"Phục sinh? Nghĩ chuyện gì tốt đâu!" Hoàng Dũng xùy cười một tiếng, "Nghe nói một đời mới nhất Mộc Thiên Vương có phục sinh thủ đoạn, nhưng người nào cũng không gặp hắn dùng qua, từ xưa đến nay, nhiều như vậy chọn Chiến Thiên Vương tinh diệu, không ngớt vương một cái mạng đều đánh không xong, không nói đến kiến thức đến hắn sống lại. Thiên Vương phía dưới, có lẽ có lẽ sức khôi phục càng mạnh. Phục sinh, liền là người si nói mộng, tiểu mạng chỉ có một, ngươi cũng đừng sóng không có. . ."

Hoàng Dũng đối Lâm Bạch cái này bảng trắng thiên nhân không đề phòng, hoặc là nói, hắn nghĩ làm yên lòng Lâm Bạch, cơ bản có cái gì thì nói cái đó.

"Ngươi vừa rồi một mực nói có chín cái Thiên Vương, là đâu chín cái a?" Lâm Bạch nói, "Ta cái gì cũng đều không hiểu, một hồi gặp được Nam tướng quân, lải nhải bên trong dông dài hỏi hắn, ngược lại không đẹp, không bằng, ngươi đem một chút thường thức giảng cho ta nghe đi!"

"Cũng tốt." Hoàng Dũng nghĩ nghĩ  nói, "Dù sao những này thường thức, mỗi ngày người đều biết đến, ai nói cho ngươi cũng giống vậy. Tiên giới, hết thảy có Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ, quang ám lôi điện cùng mộng Thiên Vương. Mỗi một cái Thiên Vương đối ứng một đạo pháp tắc, Thiên Vương cao cao tại thượng, thống lĩnh thế giới, là chúng ta ngưỡng vọng tồn tại."

Pháp tắc?

Được, lúc này Lý Quỷ đụng phải Lý Quỳ!

Tại hạ giới lắc lư thế nhân hơn mấy tháng pháp tắc, không nghĩ tới gặp được thật!

Nhớ tới hệ thống ban thưởng cho hắn những cái kia cổ quái kỳ lạ kỹ năng, suy nghĩ lại một chút Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ những này nghe vào liền cao đại thượng chân pháp thì.

Lâm Bạch một trận chột dạ, chán nản có loại mang theo tất cả mọi người trở về hạ giới, chặt đứt cầu Ô Thước, cũng không tiếp tục đi lên xúc động.

Tiên giới cùng hạ giới độ khó tăng lên không phải một điểm nửa điểm a!

Trầm ngâm một lát, Lâm Bạch hỏi: "Hoàng đội trưởng, ngươi mới vừa nói, có tinh diệu chọn Chiến Thiên Vương, có khiêu chiến thành công sao?"

"Đương nhiên." Hoàng Dũng cười nói, "Như thiên Vương Hằng định không thay đổi, chúng ta còn có cái gì tu hành niềm vui thú, thế giới chẳng phải là biến thành một đầm nước đọng. Thổ Thiên Vương liền là ba ngàn năm trước bị đánh bại. Pháp tắc chi đạo người người đều có thể tu hành, chỉ cần đối pháp tắc lĩnh ngộ siêu việt Thiên Vương, tự nhiên là có thể đánh bại hắn, thay vào đó.

Bất quá, gần ba ngàn năm, tất cả Thiên Vương khiêu chiến thi đấu, cuối cùng đều là thất bại. Một đời một đời Thiên Vương thay đổi, người mới trừ phi lĩnh ngộ đặc biệt thần thông khác, nếu không thay thế Thiên Vương vị trí càng ngày càng khó."

Nói xong lời cuối cùng, Hoàng Dũng một trận thổn thức, dường như tại cảm khái giai cấp cố hóa, tấn thăng vô vọng.

Có thể đánh bại liền tốt!

Lâm Bạch nhẹ nhàng thở ra, lại hỏi: "Đội trưởng, chúng ta thiên nhân có tuổi thọ hạn chế sao?"

Hoàng Dũng thương hại nhìn xem Lâm Bạch, nói: "Sinh ra ngươi mẫu thể nhìn đến đích thật là tân sinh, nên cho ngươi quán thâu thường thức là một chút cũng không có a!

Thiên nhân tự nhiên có tuổi thọ, thanh đồng kính nửa đường không vẫn lạc, nhiều nhất có thể sống năm trăm năm;

Đột phá Bạch Ngân cảnh, liền có thể sống lâu năm trăm năm; lại đột phá đến hoàng kim cảnh giới, liền có thể sống hai ngàn năm; đột phá bạch kim cảnh giới, tuổi thọ có thể đạt tới bốn ngàn năm;

Tinh toản có được tám ngàn tuổi thọ mệnh, tinh diệu vạn năm cất bước, về phần Thiên Vương, không bị người đánh bại, hẳn là liền có thể vĩnh hằng bất tử. Nghe nói chín đại Thiên Vương chi một mộng Thiên Vương đã sống mười vạn năm lâu, tất cả khiêu chiến hắn tinh diệu tất cả đều chết mất, đã một vạn năm không có người khiêu chiến mộng Thiên Vương địa vị."

Động một tí vạn năm lão quái vật, có nắm giữ lấy lực lượng pháp tắc, phía dưới phi thăng lên tới tiên nhân làm sao có thể đánh thắng được bọn hắn?

Cái gì trốn ở phế tích phi thăng giả?

Sợ không phải cũng là thiên nhân nuôi thả chân nhân tú đồ chơi!

Lâm Bạch thầm hừ một tiếng: "Tùng Thạch thành phía trên Thiên Vương là cái nào?"

Hoàng Dũng nói: "Lôi điện Thiên Vương."

Lâm Bạch hỏi: "Hắn tại chín đại Thiên Vương bên trong tu vi như thế nào?"

Hoàng Dũng nói: "Lôi điện Thiên Vương công phạt thứ nhất, thực lực tại cửu thiên vương bên trong chí ít có thể xếp vào trước bốn . Bất quá, Thiên Vương cùng Thiên Vương ở giữa có rất ít chiến tranh, giữa bọn hắn xếp hạng đều là chúng ta đoán . Bất quá, mộng Thiên Vương là thực chí danh quy thứ nhất, điểm này là công nhận."

Lâm Bạch còn muốn hỏi lại.

Hoàng Dũng cười đánh gãy hắn: "Ngươi một cái nho nhỏ thanh đồng nghe ngóng nhiều ngày như vậy vương sự tình làm gì? Hẳn là còn muốn đi chọn Chiến Thiên Vương không thành, thật đi khiêu chiến, ít nhất cũng phải trước tiên đem đẳng cấp của mình lên tới tinh diệu mới thành. Đi thôi, tiên giới thường thức ngươi cũng biết đến không sai biệt lắm, nên đi gặp Nam tướng quân. Nam tướng quân giải quyết thân phận của ngươi vấn đề, có nhiều thời gian hiểu rõ những này việc vặt."

"Đa tạ Hoàng đội trưởng giải hoặc." Lâm Bạch gật đầu gửi tới lời cảm ơn.

Sau đó.

Hoàng Dũng mang theo Lâm Bạch đi tới phủ tướng quân.

Phủ tướng quân tại Tùng Thạch thành chính trung tâm, sơn son cửa lớn, cao lớn hùng vĩ, ngoài cửa có hơn mười hộ vệ, Lâm Bạch nhìn không thấu tu vi của bọn hắn, hẳn không phải là Bạch Ngân, liền là hoàng kim. . .

Nam tướng quân là bạch kim cảnh giới tu vi, cùng Lâm Bạch trước mắt tu vi kém lấy hai cái cảnh giới. Muốn dùng tấm thẻ phong ấn hắn, nhất định phải bổ đủ ở giữa hai cái cảnh giới

Nhưng ở không hiểu rõ bọn hắn sức chiến đấu tình huống dưới, Lâm Bạch không có ý định đánh cỏ động rắn.

Hoàng Dũng để người thông báo một tiếng, đạt được đáp lại về sau, liền dẫn Lâm Bạch một đường tiến phủ tướng quân.

Phủ tướng quân bên trong, kỳ hoa dị thảo ganh đua sắc đẹp, ngẫu nhiên có thể thấy được người hầu giơ lên khối lớn khối lớn thịt ném cho ăn nhốt ở trong lồng yêu thú, những cái kia yêu thú khác nhau, lại cái đỉnh cái đóng gói đơn giản.

Một cái phủ tướng quân, nhìn qua so hạ giới hoàng cung còn muốn xa hoa.

Lâm Bạch một đường đi, một đường quan sát.

Hắn giam giữ yêu thú chiếc lồng ở giữa, thấy được hơn mười hạ giới tu sĩ, có nam có nữ.

Những tu sĩ này trên thân không đến mảnh vải, phần lớn khoanh chân ngồi tĩnh tọa tu hành, ngẫu nhiên có một hai cái thanh tỉnh, nhìn về phía thiên nhân ánh mắt tràn đầy cừu thị. . .

Nhìn Lâm Bạch ánh mắt rơi vào phi thăng giả trên thân, Hoàng Dũng hạ giọng, giải thích nói: "Những cái kia là từ hạ giới phi thăng lên tới phàm nhân, bọn hắn cùng dã thú đồng dạng chia thư hùng sinh sôi, tu hành tốc độ lại chậm, so ra kém chúng ta cao quý thiên nhân. Mới mẫu thể phát hiện là thiên đại công lao, một khi bị xác định, ngươi có thể để Nam tướng quân ban thưởng ngươi mấy cái, chơi đùa tìm niềm vui, điều giáo tốt, đưa đến đấu thú trường bên trong, còn có thể kiếm một ít tu hành chi phí. . ."

Ách

Lâm Bạch trầm mặc.

Nhìn xem những cái kia phi thăng lên tới đại lão, trong lòng bi thương, những này trăm cay nghìn đắng phi thăng lên tới gia hỏa, lại bị trở thành thưởng thức vật, thật sự ngay cả nô lệ cũng không bằng a!

Thật đúng là quá mức!

Nhìn thiên nhân đối đãi hạ giới thái độ, giữa hai bên mâu thuẫn đại khái suất là không thể nào điều hòa. . .

Mà lại, thiên nhân loại này không tôn trọng sinh mệnh thái độ, gặp được người chơi, đoán chừng cũng sẽ coi bọn họ là thành sủng vật, các người chơi vòng qua hắn đi tiếp xúc thiên nhân, đại khái suất ăn không được cái gì tốt quả..