Chương 359 :vượt cấp chiến đấu

Chương 359 :vượt cấp chiến đấu

Đem Lâm Bạch an bài tại phòng tiếp khách, Hoàng Dũng đi vào tìm Nam tướng quân báo cáo tình huống.

Lâm Bạch ngưng thần, muốn trộm nghe xong mặt nói chuyện, kết quả hoàn toàn yên tĩnh.

Hắn thậm chí có thể nghe được trong cơ thể mạch máu cốt cốt lưu động âm thanh, lại không cách nào nghe được gian phòng bên ngoài bất kỳ thanh âm gì.

Hẳn là gian phòng dùng thủ đoạn đặc thù.

Cái này cũng bình thường.

Thanh đồng kính thiên nhân tương đương với Độ Kiếp cảnh, thiên nhân từng cái tai thính mắt tinh, vận khởi linh lực, hai ba mươi dặm bên ngoài thanh âm đều có thể nghe được rõ rõ ràng ràng, không làm đề phòng, trên đời này liền không có bí mật.

Chỉ chốc lát.

Một cái thanh niên mặc áo bào trắng tại Hoàng Dũng đồng hành đi tới phòng tiếp khách, hắn mi thanh mục tú, khí vũ hiên ngang, tự mang một cỗ cường đại khí tràng, đi theo phía sau hắn Hoàng Dũng tựa như là một cái hèn mọn tiểu tùy tùng.

Lâm Bạch nhìn không thấu thực lực của hắn, gặp tàn chi đồng cũng từ trên người hắn nhìn không ra bất kỳ sơ hở.

Hắn chỉ là vô cùng đơn giản đứng ở nơi đó, phảng phất liền cùng thiên địa tan hợp lại cùng nhau.

"Quả nhiên là cái bảng trắng thiên nhân." Nam tướng quân trên dưới quét đo Lâm Bạch chiến thần thân thể, hỏi, "Ngươi xuất sinh mấy ngày?"

"Năm ngày." Lâm Bạch tùy ý cho một con số.

"Năm ngày liền có thanh đồng đỉnh phong tu vi, ngươi căn cốt không yếu a!" Nam tướng quân lông mày giương lên, có chút hăng hái địa đạo, "Nghe đồn mẫu thể đản sinh cái thứ nhất thiên nhân thiên phú dị bẩm, không phải là thật?"

Hoàng Dũng hâm mộ nhìn xem Lâm Bạch, biểu lộ chua lựu lựu.

"Đi, mang ta đi ngươi xuất sinh chi địa nhìn xem, thật có mới mẫu thể giáng lâm, ngươi chính là ta Tùng Thạch thành đại công thần, thành nội hết thảy mặc cho ngươi muốn gì cứ lấy." Nam tướng quân ngữ khí bức thiết, mẫu thể đối Ứng Thiên Vương chi vị, hắn một khắc cũng không muốn trì hoãn.

Lâm Bạch trầm ngâm một lát, nhẹ gật đầu: "Được."

"Vậy thì đi thôi! Phương bắc Hắc Thạch dãy núi, đúng không?" Nam tướng quân nhìn về phía Lâm Bạch, hỏi.

Lâm Bạch gật đầu.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Cảnh tượng trước mắt biến hóa.

Hắn cùng Nam tướng quân đã đi tới Tùng Thạch thành bên ngoài núi rừng phía trên.

. . .

Ngọa tào!

Dẫn người thoáng hiện.

Đây chính là bạch kim cảnh giới thiên nhân thực lực sao?

Cái này mẹ nó làm đánh lén, người nào cản trở được?

May mắn không đem thiên nhân hồ đám kia đồ đệ thả ra, không phải, gặp được con hàng này, cho dù là bọn họ có lực lượng pháp tắc, tất cả đều cho không. . .

Lâm Bạch vô ý thức nhìn về phía sau lưng Tùng Thạch thành.

"Không cần nhìn." Nam tướng quân nói, "Tìm tới mẫu thể, tu hành chi thuật ta sau khi trở về lại truyền cho ngươi, lấy ngươi thiên phú, tu hành thần thông dễ như trở bàn tay."

"Không mang theo những người khác sao?" Lâm Bạch tùy ý tìm cái cớ.

"Mẫu thể sự tình người biết càng ít càng tốt." Nam tướng quân nhìn Lâm Bạch một chút  nói, "Ngươi chỉ đường, ta mang ngươi đi."

Đây là muốn diệt khẩu tiết tấu a!

Lâm Bạch liếc mắt xem thấu Nam tướng quân tâm tư, thử thăm dò nói: "Rời đi mẫu thể về sau, ta ngơ ngơ ngác ngác, một đường đi thẳng tắp tới, núi rừng cảnh tượng cơ bản giống nhau, cụ thể phương vị khả năng chen không rõ lắm. Mang nhiều một số người, tìm được tỉ lệ cao hơn. . ."

"Không sao." Nam tướng quân nói, "Mẫu thể vị trí tất có dị tượng, chúng ta chậm rãi tìm kiếm là được."

. . .

Chiến thần thân thể theo Nam Vinh rời đi Tùng Thạch thành đồng thời.

Tiếp dẫn điểm Lâm Bạch bàn giao Thanh Vân chờ được trao cho kỹ năng đồ đệ bảo vệ tốt bọn hắn cứ điểm, một đường thoáng hiện đuổi sát chiến thần thân thể mà đi.

Căn bản cũng không có cái gọi là mẫu thể, cùng Nam tướng quân chiến đấu không thể tránh được, mà lại, hắn nhìn không thấu Nam Vinh thực lực.

Chiến thần thân thể cùng thiên nhân đồng dạng, Lâm Bạch mới vừa tiến vào nhân vật, một khi chiến thần thân thể tổn hại, lại tại tiên giới thao tác liền phiền phức nhiều.

Bản thể đi qua hỗ trợ, phần thắng cao hơn.

. . .

Ra Tùng Thạch thành, Nam tướng quân mang theo chiến thần thân thể một đường thuấn di, ven đường cơ hồ không hề dừng lại.

Nửa canh giờ, hai người liền chạy ra khỏi hơn một vạn dặm, tiến vào dãy núi bên trong.

Lâm Bạch lần thứ nhất thấy được tiên giới hình dạng mặt đất.

Hắc Thạch dãy núi chỉnh thể thành màu đen, càng vào trong đi, thảm thực vật càng thưa thớt, linh khí hoặc nồng hoặc đạm, không còn cân đối, thỉnh thoảng sẽ nhìn thấy một chút hung núi ác nước, tản ra các loại khí độc, khí độc bên trong, mơ hồ có thể thấy được hung thú thi hài.

Nơi này là chân chính rừng thiêng nước độc.

Lâm Bạch phá chướng chi nhãn có thể rõ ràng phân tích ra khí độc cấu thành, những này khí độc có thể dễ dàng hạ độc chết những cái kia tu vi có thể so với Độ Kiếp cảnh hung thú, so Độc Tông luyện chế độc vật mạnh không biết bao nhiêu lần.

Sinh hoạt tại khí độc bên trong hung thú chưa từng mở ra thần trí, nhìn thấy đi ngang qua hai người, thường thường biết bay nhào mà lên, coi bọn họ là thành con mồi.

Nhưng những cái kia khổng lồ che khuất bầu trời hung thú, không có một con có thể tại Nam Lăng Thiên trên tay đi qua một hiệp, dễ như trở bàn tay liền bị chém giết.

Một chưởng đánh chết một đầu dài mấy trăm trượng Độc Long về sau, Nam tướng quân bỗng nhiên ngừng lại, nghi hoặc nhìn Độc Long thi thể: "Ngươi vững tin là từ nơi này đi ra?"

"Không sai." Lâm Bạch khẳng định gật đầu, "Ta từ trên trời bay qua thời điểm, còn từng bị đầu này Độc Long tập kích đâu!"

"Độc Long phía sau trong sương mù là cái gì hung thú địa bàn?" Nam tướng quân hướng về sau nhìn thoáng qua, đột nhiên hỏi.

". . ." Lâm Bạch vô ý thức hướng bên kia nhìn lại.

Xám sương mù màu đen tại thung lũng bên trong mãnh liệt lăn lộn, che cản ánh mắt, hắn có thể cảm giác được bên trong có một đám cường đại sinh mệnh lực, nhưng để hắn nói bên trong là cái gì, liền hoàn toàn không biết.

"Cũng không nói ra được." Nam tướng quân cười lạnh một tiếng, bỗng nhiên xuất hiện ở chiến thần thân thể bên cạnh, không đợi Lâm Bạch kịp phản ứng, chiến thần thân thể nội vận chuyển bàng bạc linh khí liền bị giam cầm ở.

"Ngươi thực lực căn bản không có khả năng thông qua Độc Long phong tỏa." Nam tướng quân đi tới Lâm Bạch trước mặt, "Mẫu thể căn bản không tại Hắc Thạch dãy núi, ngươi đến cùng từ đâu mà đến?"

Chiến thần thân thể khẽ mỉm cười, sử dụng thoáng hiện, tiếp theo một cái chớp mắt, đã tại bên ngoài mấy dặm: "Nam tướng quân, có đôi khi thông qua phong tỏa, cũng không cần chiến đấu."

【  đến từ Nam Lăng Thiên kinh ngạc; +1 +1 +1. . . 】

Nam Lăng Thiên sững sờ, thân hình biến mất, lại tới Lâm Bạch sau lưng, như bóng với hình: "Linh lực bị giam cầm, vẫn có thể sử dụng thuấn di chi thuật, đây là mẫu thể đản sinh ngày đầu tiên người đặc thù thiên phú sao?"

Chân ngôn thuật!

Địch hóa!

Lâm Bạch liên tiếp đối Nam Lăng Thiên sử dụng hai hạng kỹ năng, cười nói: "Không sai, Nam tướng quân, cái này đích xác là mẫu thể giao phó thiên phú của ta thần thông."

Nam Lăng Thiên không tự giác mỉm cười: "Tốc độ mang ta đi tìm kiếm mẫu thể, không phải ta liền giết ngươi."

Nói xong.

Hắn toàn bộ người đều ngây ngẩn cả người, kiến thức đến Lâm Bạch thần thông về sau, nghi ngờ trong lòng của hắn bỏ đi, vốn chuẩn bị trấn an Lâm Bạch, kết quả mới mở miệng, ngược lại biến thành uy hiếp.

Mà lại.

Không tự chủ nụ cười cũng cực kỳ cổ quái, hắn nhíu mày: "Ngươi đối ta làm cái gì?"

"Ý muốn hại người không thể có, tâm phòng bị người không thể không. Nam tướng quân quả nhiên là muốn giết ta, đã như vậy, ta cũng không cần nhiều tướng quân khách khí." Chiến thần thân thể ở đây thuấn di mà ra, cùng lúc đó, dây đỏ từ tay của hắn bên trong bắn ra, buộc hướng về phía Nam Lăng Thiên.

Ngay tại dây đỏ gần người một nháy mắt, Nam Lăng Thiên lần nữa thuấn di đến Lâm Bạch trước người, phất tay chém về phía một lần nữa hướng hắn bay tới dây đỏ.

Nhưng hắn chém ra linh khí, lại không có thể chặt đứt dây đỏ.

Ngược lại bị dây đỏ thuận cánh tay lượn quanh đi lên.

Nhưng dây đỏ vừa vây quanh cánh tay của hắn bên trên, Nam Lăng Thiên thân hình biến mất, dây thừng trói thất bại.

Dây đỏ không cam lòng yếu thế lại đuổi tới.

"Đây là vật gì?" Nam Lăng Thiên không ngừng tại Lâm Bạch chung quanh lấp lóe, thanh âm từ bốn phương tám hướng truyền đến.

Hắn thuấn di tốc độ cực nhanh, tránh né lấy dây đỏ quấn quanh, đến mức Lâm Bạch chung quanh, như có mười mấy cái Nam Lăng Thiên đồng thời tồn tại.

Những này Nam Lăng Thiên, đánh ra một Đạo Đạo linh khí tạo thành lưỡi dao, ý đồ chặt đứt đuổi sát không buông dây đỏ, đều không làm nên chuyện gì.

Bất quá.

Dây đỏ cũng quấn không đến trên thân thể hắn.

Hắn thuấn di tốc độ quá nhanh.

Tùy ý thoáng hiện một lần, dây đỏ đều không thể không quay lại phương hướng, một lần nữa đi tìm hắn.

Nhìn xem giống như đã mất đi phương hướng dây đỏ, Lâm Bạch nhìn mà than thở.

MLGBD

Cảnh giới cao tiên nhân quả nhiên khó đối phó, thuấn di tốc độ thậm chí ngay cả dây thừng trói đều đuổi không kịp.

Lâm Bạch có đối phó Nam Lăng Thiên phương pháp, đơn giản nhất, là đem hắn dùng dây đỏ cùng khôi lỗi khóa lại, để không biết yêu tình là vật chi thiên nhân nhấm nháp tình yêu ngọt ngào.

Bất quá, Lâm Bạch trong tay chỉ còn lại hai cây tơ hồng.

Nam Lăng Thiên chỉ là một cái bạch kim cảnh giới, đem dây đỏ dùng đến trên người hắn lãng phí.

Huống chi.

Dây đỏ cùng tấm thẻ khác biệt, cho dù đem hắn cùng khôi lỗi khóa lại, lấy thân thủ của hắn, vòng qua khôi lỗi trực tiếp đối với hắn ra tay, cũng dễ như trở bàn tay, khôi lỗi tu vi căn bản khống chế không nổi hắn.

"Nam tướng quân, đây là mẫu thể đưa cho ta bạn thân pháp khí." Chiến thần thân thể nói, "Ngươi không có khả năng phá hư nó."

"Pháp tắc Thánh khí?" Nam Lăng Thiên thanh âm đều biến hình.

"Đúng, pháp tắc Thánh khí." Lâm Bạch nói, "Nam tướng quân, không bằng chúng ta hợp tác đi. . ."

Lời còn chưa dứt.

Nam Vinh bỗng nhiên xuất hiện ở chiến thần thân thể phía sau.

Lâm Bạch lông tơ đứng đấy, trước tiên thoáng hiện, lại dùng Đại Ma Giải Bản chi thuật, trong nháy mắt, hắn toàn bộ thân thể chia năm xẻ bảy, tránh thoát Nam Lăng Thiên một kích trí mạng.

"Không hổ là mẫu thể ưu ái ngày đầu tiên người, thiên phú thần thông quả nhiên mạnh mẽ." Nam Lăng Thiên cười ha ha một tiếng, giống như điên cuồng, "Ngươi đã đầy đủ khôn khéo, nhưng ngươi ngu xuẩn thì ngu xuẩn tại không nên tại khi yếu ớt, bại lộ thân phận của mình, bây giờ, phần cơ duyên này là của ta."

Lời còn chưa dứt.

Tay của hắn bên trong đột nhiên nhiều hơn một thanh trường đao, nhanh chóng mãnh hướng Lâm Bạch chém xuống.

Trong chốc lát.

Bầu trời bên trong khắp nơi đều là Nam Lăng Thiên thân ảnh, đếm không hết đao ảnh phong tỏa trong năm mươi dặm tất cả không gian.

Đao khí đè ép không khí, phát ra liên tiếp tiếng bạo liệt.

Chiến thần thân thể vừa tổ hợp, liền bị những này đao ảnh bao trùm.

. . .

Mắt thấy chiến thần thân thể tránh cũng không thể tránh.

Cam

Một đường đuổi tới Lâm Bạch bản thể mắng một tiếng, vội vàng đối với chiến thần thân thể sử dụng thu về.

Nhưng cùng Thiên Ma chi tâm không giống, chiến thần thân thể vậy mà không có bị thu về.

Đương nhiên, cũng có thể là là hắn phân thần vào ở, để chiến thần thân thể có sinh mệnh nguyên nhân.

Không đem chiến thần thân thể thu hồi lại.

Lâm Bạch chuyển biến sách lược, cấp tốc phóng thích thợ rèn sáu cái bộ, ngăn tại chiến thần thân thể đỉnh đầu.

Hết thảy phát sinh ở trong chớp mắt.

Ầm

Một tiếng chấn thiên động địa tiếng vang.

Đao khí hung hăng đâm vào thợ rèn sáu cái mặc lên.

Lực lượng khổng lồ từ trên đầu truyền đến, chiến thần thân thể không chịu nổi, như là một viên thiên thạch đánh tới hướng mặt đất.

Oanh

Lại là một tiếng vang thật lớn.

Mặt đất bị chiến thần thân thể ném ra một cái hố to.

Sóng xung kích tứ tán mà ra.

Lấy chiến thần thân thể làm trung tâm, như là cuốn lên cuồng phong, cây cối uốn cong, núi đá bay lên, bị Nam Lăng Thiên giết chết Độc Long trên thân khảm đầy nhánh cây, núi đá, thi thể phá thành mảnh nhỏ. . .

"Ngày đầu tiên người quả nhiên danh bất hư truyền, cảnh giới chênh lệch ba cái cấp bậc, có thể ăn ta một kích mà bất tử, mẫu thể quả nhiên đối với các ngươi thiên vị." Nam Lăng Thiên thanh âm tiếp tục từ không trung truyền đến, "Nhưng ngươi linh lực bị phong, dựa vào mẫu thể ban cho thiên phú thần thông, lại có thể chèo chống mấy hiệp?"

Nói chuyện.

Hắn lại giơ tay lên bên trong đao.

"Nam Lăng Thiên, ta tại cái này."

Dưới tình thế cấp bách, bên ngoài mấy trăm dặm Lâm Bạch bản thể sử dụng khiêu khích kỹ năng, mở miệng hô.

Dưới chân hắn, là trải rộng ra cầu Ô Thước, trực tiếp liền lên tại thế gian Từ Lung Vân.

Lâm Bạch không đánh không chuẩn bị chi chiến, chỉ cần hắn nguyện ý, tùy thời có thể lấy thông qua cầu Ô Thước trở về nhân gian.

Khiêu khích phía dưới.

Nam Lăng Thiên địch ý di chuyển tức thời, hắn từ bỏ truy sát chiến thần thân thể, mắt đỏ thẳng đến Lâm Bạch thoáng hiện mà đi, phía sau hắn, là đuổi sát không buông dây đỏ.

Chờ hắn thấy rõ ràng Lâm Bạch tướng mạo, rời khỏi phẫn nộ: "Hạ giới bẩn thỉu phàm nhân, lại cùng thiên nhân cấu kết ở cùng nhau, chết."

Thanh âm cuồn cuộn, vang vọng chân trời.

Làm Lâm Bạch bản thể tham dự lúc tiến vào.

Cực hạn phản sát hệ thống đột nhiên nhảy ra ngoài nhiệm vụ mới: 【  đột phá trước mắt khốn cảnh; ban thưởng: Nhanh nhẹn 300 】

Lâm Bạch lúc này lại không để ý tới cái gì hệ thống nhiệm vụ, vô luận như thế nào, hắn cũng không thể đem Nam Lăng Thiên trả về.

"Nam Lăng Thiên, ngươi muốn giết là ta." Không đợi Nam Lăng Thiên thoáng hiện đến Lâm Bạch bên người, chiến thần thân thể lại phát ra thanh âm, đồng dạng dùng tới khiêu khích.

Nam Lăng Thiên không chút do dự giết trở về: "Pháp tắc Thánh khí, ai đạt được chính là ai, giết ngươi về sau, ta chính là ngày thứ mười vương, chết."

"Nam Lăng Thiên, nhìn về bên này." Lâm Bạch lại hô, cùng lúc đó, hắn thả ra đầu thứ hai dây đỏ.

Nam Lăng Thiên xoay người lần nữa.

"Nơi này." Chiến thần thân thể hô.

Nam Lăng Thiên lại chuyển.

Song hướng khiêu khích.

Nam Lăng Thiên tựa như một cái con quay, tại Lâm Bạch cùng chiến thần thân thể ở giữa, tích lựu lựu đổi tới đổi lui, thỉnh thoảng lại phát ra từng tiếng gầm thét, nửa ngày không có chém ra một đao.

Đồng dạng.

Lâm Bạch cùng chiến thần thân thể cũng không gây thương tổn được hắn.

Tốc độ của hắn quá nhanh, thợ rèn sáu cái bộ căn bản không gần được hắn thân, còn không đập xuống, liền thất bại.

Giao nhau hai cây dây đỏ, cũng thường thường sẽ ở thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, bị hắn né tránh.

Lâm Bạch không muốn sử dụng sóng âm công kích.

Cũng không phải sợ đả thương ai.

Mấu chốt là thanh âm hô nhỏ, lực sát thương không đủ, hô lớn truyền quá xa, một cái bạch kim cảnh giới gia hỏa liền khó đối phó như vậy, đem cảnh giới cao hơn thiên nhân trêu chọc qua đến, bọn hắn cũng chỉ có thể tránh về thế gian.

Dạng này mang xuống không phải biện pháp.

Làm Nam Lăng Thiên lại một lần bị chiến thần thân thể khiêu khích, quay người giết đi qua thời điểm, Lâm Bạch linh cơ khẽ động, bứt ra lấy ra dao phay, bay ra một cái cánh tay, từ dưới đất cầm lên một miếng thịt ăn, thao tác.

Hoa mắt thần mê: Khi ngươi làm đồ ăn thời điểm, sẽ hấp dẫn ánh mắt mọi người.

Một bên là khiêu khích, một bên là hoa mắt thần mê.

Hai cái kỹ năng đồng thời sử dụng.

Nam Vinh thân thể xông về chiến thần thân thể, đầu lại bị bách quay tới nhìn Lâm Bạch làm đồ ăn.

Tạp sát một tiếng.

Đầu của hắn một trăm tám mươi độ xoay tròn.

Hét thảm một tiếng.

Ngụm lớn máu tươi từ Nam Lăng Thiên miệng bên trong phun tới, hắn muốn đem đầu trở lại vị trí cũ, hết lần này tới lần khác hắn dùng hết toàn lực, cũng vô pháp đem đầu quay trở lại.

Vặn gãy xương cổ tại cường đại sức khôi phục tác dụng dưới, chữa trị dị thường chậm chạp.

Nhưng cường đại linh lực, dù là kia linh điền đầu bị xoay chắp sau lưng, trong thời gian ngắn vẫn bất tử, còn có thể phát ra hoảng sợ bào hiếu: "Đây cũng là lực lượng pháp tắc?"

【  đến từ Nam Lăng Thiên sợ hãi; +1 +1 +1. . . 】

Đầu cưỡng chế chuyển một trăm tám mươi độ, cuối cùng xem như trọng thương, Nam Lăng Thiên thuấn di thân hình lập tức chậm lại.

Dây đỏ thừa cơ quấn lên cánh tay của hắn, hai cây dây đỏ trói gô.

Một cây mai rùa trói, một cái khác xe tứ mã trói.

Khác biệt trói pháp dùng tại trên người một người, cũng đều phải hoàn thành buộc chặt, không thể phá vỡ dây đỏ cứ thế mà đem Nam Lăng Thiên tứ chi cắt đứt, cột vào riêng phần mình vị trí. . .

Cổ bị vặn gãy, tứ chi lại bị bẻ gãy, hỗn không nghĩ tới mình sẽ rơi vào như thế kết quả Nam Lăng Thiên, không tự chủ được phát ra một tiếng lại một tiếng rú thảm.

Lâm Bạch không khách khí với hắn.

Nhân lúc hắn bệnh, đòi mạng hắn.

Thợ rèn sáu cái bộ như mưa rơi rơi xuống, nện đầy toàn thân hắn.

Trong khoảnh khắc.

Nam Lăng Thiên một thân pháp bảo phá thành mảnh nhỏ. . ..