Chương 360: ngay thẳng Nam tướng quân

Chương 360: ngay thẳng Nam tướng quân

Hô

Lâm Bạch thở dài nhẹ nhõm.

Lúc này, hắn có một loại nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly cảm giác

Quả nhiên.

Cao thủ là đang không ngừng chiến đấu bên trong trưởng thành.

Giống Thanh Vân một co đầu rút cổ liền là mấy vạn năm, cho dù tu vi lại cao, gặp được cùng cấp bậc đối thủ, sợ là cũng đánh bất quá...

Tại thế gian, Độ Kiếp cảnh bị hắn tiện tay nghiền ép, căn bản sẽ không nghĩ đến dây thừng trói có thể dùng để công kích, cũng sẽ không nghĩ tới một bên khiêu khích, một bên làm đồ ăn là có thể đem người cổ vặn gãy...

Nguyên lai, kỹ năng sử dụng phương thức cho tới bây giờ không phải là tuyệt đối, khống chế kỹ dùng như thường có thể chuyển hóa thành công kích kỹ, trào phúng dùng tốt, đồng dạng có thể trở thành khống chế kỹ, thậm chí có thể chuyển hóa làm kỹ năng công kích.

Cho tới nay, Lâm Bạch một vị địa chích muốn làm nhiệm vụ gia tăng kỹ năng số lượng, nhưng lại chưa bao giờ nghĩ tới khai phát kỹ năng sử dụng phương thức.

Lần này.

Cùng Nam Lăng Thiên chiến đấu, vì hắn mở ra một cái mới cửa lớn.

...

Nam Lăng Thiên phát ra thống khổ gào thét, mạnh vận thần thông thoáng hiện mà ra, quyết định trước chạy ra Lâm Bạch hai người ma chưởng.

Lâm Bạch triệu hồi ra mười cái thiên nhân khôi lỗi, che ở trước người.

Tái sử dụng khiêu khích, một câu liền đem Nam Lăng Thiên thét lên bên cạnh hắn.

Nam Lăng Thiên đồng dạng sẽ đồng thuật, cận thân Lâm Bạch một nháy mắt, hai mắt bắn ra kim quang.

Bất quá, có Bạch Phong kinh nghiệm, Lâm Bạch dự đoán trước công kích của hắn, thoáng hiện, né tránh kim quang, khẽ vươn tay đặt tại Nam Lăng Thiên trên thân, phát động nguyên liệu nấu ăn tuyệt đối khống chế, triệt để đem hắn phong ấn lại.

Đáng tiếc, nguyên liệu nấu ăn khống chế cần một khắc càng không ngừng xử lý nguyên liệu nấu ăn.

Không thể một lần vất vả suốt đời nhàn nhã đem nguyên liệu nấu ăn vứt qua một bên đi làm chuyện khác, điểm này liền cực kỳ không tiện...

Nhất là Nam Lăng Thiên so Lâm Bạch cao hơn hai cấp bậc, không thể sử dụng tấm thẻ phong ấn, động thủ thời điểm thật đúng là không thể giống Bạch Phong như thế tùy ý, nếu không, không cẩn thận chơi chết, Lâm Bạch liền thiếu đi một cái giúp đỡ...

Chiến thần thân thể thoáng hiện tới, tựa như một cái tùy tùng, đứng tại Lâm Bạch bên người không nhúc nhích.

【  khốn cảnh đột phá; ban thưởng: Nhanh nhẹn 300(đã cấp cho) 】

Lặng yên không một tiếng động cấp cho ban thưởng, cực hạn phản sát hệ thống lần nữa ẩn lui.

Kỳ thật, Lâm Bạch rất ưa thích cái hệ thống này.

Bình thường yên lặng, không phái nhiệm vụ gì, gặp được nguy hiểm chủ động nhảy ra cấp cho ban thưởng, đối Lâm Bạch loại này thời thời khắc khắc cất bước tại bên bờ sinh tử nam nhân mà nói, hệ thống như vậy quả thực liền là đưa tài đồng tử.

Cà cà cà!

Mấy đao hạ xuống, anh tuấn Nam Lăng Thiên biến thành một người đầu trọc.

Lúc này Nam tướng quân nghiễm nhiên biến thành  thịt cá trên thớt gỗ, bị phong ấn toàn bộ năng lực  mặc cho đầu bếp xâm lược.

Bất luận cái gì chiêu thức đều không dùng được, bị bẻ gãy xương cổ cùng tứ chi đều đình chỉ khôi phục, Nam Lăng Thiên trên dưới quanh người, mỗi giờ mỗi khắc không còn truyền đến kịch liệt đau nhức.

Hắn thẳng vào nhìn xem Lâm Bạch, cắn răng chịu đựng kịch liệt đau nhức, hỏi: "Ngươi đến cùng là ai? Hạ giới người không có khả năng có thần thông của ngươi, càng không khả năng vượt cấp đối chiến thiên nhân."

Cảm thụ được Nam Lăng Thiên tuyệt vọng, Lâm Bạch chậm rãi giúp xương cổ của hắn quy vị, thu hồi một cây dây đỏ, chỉ để lại cho hắn mai rùa trói, để hắn bẻ gãy tứ chi về tới bình thường vị trí.

Nam Lăng Thiên giữ lại còn hữu dụng, ngàn vạn không thể không cẩn thận chơi chết, Lâm Bạch cân nhắc một lát, nói: "Ta là tương lai ngày thứ mười vương."

"Không có khả năng, Thiên Vương chỉ có thể là thiên nhân, tuyệt đối sẽ không sinh ra các ngươi những này cấp thấp nhân loại." Nam Lăng Thiên thấy được Lâm Bạch bên người mười cái khôi lỗi, kinh ngạc hỏi, "Bọn hắn là tiếp dẫn hồ thiên nhân? Ngươi là từ hạ giới phi thăng lên tới!"

"Không sai." Lâm Bạch nhẹ gật đầu, ánh mắt quét về phía bên cạnh chiến thần thân thể, "Ngươi muốn tìm cái thứ mười mẫu thể không tại Hắc Thạch dãy núi, mà là tại các ngươi xem thường hạ giới. Rất không khéo, cái kia mẫu thể đã rơi vào khống chế của ta bên trong, nó đản sinh cái thứ nhất thiên nhân cũng bị ta khống chế."

Địch hóa phía dưới.

Nam Lăng Thiên nhìn xem ngơ ngác ngốc ngốc chiến thần thân thể, sợ hãi nói: "Cho nên, là ngươi chiếm pháp tắc của hắn Thánh khí?"

"Không sai." Lâm Bạch gật đầu.

"Ngày thứ mười vương pháp tắc chi đạo liền rơi vào ngươi cái này bẩn thỉu phàm nhân trong tay, thiên đạo bất công a!" Nam Lăng Thiên nhìn xem Lâm Bạch, ánh mắt bên trong là không che giấu chút nào đố kỵ, "Ngày thứ mười vương pháp tắc là cái gì?"

"Là khống chế." Lâm Bạch nói.

Nhớ tới trên thân cột không cách nào tránh thoát dây đỏ, cùng ngơ ngơ ngác ngác chiến thần thân thể, còn có cái này toàn phương vị áp chế hắn linh lực thủ pháp, Nam Lăng Thiên trong nháy mắt liền lựa chọn tin tưởng, hắn trầm mặc một lát: "Ngươi ý muốn như nào là?"

"Tự nhiên là tại cái này tiên giới khai hỏa ngày thứ mười vương danh hào, là hạ giới tiên nhân tranh thủ một bữa tiệc sinh tồn chi địa." Lâm Bạch nói, "Nam tướng quân, Thiên Đạo tuần hoàn, báo ứng xác đáng, ức hiếp chúng ta nhiều năm như vậy, là thời điểm trả nợ."

"Bằng ngươi?" Nam Lăng Thiên đầu nghiêng tại một bên, khóe miệng tràn ra tơ máu, mắt lộ ra khinh thường, "Pháp tắc chi đạo hoàn toàn chính xác cường đại, nhưng hai người các ngươi cầm xuống ta, đã như thế tốn công tốn sức, không nói đến đẳng cấp cao hơn thiên nhân.

Huống chi, thứ mười mẫu thể sinh ra tại linh khí quý mệt chi địa, ngoại trừ quán thâu ngôn ngữ, kỹ năng minh bài tất cả đều thiếu thốn. Ngươi lại là phàm nhân thân phận, hai người các ngươi chỉ cần xuất hiện, tựa như tinh không bên trong hạo nguyệt đồng dạng loá mắt, tại Tùng Thạch thành ngược lại cũng thôi, một khi đi hướng cao cấp hơn thành trấn, sợ là mới xuất hiện liền bị bắt rồi."

Lâm Bạch lơ đễnh lắc đầu, tiếp tục hỏi: "Nam tướng quân, nghe nói phế tích bên trong có hạ giới phi thăng giả tụ tập, xin hỏi phế tích ở nơi nào?"

"Nguyên lai ngươi đánh cái chủ ý này." Nam tướng quân chật vật nhếch miệng, cười một tiếng  nói, "Cái gọi là phế tích chi địa, bất quá là thiên nhân cùng những cái kia đồ chơi chơi một trò chơi thôi. Nếu không, bằng những cái kia phi thăng giả số lượng cùng tu vi, chịu được thiên nhân đại quân mấy lần thảo phạt?

Ta nếu là ngươi, đem tại hạ giới tụ tập lực lượng, khống chế càng nhiều mẫu thể đản sinh thiên nhân, đem tự thân đẳng cấp tăng lên đến tinh diệu cảnh giới, lại đánh lên ngày qua, có lẽ còn có thể dựa vào vũ lực đánh xuống một mảnh sinh tồn chi địa."

Chân ngôn thuật dưới, Nam Lăng Thiên biết gì nói nấy.

Đương nhiên, có lẽ cùng hắn muốn từ Lâm Bạch miệng trung sáo vào tay càng nhiều mẫu thể tình báo có quan hệ.

Không đợi Lâm Bạch nói chuyện, Nam Lăng Thiên tiếp tục nói: "Bất quá hạ giới linh khí quý mệt, tu đến thanh đồng kính đã là đỉnh phong, lại hướng trên liền muốn khắp nơi đề phòng lôi kiếp. Ngươi cũng là vô kế khả thi. Mẫu thể tin tức thiếu thốn, sợ là ngay cả ngươi cũng không nghĩ tới, thanh đồng bất quá là tiên giới đẳng cấp thấp nhất đi! Bây giờ đăng lâm thiên giới, ngươi về cũng không thể quay về, pháp tắc chi đạo rơi vào tay ngươi bên trong, quả thực là phung phí của trời."

Lâm Bạch nhớ tới Nam Lăng Thiên là nghe nói dây đỏ là hắn pháp khí hộ thân sau đột nhiên động thủ, trong tay dao phay nhẹ nhàng thổi mạnh Nam Lăng Thiên lông mi, hỏi: "Pháp tắc chi đạo có thể cướp đoạt sao?"

"Pháp tắc chi đạo không cách nào cướp đoạt, nhưng Thánh khí có thể cướp đoạt." Nam Lăng Thiên miệng lưỡi phát khô, con mắt nháy cũng không dám nháy, "Mỗi ngày vương tay bên trong đều nắm giữ lấy một cái Thánh khí, Thiên Vương vẫn lạc, Thánh khí đổi chủ, đời tiếp theo Thiên Vương liền có thể từ Thánh khí bên trong lĩnh hội pháp tắc chi đạo, không phải, tại sao lại có Thiên Vương tranh đoạt chiến."

"Nguyên lai có thể cướp đoạt a!" Lâm Bạch lầu bầu một tiếng, mắt sáng rực lên.

Cái này, trùm phản diện hệ thống nhảy ra nhiệm vụ mới: 【  làm một siêu cấp nhân vật phản diện, làm sao có thể đồng ý Hứa Cường lớn Thánh khí lưu lạc bên ngoài, thành công cướp đoạt cửu thiên vương trong tay cái nào đó Thánh khí; ban thưởng: Như bóng với hình 】

Nhìn xem dao phay rời đi hắn mí mắt, Nam Lăng Thiên nhẹ thở một hơi, khinh thường nói: "Lực lượng pháp tắc cùng tu vi móc nối, ngươi chỉ là thanh đồng, vượt cấp giết ta đã rất đáng gờm. Tay ngươi bên trong nắm giữ pháp tắc Thánh khí, tựa như cùng tiểu cầm kim nhộn nhịp thị, tất cả mọi người sẽ nghe tin lập tức hành động, một khi tinh toản cao thủ xuất động, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ. Còn cướp đoạt người khác Thánh khí, không bị người khác đoạt, ngươi đã là vận khí ngập trời."

Lâm Bạch xùy cười một tiếng, hỏi: "Chín đại Thiên Vương trong tay Thánh khí đều là cái gì?"

"Ngươi thật dự định đoạt hay sao?" Nam Lăng Thiên kinh ngạc địa đạo.

"Tại sao lại không chứ, người luôn luôn phải có mơ ước." Lâm Bạch trên tay dao phay không ngừng, nhìn xem Nam Lăng Thiên bị cào đến giống như là trứng gà đồng dạng đầu, bắt đầu loại bỏ trên cánh tay của hắn lông tơ, "Mà lại, chín cái Thiên Vương nhiều lắm, ta cảm thấy, tiên giới có một cái Thiên Vương như vậy đủ rồi."

"Cuồng vọng." Nam Lăng Thiên nói.

"Ngươi một mực nói, có làm hay không là chuyện của ta." Lâm Bạch nói, "Chín đại Thiên Vương trong tay Thánh khí chắc hẳn không phải bí mật gì, trừ ngươi ở ngoài, Tùng Thạch thành chắc hẳn cũng không có cái khác cao thủ, nếu như ngươi không muốn nói, ta bắt cái những người khác đến hỏi cũng giống như nhau."

"Hỏa Thiên Vương quyền trượng; Thủy Thiên Vương thánh chén; Thổ Thiên Vương vô tận chi thổ; Kim Thiên Vương thánh kiếm; Mộc Thiên Vương thần hồ lô; Quang Thiên Vương thiên luân; Ám Thiên Vương tinh tệ; Lôi Điện Thiên Vương lôi điện chi chùy; Mộng Thiên Vương như ý." Nam Lăng Thiên sợ cực kỳ nhanh, một mạch đem chín đại Thiên Vương Thánh khí đều nói ra.

Càng lúc càng giống trò chơi bên trong Thần cấp đạo cụ.

Lâm Bạch thầm than một tiếng: "Ngoại trừ cái này chín kiện Thánh khí, tiên giới còn có cái khác nổi tiếng pháp khí sao?"

"Tự nhiên có, bất quá cường đại uy lực pháp khí đều nắm giữ tại tinh toản trở lên cường giả tay bên trong, ngươi muốn cướp đoạt sợ là cũng không dễ dàng." Nam Lăng Thiên nói, hắn chần chờ một lát  nói, "Tay ngươi cầm pháp tắc Thánh khí, chú định tại tiên giới khắp nơi khó đi, bằng vào ta ý kiến, không bằng đem pháp khí giao cho tay ta, để ta tới lĩnh ngộ pháp tắc, bằng vào ta đứng đầu một thành thân phận, muốn bảo hộ các ngươi hai cái dễ như trở bàn tay. Chờ triệt để nắm giữ lực lượng pháp tắc, cũng có thể là che chở các ngươi hạ giới tiên nhân, như thế nào?"

Chân ngôn thuật bên dưới.

Nam Lăng Thiên tự nhiên nói là thật tâm lời nói!

Nhưng như vậy, thật là từ đứng đầu một thành miệng bên trong nói ra được sao?

Lâm Bạch cười lạnh một tiếng: "Ngươi cảm thấy ta giống như là đồ đần sao?"

"Trừ cái đó ra, ngươi không có cái khác lựa chọn tốt hơn. Phàm nhân tu hành tốc độ quá chậm, chờ lĩnh ngộ pháp tắc, tấn thăng Thiên Vương, không biết muốn mấy ngàn năm sau. Mấy ngàn năm, ngươi chờ được lên sao? Huống chi, mẫu thể lại không ngừng sinh ra thiên nhân, chờ những thiên nhân kia phi thăng, ngươi giấu diếm cũng không gạt được."

Nam Lăng Thiên nói, "Hiện tại, ngươi ngay cả hắn minh bài đều không giải quyết được. Mà ta là đứng đầu một thành, có được được trời ưu ái điều kiện, chỉ cần ta trở thành ngày thứ mười vương, cần mẫu thể không ngừng sinh ra thiên nhân đến giữ gìn địa vị của ta, ta cần tại các ngươi thế giới mẫu thể, hai chúng ta hoàn toàn có thể hợp tác, ta có thể hứa ngươi là hạ giới chi vương..."

Con hàng này đầu bị lừa đá qua sao?

Vẫn là thiên nhân làm lâu, căn bản xem thường phía dưới phi thăng lên tới người.

Nhưng gia hỏa này là tại chân ngôn thuật hạ nói ra lời nói này.

Cái này chứng minh, đây là hắn ý tưởng chân thật nhất a!

Thật sự là R chó!

Nghe xong Nam Lăng Thiên lời nói, Lâm Bạch cảm thấy mình bánh đều vẽ không tròn.

Hắn trầm ngâm một lát, nói: "Tốt, chúng ta có thể hợp tác. Nhưng vì hiện ra thành ý của ngươi, ngươi cần muốn nói cho ta biết Tùng Thạch thành, trừ ngươi ở ngoài, còn có bao nhiêu cái khác cảnh giới thiên nhân?"

"Hoàng kim sáu người, Bạch Ngân ba mươi bảy người." Nam Lăng Thiên nghĩ lập một cái hoang ngôn, lại thốt ra, nói ra lời nói thật, hắn không khỏi sửng sốt, hỏi, "Khống chế pháp tắc, không chỉ có thể khống chế linh lực, còn có thể khống chế tư tưởng?"

"Đương nhiên, vạn vật đều có thể khống." Lâm Bạch nói, "Bị trói buộc chi dây thừng trói lại người, nói tới chi ngôn nhất định là chân ngôn, không phải, ngươi cho rằng ta vì sao lại tuỳ tiện tin tưởng ngươi, cũng nguyện ý hợp tác với ngươi?"

"Thì ra là thế." Nam Lăng Thiên nhẹ nhàng thở ra, "Nguyên lai thứ mười Thiên vương pháp tắc Thánh khí gọi là trói buộc chi dây thừng sao?"

"Đúng." Lâm Bạch nói.

Cái này, Lâm Bạch đã xử lý xong Nam Lăng Thiên da trên tất cả còn sót lại lông tóc, ở chung quanh tìm một chỗ nguồn nước, mang theo Nam Lăng Thiên, thoáng hiện quá khứ, đem hắn ngâm mình ở trong nước, cà tắm.

Lâm Bạch động tác thô lỗ, chạm đến Nam Lăng Thiên vết thương, hắn đau ngao ngao thét lên: "Đã ngươi đã đáp ứng hợp tác với ta, vì cái gì không đem ta buông ra, còn muốn như thế khi nhục tại ta?"

"Bởi vì ta còn có vấn đề muốn hỏi ngươi. Nam tướng quân, tư tưởng của người ta là sẽ chuyển biến, chờ lĩnh ngộ pháp tắc, thay đổi chủ ý, quay lại tới đối phó ta làm sao bây giờ?" Lâm Bạch nói, "Mà lại, ta mới vào tiên giới, chỉ gặp qua Tùng Thạch thành, chưa từng đi khác thành trấn, ta cần càng nhiều tin tức hơn, lấy phán đoán ngươi là có hay không có tư cách hợp tác với ta? Nếu như không thích hợp, ta còn có thể đi tìm người khác?"

"Ngoại trừ ta, những người khác không có khả năng cho ngươi như thế hậu đãi điều kiện, bạch kim chi tinh từ trước lấy ngay thẳng nghe tiếng, nói một không hai." Nam Lăng Thiên khẽ nói, "Tìm người khác liền là muốn chết."

"Tùng Thạch thành bên trong, tâm phúc của ngươi đều có ai? Bạch Ngân mấy cái? Hoàng kim mấy cái? Bọn hắn đều tên gọi là gì?" Lâm Bạch hỏi, "Nam tướng quân, ngày thứ mười vương can hệ trọng đại, một khi tiết lộ, long trời lở đất, ta nhất định phải nhờ vào đó phân rõ, ngươi đối Tùng Thạch thành phải chăng có tuyệt đối lực khống chế?"

"Ngược lại là có chút đạo lý." Nam Lăng Thiên bị ngâm mình ở trong nước, đau đớn tựa hồ giảm nhẹ đi nhiều, hắn ngước mắt nhìn Lâm Bạch  nói, "Ngươi cứ yên tâm, ta đối Tùng Thạch thành có tuyệt đối lực khống chế, hoàng kim cảnh sáu người là cùng ta cùng nhau lớn lên sư huynh đệ, Bạch Ngân cảnh bên trong có hai mươi lăm người là tâm phúc của ta, xếp vào tại Tùng Thạch thành trọng yếu bộ môn, còn lại Bạch Ngân cảnh đều là tiền nhiệm thành chủ còn sót lại, đời này vô vọng tiến giai hoàng kim cảnh, tại Tùng Thạch thành bên trong đều là một chút nhàn tản chức vị, cơ bản không quản sự..."

Nam Lăng Thiên đem Tùng Thạch thành bố cục, một năm một mười giảng cho Lâm Bạch.

Nắm giữ những người này tin tức, chiến thần thân thể bước lên cầu Ô Thước, lặng yên không tiếng động rời đi, đi vòng trở về Tùng Thạch thành.

Cái gì chân ngôn thuật, thỏa thuận gì, cũng không bằng tấm thẻ khôi lỗi đáng tin!

Lâm Bạch cùng Nam Lăng Thiên chênh lệch đẳng cấp quá cao, cần tìm hai cái người quá độ một chút, Nam Lăng Thiên thuộc hạ không thể thích hợp hơn.

Nam Lăng Thiên khóe mắt quét nhìn nhìn thấy chiến thần thân thể đạp vào cầu Ô Thước sau biến mất, không khỏi sững sờ: "Ngày đầu tiên người thông qua phương thức gì rời đi?"

"Cầu Ô Thước, khống chế chi pháp tắc bên trong truyền tống thần thông." Lâm Bạch nói, "Biết người biết mặt không biết lòng, ta làm chiến thần về Tùng Thạch thành lấy danh nghĩa của ngươi mời hai cái người tới, nghiệm chứng một chút bọn hắn độ trung thành. Nam tướng quân, đến lúc đó còn cần ngươi phối hợp một chút, nếu như bọn hắn xác thực như như lời ngươi nói, đối ngươi trung thành tuyệt đối, ta liền đem ngươi buông ra, hai tay dâng lên trói buộc chi dây thừng, mà lại, trói buộc chi dây thừng có hai đầu, ta chỉ làm cho ngươi một đầu, còn lại một đầu lưu cho mình, để tránh ngươi lật lọng..."

"Pháp tắc Thánh khí muốn cho liền cho hết, há có cho một nửa đạo lý?" Nam Lăng Thiên nhíu mày, nhưng ngay sau đó, giống như là nghĩ đến cái gì, hắn nháy mắt: "Tốt a, quyết định của ngươi cũng không tệ, nếu ngươi không có chút nào phòng bị đem trói buộc chi dây thừng giao cho ta, ta ngược lại không yên lòng.".