Chương 361: thăng liền ba cấp

Chương 361: thăng liền ba cấp

Tiếp dẫn hồ.

Nhìn xem từ cầu Ô Thước xuất hiện chiến thần thân thể, Thanh Vân bọn người xông tới, mồm năm miệng mười hỏi: "Chiến thần đại nhân, sư phụ bên kia chuyện gì xảy ra?"

Chiến thần thân thể nói: "Minh chủ đem Tùng Thạch thành thành chủ khống tại cầu Ô Thước phía kia, ta đi Tùng Thạch thành làm cho người quá khứ. Thanh Vân, Thác Hải, các ngươi phân ra một nửa người, chuẩn bị qua bên kia cùng thiên nhân tác chiến, quen thuộc pháp tắc ứng dụng. Còn lại một nửa người tiếp tục thủ hộ tiếp dẫn hồ."

Hắn mắt nhìn 【  Thấy Xa Chi Ưng 】 các loại người chơi  nói, "Cụ thể như thế nào chiến đấu, đến bên kia, minh chủ sẽ nói cho các ngươi biết."

【  Thấy Xa Chi Ưng 】 liền vội hỏi: "Chiến thần đại nhân, chúng ta có thể cùng đi sao? Chúng ta có thể đối ngoại trực tiếp, hướng thế nhân tuyên dương minh chủ uy danh, tiện thể hiểu rõ thiên nhân phương thức chiến đấu."

"Các ngươi đẳng cấp không đủ, tạm thời không cần quá khứ." Chiến thần thân thể nhìn bọn hắn một chút  nói, "Mà lại, tiên giới cùng thế gian không giống, không có hoàn toàn chắc chắn trước đó, minh chủ nhằm vào thiên nhân phương thức chiến đấu, không nên quá nhiều lộ ra ánh sáng."

Chúng người chơi một trận thất lạc, hai mặt nhìn nhau, minh bạch Lâm Bạch đây là đề phòng bọn hắn đâu, lui sang một bên, không nói gì nữa.

Thanh Vân bọn người tràn đầy phấn khởi chia làm hai đội, thông qua cầu Ô Thước trực tiếp tìm hướng về phía Lâm Bạch.

Chiến thần thân thể đang tiếp dẫn hồ nghỉ dưỡng sức một lát, mới bay về phía Tùng Thạch thành.

Cầu Ô Thước đường vòng nhân gian, lại từ nhân gian trở về tiếp dẫn hồ, trong nháy mắt liền có thể đến, tại đuổi đường phương diện, so thiên nhân thoáng hiện nhanh hơn nhiều, trở về quá nhanh, dễ dàng gây nên Tùng Thạch thành bên trong thiên nhân hoài nghi...

Lâm Bạch luôn luôn là cái chú trọng chi tiết người.

...

Bị Lâm Bạch ngâm mình ở trong nước một mực thanh tẩy, Nam Lăng Thiên rốt cục ý thức được không thích hợp: "Ngươi muốn đem ta tẩy tới khi nào?"

"Tẩy đến ngươi trung thành tuyệt đối thủ hạ đến mới thôi." Phân ra một bộ phận tinh thần tại chiến thần thân thể bên kia, Lâm Bạch có chút không quan tâm.

"Không đúng, ngươi đem lông tóc của ta cạo sạch, lại một khắc không ngừng đối ta tiến hành thanh tẩy, ngươi muốn làm gì?" Nam Lăng Thiên hoảng sợ hỏi. Hắn là thiên nhân, không có giới tính phân chia, ban sơ thời điểm khẩn trương sợ hãi, không có suy nghĩ nhiều, nhưng chiến thần thân thể rời đi, trong đầu của hắn không hiểu nhớ tới có chút thiên nhân đối phi thăng giả tra tấn, đột nhiên cảnh giác bắt đầu.

"Chỉ riêng lựu lựu, ngươi cho rằng ta có thể đối ngươi làm gì?" Lâm Bạch thần sắc quái dị, liếc mắt nhìn hắn  nói, "Không muốn cảm giác quá tốt đẹp, đây chỉ là làm đồ ăn tất yếu trình tự..."

Tùng Thạch thành sức chiến đấu cao nhất Nam Lăng Thiên đã bị hắn cầm xuống.

Đối sắp đến hai cái quá độ công cụ, Lâm Bạch căn bản không để ở trong lòng, Bạch Ngân cảnh, hoàng kim cảnh, tổng không đến mức so cái này bạch kim chi tinh khó đối phó hơn, Nam Lăng Thiên chú nhất định phải trở thành khôi lỗi, cho nên, thái độ của hắn qua loa rất nhiều.

"Làm đồ ăn?" Nam Lăng Thiên sững sờ, theo sát lấy kịch liệt giằng co, "Ngươi muốn đem ta làm thành đồ ăn? Ngươi muốn ăn ta? Không đúng, trước ngươi đáp ứng hợp tác với ta, là gạt ta?"

"Làm sao có thể?" Lâm Bạch khẽ mỉm cười, "Ngươi cũng đã nói, không có ngươi, ta tại tiên giới nửa bước khó đi, ta làm sao lại gạt ngươi chứ? Chúng ta nhất định sẽ hợp tác, làm đồ ăn chỉ là ta ưa thích cá nhân thôi."

Trù thần hệ thống nhiệm vụ mới là để hắn tại trong chiến đấu sử dụng trù nghệ, chiến thắng đồng cấp những địch nhân khác, hắn đánh trước Bạch Phong, sau đánh Nam Lăng Thiên, Nam Lăng Thiên thậm chí vượt qua hai cấp, đều sử dụng Trù thần hệ thống nguyên liệu nấu ăn áp chế, nhưng nhiệm vụ này nhưng vẫn không có nhắc nhở hoàn thành, Lâm Bạch không biết vấn đề xảy ra ở địa phương nào?

Hắn bây giờ hoài nghi có phải hay không muốn chân chính đem địch nhân làm thành đồ ăn, mới tính hoàn thành nhiệm vụ.

Nhưng cho dù thiên nhân bất nam bất nữ, nhưng nhìn vẫn như cũ là hình người, tắm một cái xuyến xuyến phá cạo lông còn chưa tính, thật muốn đem bọn hắn làm thành đồ ăn, qua không được tâm lý một cửa ải kia...

【  đến từ Nam Lăng Thiên sợ hãi; +1 +1 +1... 】

"Ngươi đem ta làm thành thức ăn, còn nói gì hợp tác? Đáng chết, ngươi đem thủ hạ ta lừa gạt đến, cũng là vì đối phó bọn hắn đi!" Nam Lăng Thiên vùng vẫy mấy lần, tốn công vô ích, vội vàng kêu lên, "Ngu xuẩn, ngươi có biết hay không, đứng đầu một thành nếu như biến mất  chờ đợi ngươi tất nhiên sẽ tai hoạ ngập đầu..."

Cầu Ô Thước lóe lên.

Thanh Vân bọn người xuất hiện.

Nam Lăng Thiên thanh âm im bặt mà dừng, nhưng hắn liếc mắt qua Thanh Vân bọn người, kinh ngạc mà nói: "Ngươi sẽ không cần dựa vào bọn này rác rưởi cướp đoạt Tùng Thạch thành a? Còn tưởng rằng ngươi là người thông minh, kết quả cũng là ngu xuẩn..."

Lời còn chưa dứt.

Tiểu bạch hồ thoáng hiện đến Lâm Bạch bên người, một bàn tay đập vào hắn trên đầu trọc: "Ngươi nói ai là ngu xuẩn?"

"Sư phụ." Thanh Vân, Thác Hải bọn người theo thứ tự hướng Lâm Bạch làm lễ, nhìn xem bị ngâm mình ở trong nước rửa sạch cà Tùng Thạch thành thành chủ, không cảm thấy kinh ngạc.

Bọn hắn được trao cho lực lượng pháp tắc, tự nhiên biết Lâm Bạch tất cả biến thái hành vi đều là thông thường thao tác.

Mà lại.

Thiên nhân đùa bỡn trò xiếc, trêu đùa bọn hắn nhiều năm như vậy, đối thiên nhân bọn hắn là một chút hảo cảm cũng không có.

Lâm Bạch đảo mắt đám người: "Tới làm gì, đều biết đi!"

Đám người gật đầu.

"Thiên nhân sức chiến đấu cường đại, cho dù là các ngươi sư phụ ta, nắm giữ lấy nguyên bộ lực lượng pháp tắc, ứng đối này danh xưng bạch kim chi tinh thiên nhân, cũng hao tốn rất nhiều khí lực mới đem bọn hắn cầm xuống." Lâm Bạch chỉ hướng bị Nam Lăng Thiên phá hư hoàn cảnh, "Đơn đả độc đấu, ta không phải là đối thủ của hắn."

"Biết liền tốt." Nam Lăng Thiên ngạo kiều nói, "Dựa vào ngươi mình, căn bản không có cách nào trở thành tiên giới ngày thứ mười vương, ta khuyên ngươi vẫn là thành thành thật thật cùng ta hợp tác, mới có thể bảo vệ các ngươi tất cả mọi người bình an..."

Thanh Vân bọn người lườm Nam Lăng Thiên một chút, tựa như là nhìn một cái đồ đần.

Sư phụ khiêm tốn còn chưa tính, ngươi còn tưởng là thật, nếu như hắn thật đánh không lại ngươi, bị ngâm mình ở thuỷ lợi lột thành chỉ riêng heo chính là hắn.

Nhìn xem đám người lơ đễnh ánh mắt, Lâm Bạch nghiêm mặt nói: "Ta không có nói đùa. Các ngươi cùng người chơi không giống, một chiêu vô ý, tất cả tu vi nước chảy về biển đông, chỉ có thể biến hồ điệp lại đến. Thiên nhân bạch kim cảnh giới, ngay cả trói tiên cũng có thể né tránh. Tiểu Bạch, ngươi thoáng hiện có lẽ có thể tránh thoát Bạch Phong, nhưng gặp được con hàng này, hắn thoáng hiện tốc độ nhanh hơn ngươi càng xa, phạm vi công kích lại lớn, ngươi muốn chạy trốn đều trốn không thoát..."

Tiểu bạch hồ sửng sốt.

Đám người thần sắc lúc này mới thận trọng lên.

Thanh Vân nói: "Mời sư phụ chỉ rõ."

"Thiên nhân tốc độ nhanh, công kích tổn thương cao, hạ giới thần thông cơ hồ không đả thương được bọn hắn, yêu biệt ly, thiên hà cũng đã mất đi tác dụng, hữu dụng nhất chỉ còn lại có bốn loại, khiêu khích, hoa mắt thần mê cùng tuyệt đối áp chế cùng trói tiên, nhưng tốc độ của bọn hắn quá nhanh, các ngươi sử dụng những này pháp tắc thời điểm, hẳn là kéo dài khoảng cách, mà lại muốn tại cực kỳ nguy cấp thời điểm sử dụng pháp tắc chi thuật..."

Lần này tới mười hai cái đồ đệ.

Mười hai cá nhân tu vi tối cao, mà lại độ trung thành đầy đủ, Lâm Bạch đảo mắt bọn hắn, kỹ càng giảng giải hắn cùng chiến thần thân thể phối hợp, đem Nam Lăng Thiên cổ vặn gãy kì lạ phương thức chiến đấu, thậm chí còn giống đám người phô bày một chút Nam Lăng Thiên bị vặn gãy về sau, vẫn mềm oặt cổ.

Đám người nhìn mà than thở, gọi thẳng nguyên lai còn có thể dạng này!

Thác Hải bọn người thì một trận may mắn, còn tốt tại Huyết Tông thời điểm, Lâm Bạch không làm như vậy, nếu không, bọn hắn sợ là một cái cũng không sống nổi.

"Hèn hạ, ngươi quả nhiên không mạnh khỏe tâm, Tùng Thạch thành thiên nhân hơn trăm vạn, thiếu đi phối hợp của ta, ngươi thật cho là dựa vào bọn này đám ô hợp, có thể giết sạch trăm vạn thiên nhân sao?" Nam Lăng Thiên điên cuồng mà bào hiếu.

Lâm Bạch đưa tay đem hắn ấn vào trong nước.

Ùng ục ục.

Nam Lăng Thiên từng ngụm từng ngụm uống nước, nhả bọt khí.

Lâm Bạch tiếp tục nói: "Thiên nhân tu vi cao, sức khôi phục cực mạnh, các ngươi nắm giữ pháp tắc đơn một, không cách nào hoán đổi, đơn đả độc đấu không làm gì được bọn họ, bất quá, hai hai phân tán tại tứ phương, một người sử dụng khiêu khích, một người sử dụng hoa mắt thần mê; vừa đi vừa về hoán đổi, hẳn là có thể để bọn hắn đầu xoay tròn một vòng, thậm chí hai tuần, thiên nhân sức khôi phục dù là mạnh hơn, cũng vô pháp tại cổ bị xoay tròn hai vòng về sau, còn có thể sống sót. Tu vi của các ngươi không có tăng lên bắt đầu trước đó, chỉ sợ loại này phương thức chiến đấu muốn nương theo các ngươi một đoạn thời gian rất dài, cho nên, các ngươi nhất định phải thuần thục nắm giữ..."

Đám người con mắt tỏa ánh sáng, từng cái kích động.

Loại này mới lạ phương thức chiến đấu, lấy yếu thắng mạnh, nghe liền rất thú vị.

Thác Hải xoa xoa tay nói: "Sư phụ, sớm bố cục, bố trí mai phục, chúng ta có thể làm như vậy, nhưng thiên nhân nếu như thật giống ngài nói đến lợi hại như vậy, chính diện gặp được thiên nhân thời điểm, chúng ta sợ là không kịp đem hắn vây vào giữa đi!"

"Vậy liền tăng thêm cầu Ô Thước." Lâm Bạch trầm ngâm một lát, thở dài, "Nói cho cùng, vẫn là tu vi của các ngươi quá thấp. Cho nên, ta mới đem ngươi nhóm lôi ra đến, thông qua thực chiến huấn luyện các ngươi ăn ý độ . Bất quá, loại này phương thức chiến đấu là tạm thời, chờ tu vi của ta tăng lên, nắm giữ cấp bậc cao hơn pháp tắc, lại đánh trận, hẳn là cũng không cần phiền toái như vậy."

Lại bàn giao một chút chiến đấu chi tiết, một lần nữa giao phó bọn hắn lực lượng pháp tắc, mười hai cái người liền phân tán ra, riêng phần mình tìm kiếm chỗ ẩn thân đi.

...

Nam Lăng Thiên toàn bộ nghe xong Lâm Bạch tất cả kế hoạch, rùng mình, vừa nghĩ tới mình tao ngộ sẽ rơi vào những cái kia đối với hắn trung thành tuyệt đối thuộc hạ trên thân, mà lại, thuộc hạ vẫn là lấy danh nghĩa của hắn bị lừa tới, hắn đối Lâm Bạch quả thực hận đến tận xương tủy, cắn răng nói: "Tên điên, ngươi biết ngươi đang làm gì sao? Ngươi căn bản không biết làm như thế hậu quả, ngươi sẽ cho tiên giới tất cả phi thăng lên tới phàm nhân mang đến tai nạn..."

"Không ai biết nơi này chuyện gì xảy ra, liền sẽ không có bất kỳ tai nạn phát sinh." Lâm Bạch cười nói, "Nam tướng quân, ngươi nghe nói qua vây điểm đánh viện binh sao?"

"Cái gì vây điểm đánh viện binh?" Nam Lăng Thiên bị ép mỉm cười.

"Tựa như hiện tại, lấy ngươi làm mồi nhử, có thể đem thủ hạ của ngươi dẫn tới chịu chết." Lâm Bạch nói, "Diệt trừ thủ hạ của ngươi, Tùng Thạch thành liền không có thiên nhân là đối thủ của ta, chờ cầm xuống Tùng Thạch thành, như thường có thể sử dụng vây điểm đánh viện binh chiến thuật..."

"Tùng Thạch thành trăm vạn thiên nhân, ngay cả ta cũng không dám nói có nắm chắc bắt lấy bọn hắn, chỉ bằng ngươi?" Nam Lăng Thiên khinh thường đánh gãy hắn.

"Để đồ đệ của ta phân bố tại Tùng Thạch thành bốn phía, phát động lực lượng pháp tắc, trăm vạn người cổ cũng có thể dễ dàng mà bẻ xuống." Lâm Bạch chậm rãi nói.

"Không có khả năng, tu vi của bọn hắn có hạn, không có khả năng đồng thời khống chế trăm vạn người." Nam Lăng Thiên nói.

"Vậy liền thay nhau đem bọn hắn lừa gạt ra, từng cái từng cái xử lý, luôn có thể xử lý sạch sẽ." Lâm Bạch cũng không cùng hắn giải thích hệ thống kỹ năng cường đại, cười nói.

Nam Lăng Thiên sắc mặt đột biến: "Ngươi không thể làm như vậy, những thiên nhân kia đều là vô tội."

"Trăm cay nghìn đắng tiến vào tiên giới phi thăng giả liền không vô tội sao? Vài vạn năm, các ngươi hành hạ chết nhiều ít phi thăng giả? Đồ đao gác ở ngươi trên cổ, ngươi cũng có mặt nói vô tội." Lâm Bạch nói, "Nam tướng quân, mới tiến vào Hắc Thạch dãy núi, muốn giết người đoạt bảo cũng là ngươi phải không! Nếu như không phải ta cao hơn một bậc, ta cùng chiến thần sợ là sẽ phải không minh bạch chết tại Hắc Thạch dãy núi đi! Chỉ một điểm này, ngươi cảm thấy ta dựa vào cái gì hợp tác với ngươi? Chỉ bằng ngươi là thiên nhân sao?"

"..." Nam Lăng Thiên há to miệng, ngừng một lát, hắn mới nói, "Nhưng ngươi làm như vậy có ý nghĩa gì? Xả được cơn giận, lại bại lộ mình, vì tất cả người mang đến tai hoạ ngập đầu? Ngươi mới vừa rồi không phải còn muốn trở thành ngày thứ mười vương sao? Thiên Vương nào có giống như ngươi làm việc bất chấp hậu quả?"

"Lập tức liền có." Lâm Bạch cười nói, "Ngươi sẽ biết cái gì gọi là tuyệt đối khống chế..."

Nam Lăng Thiên sững sờ, ánh mắt rơi vào bên kia ngây người bất động hơn mười thiên nhân khôi lỗi trên thân, lại nghĩ tới Lâm Bạch sau khi xuất hiện, phản ứng trì độn chiến thần thân thể, giật mình tỉnh ngộ lại, nụ cười bên trong mang theo sợ hãi: "Ngươi... Ngươi muốn đem ta biến thành những người kia bộ dáng?"

"Ngươi rốt cục thông minh một lần." Lâm Bạch tán thưởng nhìn xem Nam Lăng Thiên  nói, "Ta đã sớm nói, chúng ta hội hợp làm, hiện tại ngươi tin tưởng đi!"

"Không, ngươi không thể làm như thế? Không cần đem ta biến thành khôi lỗi, cũng không cần đem pháp tắc Thánh khí cho ta, chúng ta như thường có thể hợp tác." Nam Lăng Thiên lần nữa giằng co, "Ngươi biết ta nói đều là nói thật, ta là thật tâm thật ý..."

Lời còn chưa dứt.

Nơi xa lưu quang hiện lên.

Ba cá nhân đột nhiên xâm nhập vòng vây, chính là chiến thần thân thể cùng hắn dẫn tới Bạch Ngân, hoàng kim cảnh giới quá độ người.

Hai cái thiên cảm giác con người phi thường nhạy cảm, dừng lại trước tiên liền thấy trên mặt đất Lâm Bạch cùng bị lột sạch Nam Lăng Thiên.

"Phàm nhân."

"Thành chủ."

Hai người đồng thời hô.

"Chạy!" Nam Lăng Thiên điên cuồng mà quát.

Hai cái thiên nhân sững sờ, không chờ bọn hắn làm ra cái gì động tác.

"Chạy không được." Một thanh âm bỗng nhiên tại bọn hắn phía sau vang lên.

Hai cái thiên nhân không tự chủ được hướng phía thanh âm vang lên phương hướng thoáng hiện chạy đi.

Nhưng vừa thoáng hiện một lần.

Hai đầu người mãnh hướng quay lại, tiếng kêu thảm thiết đau đớn hợp thành một tiếng.

Lâm Bạch cùng Nam Lăng Thiên cũng không có thể may mắn thoát khỏi, không hẹn mà cùng nhìn về phía thiên nhân quay đầu phương hướng, nơi nào, Thác Hải ngay tại xử lý một khối Độc Long thịt.

Làm

Lâm Bạch thầm mắng một tiếng, cái này mẹ nó hoa mắt thần mê cũng quá bá đạo, không nghĩ tới ngay cả chính mình cái này kỹ năng chủ nhân cũng không thể miễn trừ!

Nam Lăng Thiên trong lòng thống khổ, nghĩ nhắm mắt lại, lại vô luận như thế nào cũng làm không được, hai hàng thanh lệ không tự chủ được từ gương mặt của hắn trượt xuống...

"Nhìn nơi này." Lại một thanh âm tại bọn hắn phương hướng ngược nhau vang lên.

Bị cưỡng ép vặn gãy cổ thiên nhân lại bị ép thay đổi phương hướng.

Cùng lúc đó.

Lâm Bạch trong lòng đột nhiên sinh ra một tia báo động.

Không tốt.

Hai cái hoa mắt thần mê.

Ý nghĩ này mới từ trong đầu của hắn xuất hiện, hai cái con mắt đã không tự chủ được liếc nhìn hai cái phương hướng, xé rách biên độ chi lớn, giống như là muốn riêng phần mình bay ra hốc mắt đồng dạng...

Lâm Bạch kịp thời đem Thác Hải hoa mắt thần mê hủy bỏ, mới xắn cứu được ánh mắt của mình.

Coi như bị giày vò hai lần, dưới tay hắn Nam Lăng Thiên con mắt xé rách, trước đó đã bẻ gãy xương cổ lại xoay một vòng, mắt nhìn thấy có tiến khí, không trút giận!

Trên trời hai cái thiên nhân cũng không chịu nổi, cổ cưỡng ép chuyển ba trăm sáu mươi độ, kỹ năng gì đều vô dụng ra, liền lượn vòng lấy hướng trên mặt đất rơi xuống.

Cho dù tại rơi xuống quá trình bên trong, ánh mắt của bọn hắn, cũng không hề rời đi bên kia Nam Vinh nấu cơm phương hướng...

Lâm Bạch vứt xuống sắp chết Nam Lăng Thiên.

Cấp tốc lách mình đến hai cái thiên nhân trước người, hai tấm thẻ màu vàng bay ra, trước thu Bạch Ngân, sau thu hoàng kim, đem bọn hắn thu vào tấm thẻ bên trong về sau, lại là một trương thẻ màu vàng, đem sắp chết Nam Lăng Thiên cũng thu làm khôi lỗi...

Đem thu vào tấm thẻ ba người một lần nữa thả ra, Lâm Bạch thăng liền ba cái cảnh giới, nhảy lên trở thành bạch kim cảnh!.