Chương 362 : thuyết phục Nam Lăng Thiên

Chương 362 : thuyết phục Nam Lăng Thiên

Chiến thần thân thể lần nữa rời đi, về Tùng Thạch thành viện binh.

Lâm Bạch đẳng cấp thấp tấm thẻ còn có rất nhiều, giữ lại cũng là lãng phí, không bằng dùng để suy yếu địch nhân, gia tăng thực lực của mình.

Rất nhiều đồ đệ tụ lại trở về.

Tiểu bạch hồ vòng quanh ba cái mới khôi lỗi đổi tới đổi lui, tiếc nuối nói: "Sư phụ, cũng không khó như vậy a, hai ba lần kia hai tên gia hỏa liền chết, ta cũng còn không ra tay đâu!"

Những người khác không nói gì, nhưng từng cái vẻ mặt nhẹ nhỏm, phảng phất tại nói, thiên nhân không gì hơn cái này.

Lâm Bạch đem vẻ mặt của mọi người thu hết vào mắt, hỏi: "Cảm thấy thắng được rất nhẹ nhàng?"

"Sư phụ, lực lượng pháp tắc dùng quá tốt, thiên nhân căn bản không phải đối thủ." Thác Hải không có chống đối Lâm Bạch, đổi cái uyển chuyển phương thức phản bác.

Lâm Bạch lắc đầu, nói: "Ta vừa rồi có được Nam Lăng Thiên thực lực, vẫn là vừa rồi trận thế, chúng ta lần nữa tới một lần đi."

Đám người sững sờ.

Thanh Vân nói: "Sư phụ, chúng ta sẽ không khinh địch, không cần diễn tập, làm bị thương sư phụ sẽ không tốt."

Lâm Bạch cười cười: "Bằng các ngươi còn không đả thương được ta, bớt nói nhảm, ai vào chỗ nấy, bắt đầu đi! Dù sao nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, nhiều hơn luyện tập gia tăng kinh nghiệm chiến đấu."

Lâm Bạch có Phân Đầu Chi Thuật, tại thế giới các Địa Tàng không biết bao nhiêu khỏa đầu, không sợ nhất nàng này cổ chiến thuật.

Bất quá.

Hắn lần này không có ý định dùng Phân Đầu Chi Thuật, mà là muốn thể nghiệm một chút thiên nhân bạch kim cảnh giới, đến tột cùng cường đại cỡ nào.

Không lay chuyển được Lâm Bạch, Thanh Vân bọn người đành phải hồi quy nguyên vị, cùng hắn lại đến thêm một trận.

Nhưng mọi người cũng ước định cẩn thận, một khi Lâm Bạch nhận tổn thương, lập tức đình chỉ, Lâm Bạch một tay dẫn bọn hắn vượt qua thiên kiếp, bất kể hiềm khích lúc trước tăng lên bọn hắn thực lực, sớm khuất phục lòng của mọi người, từng cái độ trung thành đã sớm tăng lên tới trăm phần trăm, thời khắc mấu chốt có thể thay Lâm Bạch đi chết cái chủng loại kia, căn bản sẽ không có người muốn thương tổn hắn.

...

Cùng mới đồng dạng.

Nhìn thấy Lâm Bạch vào chỗ, Thác Hải trước tiên phát động khiêu khích.

Đây là Lâm Bạch lần thứ nhất từ địch nhân góc độ thể nghiệm hệ thống kỹ năng.

Hắn đối khiêu khích cũng không thể miễn dịch.

Thác Hải lên tiếng một khắc, không khỏi lửa giận xông lên Lâm Bạch trong lòng.

Trong ánh mắt của hắn chỉ còn lại có Thác Hải, trong lòng chỉ còn lại có một cái ý niệm trong đầu, tiến lên, giết chết hắn.

Một sát na.

Lâm Bạch trong cơ thể tất cả linh lực tất cả đều bị điều bắt đầu chuyển động.

Nam Lăng Thiên kỹ năng —— thuấn di.

Lâm Bạch cùng chiến thần thân thể phối hợp lẫn nhau, lôi kéo Nam Lăng Thiên thời điểm, bởi vì phân thần nguyên nhân, trên bản chất, hắn cùng chiến thần thân thể liền là một cái người, kỹ năng sử dụng có thể làm được cực kỳ nguy cấp.

Nhưng Thác Hải cùng phía sau Thanh Vân hiển nhiên làm không được như thế ăn ý, mấu chốt nhất là, tinh thần lực của bọn hắn cũng không có Lâm Bạch cao...

Cho dù dạng này.

Song phương kỹ năng phối hợp, cũng có thể xuất kỳ bất ý xoay một chút Lâm Bạch cổ.

Nhưng hết lần này tới lần khác Lâm Bạch mới hoàn thành nhiệm vụ, tăng thêm 300 nhanh nhẹn, bị khiêu khích kích thích đến mất lý trí tình huống dưới, hắn hoàn toàn quên đi thể nghiệm bạch kim cảnh giới ý nghĩ, ngang nhiên phát động toàn bộ thực lực.

Nhanh nhẹn thêm dài khoảng cách thuấn di, hai tướng điệp gia, cũng không phải vô cùng đơn giản một cộng một bằng hai.

Thác Hải vừa mới sử dụng khiêu khích, trong mắt đã đã mất đi Lâm Bạch thân ảnh.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Lâm Bạch đã đi tới trước mặt hắn.

Kinh hãi phía dưới, thanh âm của hắn im bặt mà dừng.

Khiêu khích lập dừng.

Lúc này, Lâm Bạch tay đã đặt tại đầu của hắn phía trên.

Bất quá, khiêu khích dừng lại một khắc này, Lâm Bạch cũng trong nháy mắt khôi phục thần trí, hắn thầm hô một tiếng nguy hiểm thật, lòng bàn tay linh lực phun một cái, liền đem linh lực của hắn phong bế.

Tiện tay đem Thác Hải bên cạnh làm phối hợp Đồ Viêm cũng hạ cấm chế.

Lâm Bạch mang theo hai người, thoáng hiện đến Thanh Vân trước người.

Thanh Vân yên lặng để tay xuống bên trong nguyên liệu nấu ăn, nhưng lại rối trí nói: "Sư phụ, ta thua."

Chúng đệ tử lần nữa hội tụ, từng cái thần sắc sa sút, không còn có vừa rồi nhẹ nhõm.

Thác Hải thất hồn lạc phách hỏi: "Sư phụ, đây chính là bạch kim cảnh giới thực lực sao?"

"Không kém bao nhiêu đâu!" Lâm Bạch che giấu khiêu khích phía dưới điệp gia thực lực bản thân sự tình thực  nói, "Bạch kim cảnh có thể công kích từ xa, nếu như không phải khiêu khích sẽ để cho người mất lý trí, hắn tại khoảng cách các ngươi ngoài năm mươi dặm liền có thể trực tiếp phát động công kích."

"Thuấn di khoảng cách quá xa." Thanh Vân nói, "Bạch kim cảnh đã như thế khó chơi, tầng cao nhất Thiên Vương nên có bao nhiêu lợi hại?"

"Thiên Vương cùng tinh diệu đã nắm giữ pháp tắc..." Lâm Bạch đảo mắt đám người, đem từ Nam Lăng Thiên miệng bên trong chiếm được tin tức một năm một mười nói cho bọn hắn, "... Nói cách khác, tại tiên giới, người người đều có thể thể ngộ pháp tắc. Chỉ cần đối pháp tắc lĩnh ngộ đầy đủ sâu, chiến thắng phía trên nhất Thiên Vương, đạt được trong tay bọn họ pháp tắc chi khí, liền có thể thông qua pháp khí, kế thừa kia một đạo pháp tắc, trở thành mới Thiên Vương!"

"Mộc chi pháp tắc sao?" Thanh Vân trầm ngâm, cân nhắc đến tự thân, tại hạ giới, nàng ăn nhiều tinh thần trái cây, chạm đến mộc chi pháp tắc biên giới, nhưng bị phong ấn thành khôi lỗi về sau, dù là nàng lại tu hành, thực lực cũng không có tiến thêm, càng đừng đề cập đối pháp tắc lĩnh ngộ.

Mặc dù Thanh Vân trước mắt vẫn là rất nhiều sư huynh đệ bên trong thực lực thứ nhất, nhưng mắt thấy chung quanh các sư huynh đệ thực lực phi tốc tăng lên, mà nàng lại bị khóa cứng thực lực, không thất lạc mới là giả.

"Thanh Vân, tình huống của ngươi đặc thù, ta sẽ nghĩ biện pháp đem ngươi từ khôi lỗi bên trong thả ra." Lâm Bạch áy náy nhìn xem Thanh Vân  nói, "Mộc Thiên Vương Thánh khí, ta giúp ngươi đoạt tới, có lẽ sẽ đối ngươi có chỗ trợ giúp."

"Ừm, đa tạ sư phụ." Thanh Vân khẽ mỉm cười, hướng Lâm Bạch hành lễ.

"Sư phụ, Thiên Vương sẽ pháp tắc, ngươi cũng sẽ pháp tắc? Vậy các ngươi ai pháp tắc lợi hại hơn a?" Tiểu bạch hồ hỏi.

"Không so qua, ta làm sao biết?" Lâm Bạch mắt nhìn tiểu hồ ly  nói, "Bất quá, ta pháp tắc cũng còn không có tu luyện tới đỉnh cấp, tạm thời hẳn là so ra kém những cái kia Thiên Vương đi!"

"Ta cảm thấy sư phụ pháp tắc lợi hại, Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ nghe xong cũng quá bình thường, nào có sư phụ yêu chi đại đạo, ngôn xuất pháp tùy lợi hại?" Tiểu bạch hồ nói, "Chờ sư phụ tương lai tu thành Thiên Đạo, một câu là có thể đem bọn hắn pháp tắc toàn bộ biến mất..."

"Ừm, sẽ có một ngày như vậy. Hiện tại, các ngươi thấy được cùng thiên nhân chênh lệch, hẳn là minh bạch, pháp tắc không phải vạn năng, chỉ có đem tu vi của mình tăng lên, lại phối hợp pháp tắc, mới có thể không có gì bất lợi."

Lâm Bạch đưa tay vuốt vuốt tiểu bạch hồ đầu, suy nghĩ tăng lên nàng phẩm giai, thế gian phi thăng giả nhóm tu hành tốc độ quá chậm, tiên giới nhiều như vậy yêu thú, không đem bọn chúng lợi dụng, quá thua lỗ.

Hóa Hình Đan chỉ còn sót một viên, Khải Linh đan gần nhất tiêu hao cũng rất nhanh, trong tay hắn cũng không nhiều.

Thác Hải bọn người không giống tiểu bạch hồ như vậy ngây thơ, Lâm Bạch pháp tắc chi đạo đã chứng minh là thật, nhưng cho dù là bọn họ bị Lâm Bạch giao phó pháp tắc, có thể nhẹ nhõm sử dụng, nhưng đối pháp tắc vận hành không biết giá trị.

Muốn từ bên trong lĩnh ngộ được cái gì, một điểm đầu mối đều không có.

Thiên nhân pháp tắc là thế giới vận hành cơ sở, người người có thể tu hành, tựa hồ thích hợp hắn hơn nhóm những này người ngu dốt.

...

Sau đó.

Chiến thần thân thể không ngừng từ Tùng Thạch thành làm cho người tới.

Thác Hải bọn người cùng tiếp dẫn hồ đệ tử tiến hành thay phiên, tại thiên nhân trên người chúng thuần thục pháp tắc vận dụng, gia tăng kinh nghiệm chiến đấu.

Có Lâm Bạch phối hợp tác chiến, bọn hắn đối phó thiên nhân thời điểm, không còn cực hạn tại khiêu khích cùng hoa mắt thần mê, còn suy nghĩ khác người tăng thêm thoáng hiện, Phượng Cầu Hoàng, yêu biệt ly, trói tiên các loại; có dùng trên người mình, có dùng tại trên người địch nhân...

Hoa văn chồng chất.

Xuất kỳ bất ý phía dưới, cũng là lấy được không ít chiến tích.

Tỉ như, bị Phượng Cầu Hoàng bảo hộ vô địch trạng thái dưới khiêu khích, đem địch nhân hấp dẫn tới đến bên người về sau, tái sử dụng bôn nguyệt, bôn nguyệt quá trình bên trong, từ tốc độ nhanh nhất Thanh Vân đối trúng chiêu thiên nhân sử dụng nguyên liệu nấu ăn khống chế, cũng có thể thoải mái mà chế trụ thiên nhân.

Mà lại gọn gàng mà linh hoạt.

Thanh Vân cỏ cây xuất thân, sống mười mấy vạn năm, kinh lịch sự tình nhiều lắm, tâm Chí Viễn so Lâm Bạch cứng rắn.

Lâm Bạch không đành lòng đem sinh vật hình người làm thành đồ ăn, nàng một điểm gánh vác đều không có.

Một thanh dao phay trên dưới tung bay, thời gian qua một lát, liền đem bôn nguyệt thiên nhân mảnh thành thịt, trống không tấm thẻ đều không cứu lại được đến...

Bất quá.

Các đệ tử chiến đấu, so Lâm Bạch chiến đấu thu hoạch muốn nhiều.

Lâm Bạch làm việc không lưu tay, thợ rèn sáu cái bộ tề xuất, pháp bảo gì cũng có thể nện thành mảnh vỡ, mà Thanh Vân bọn người không có thợ rèn sáu cái bộ, trên cơ bản bị bọn hắn bắt được thiên nhân pháp bảo đều giữ lại.

Thế là, mấy trận chiến đấu xuống tới, bọn hắn thu hoạch hơn mười kiện trữ vật loại pháp bảo.

Thế gian hi hữu trữ vật pháp bảo tại tiên giới, Bạch Ngân cảnh giới trở lên, vậy mà trong tay mỗi người có một cái.

Trong trữ vật giới chỉ cất giấu các loại đan dược, linh thạch, các loại vũ khí các loại, hạ giới phi thăng đám gia hỏa đố kỵ tròng mắt đều đỏ.

Vật chất sẽ kích phát người dục vọng, ý thức được tiên giới khắp nơi đều là thiên tài địa bảo về sau, bọn hắn càng phát ra thực sự muốn chiếm lĩnh tiên giới.

...

Trữ vật loại pháp bảo đều có cấm chế, nhưng khó không được cùng hưởng Nam Lăng Thiên công lực Lâm Bạch.

Khôi lỗi lại không sợ bị thương, Lâm Bạch bạo lực xóa đi trữ vật pháp bảo cấm chế phía trên, lưu lại cho mình một cái dài rộng cao đều có ba mươi mét cực lớn trữ vật vòng tay, thay thế lúc đầu Tiểu Trữ vật túi, đem còn lại trữ vật pháp bảo đều điểm xuống dưới.

Một đám đệ tử cao hứng bừng bừng.

...

Làm xong Tùng Thạch thành gần một nửa trung cao tầng, Lâm Bạch đình chỉ dụ địch hành động, cho Nam Lăng Thiên miệng bên trong lấp một viên Khải Linh đan.

Ngơ ngơ ngác ngác Nam Lăng Thiên khôi phục thần trí, nhìn thấy đứng tại Lâm Bạch bên người một trương khuôn mặt quen thuộc, trên mặt hắn cơ bắp run rẩy, muốn xông qua đối Lâm Bạch động thủ, không ngờ phát hiện, ngay cả chính mình thân thể cũng không khống chế được.

Lâm Bạch hướng hắn khẽ mỉm cười, cho hắn tiến công Độc Long thi thể chỉ lệnh, Nam Lăng Thiên thân bất do kỷ phóng đại chiêu, hủy diệt mấy trăm trượng Độc Long thi thể.

Sau đó.

Hắn mộc mộc sững sờ ngay tại chỗ.

"Minh bạch rồi?" Lâm Bạch đứng ở trước mặt hắn, cười hỏi.

"Đây chính là khống chế pháp tắc?" Nam Lăng Thiên khóe miệng co giật, chật vật cười hỏi.

"Chỉ cần ta nghĩ, ngươi tất cả hành động đều sẽ bị ta sai khiến." Lâm Bạch cười nói, "Nam tướng quân, hiện tại chúng ta có thể nói chuyện hợp tác."

"Không thể nào." Nam Lăng Thiên cười lạnh, cắn răng nói, "Ngươi có thể khống chế thân thể của ta, lại không khống chế được tư tưởng của ta, ta sẽ không lại cùng ngươi cái này tiểu nhân hợp tác. Ta muốn trơ mắt nhìn ngươi cùng này một đám bẩn thỉu phàm nhân, bị thiên nhân đuổi tận giết tuyệt."

"Nam tướng quân, không muốn như vậy cực đoan." Lâm Bạch nhìn xem hắn, lắc đầu, "Biết là vừa rồi vì cái gì để ngươi công kích Độc Long thi thể sao?"

"Không phải là vì để cho ta biết ta bị ngươi khống chế sao?" Nam Lăng Thiên khinh thường nói.

"Không, ta là để cho ngươi biết. Ta có thể cho ngươi đi đánh Độc Long, liền có thể để ngươi mang theo đã từng bộ hạ cũ đi Tùng Thạch thành đại khai sát giới." Lâm Bạch ngữ tốc rất chậm, "Ngươi là bạch kim cảnh, này một đám thiên nhân có Bạch Ngân cảnh, cũng có hoàng kim cảnh giới, các ngươi hẳn là Tùng Thạch thành tu vi cao nhất một bộ phận người, không nói để các ngươi giết sạch Tùng Thạch thành trăm vạn thiên nhân, xuất kỳ bất ý phía dưới, diệt sát gần một nửa cũng không thành vấn đề đi!"

Nam Lăng Thiên sửng sốt: "Vậy thì thế nào? Ta mở miệng có thể nói, cho dù hi sinh Tùng Thạch thành một trăm ngàn ngày người, có thể đem tin tức truyền đi, để đẳng cấp cao hơn thiên nhân tới diệt sát ngươi, ta như thường là tiên giới công thần, chết có ý nghĩa."

Lâm Bạch nói: "Nếu ngươi lúc giết người, mới mẫu thể cùng thứ mười Thiên Vương pháp tắc sự tình đồng thời truyền bá ra ngoài đâu?"

Nam Lăng Thiên nói: "Truyền bá ra ngoài, ngươi chết được càng nhanh."

Lâm Bạch nhìn hắn một cái, nói: "Nam tướng quân, nhưng truyền bá ra ngoài thứ mười Thiên Vương pháp tắc là sát lục chi đạo, mà mẫu thể pháp tắc Thánh khí lại bị ngươi đạt được nữa nha! Ngươi nói bọn hắn là sẽ tin ngươi, vẫn là tin ta?"

Nam Lăng Thiên bỗng nhiên nhìn về phía Lâm Bạch, mở to hai mắt nhìn, run giọng nói: "Ngươi... Ngươi sao có thể hèn hạ như vậy? Sát lục chi đạo một khi truyền bá ra, sẽ kích thích càng nhiều thiên nhân tu hành sát lục chi đạo, tiên giới sẽ đại loạn."

"Tại ta mà nói, tiên giới càng loạn, đối ta càng có lợi a!" Lâm Bạch ung dung địa đạo, "Từ xưa đến nay, nhiều như vậy phi thăng giả bị các ngươi trở thành đồ chơi ngược đãi, trêu đùa, chúng ta vốn chính là cừu nhân không đội trời chung, tại tiên giới, vô luận ta đối với các ngươi làm cỡ nào chuyện quá đáng, đều đương nhiên."

"Nhưng các ngươi cũng trốn không thoát." Nam Lăng Thiên nói.

Lâm Bạch cầm lên Nam Lăng Thiên cổ áo, cất bước bước lên cầu Ô Thước.

Một giây sau, hai người đã xuất hiện ở Nhân Gian Giới —— Thánh Cực Tông.

Cùng hắn dựng cầu Ô Thước chính là Giang Thanh Khâm, nhìn thấy Lâm Bạch, sắc mặt của nàng vui mừng: "Sư phụ, lại bắt cái thiên nhân, chuyện phía trên giải quyết?"

"Lập tức liền giải quyết." Lâm Bạch cười đối Giang Thanh Khâm nhẹ gật đầu.

Nam Lăng Thiên nhìn chung quanh bốn phía, lại nhìn xem ngay cả trời cao trống không cầu Ô Thước, mặt mũi tràn đầy không dám tin: "Nơi này là thế gian?"

"Không sai, chúng ta có thể tùy thời lui về thế gian, tiến có thể công, lui có thể thủ." Lâm Bạch dù bận vẫn ung dung địa đạo.

Nói chuyện.

Hắn đột nhiên giơ tay lên bên trong dao phay, chém về phía Nam Lăng Thiên tay phải, tay phải theo tiếng mà rơi.

Nam Lăng Thiên kêu thảm một tiếng: "Ngươi làm gì?"

Lời còn chưa dứt.

Lâm Bạch đem hắn thu hồi tấm thẻ, cùng Giang Thanh Khâm nói chuyện phiếm, hỏi thăm hắn thế gian tình huống, một mực chờ trên thẻ Nam Lăng Thiên tay trái phục hồi như cũ, lại thả hắn ra.

Nam Lăng Thiên nhìn xem mình một lần nữa mọc ra tay phải, lại nhìn xem Lâm Bạch tay bên trong còn tại nhỏ máu tay phải, không rõ chuyện gì xảy ra?

"Bị ta khống chế về sau, bất tử bất diệt, vô luận bị thương nhiều lần, sau đó đều sẽ phục hồi như cũ." Lâm Bạch nói, "Lợi dụng cái này đặc tính, ta sẽ dẫn ngươi tại tiên giới từng cái thành trấn trắng trợn làm đồ sát, sát lục chi đạo cuối cùng sẽ truyền bá ra, mà lại, tuyệt đối sẽ không có người tin tưởng, ngươi là bị người khống chế. Bọn hắn sẽ chỉ nhìn thấy ngươi không ngừng mà giết người, vô luận bị thương nhiều lần đều không có việc gì, sau đó càng phát ra kiên định sát lục chi đạo tồn tại. Khi đó, ngươi không chỉ có sẽ không trở thành tiên giới công thần, sẽ còn trở thành tiên giới người người kêu đánh ác ma."

Cô đông!

Nam Lăng Thiên nuốt ngụm nước bọt: "Ngươi không thể làm như thế, phi thăng giả số lượng thưa thớt, đại bộ phận thiên nhân liền tiếp xúc đều chưa từng tiếp xúc đến bọn hắn, bọn hắn đều là vô tội..."

"Cùng ta hợp tác, liền sẽ không có loại tình huống này phát sinh." Lâm Bạch đem tay phải của hắn giống ném rác rưởi đồng dạng, vứt xuống một bên, hướng Giang Thanh Khâm gật gật đầu, lại nắm lấy Nam Lăng Thiên quay trở về tiên giới, để hắn kiến thức cầu Ô Thước tiện lợi.

"Hợp tác thế nào?" Nam Lăng Thiên hỏi.

"Rất đơn giản, giúp ta trở thành tiên giới thứ mười Thiên Vương." Lâm Bạch nhìn xem Nam Lăng Thiên  nói, "Nam tướng quân, ta là yêu thích hòa bình người, chỉ cần ngươi thỏa mãn nguyện vọng của ta, để cho ta tại tiên giới từng bước có quyền nói chuyện, là hạ giới người xây dựng một cái không gian sinh tồn, tự nhiên là không có nhiều như vậy mổ giết."

Hòa bình?

Ngươi mới nói lên thủ đoạn cùng hòa bình kém cách xa vạn dặm đi!

Nam Lăng Thiên tính cách cảnh trực, ý thức được Lâm Bạch cường đại về sau, không dám chống đối hắn, oán thầm một tiếng, đập nói lắp ba mà nói: "Ngươi là phàm nhân, trời sinh bị tiên nhân mâu thuẫn, chỉ cần lộ diện, liền sẽ bị người phát giác."

Chiến thần thân thể thoáng hiện tới, nhìn xem Nam Lăng Thiên, cười nói: "Hắn không thể, ta cũng không có vấn đề đi!"

Nam Lăng Thiên nhìn xem Lâm Bạch, lại nhìn xem chiến thần thân thể, khó khăn gật đầu: "Có thể."

Lâm Bạch khẽ mỉm cười, bánh vẽ nói: "Nam tướng quân, không nên nản chí, chờ trở thành thứ mười Thiên Vương, ngươi có quyền lực lại so với một cái nho nhỏ Tùng Thạch thành thành chủ lớn, chờ khi đó, ngươi sẽ là chân chính bạch kim chi tinh. Tới tới tới, một người kế ngắn, hai người kế dài, chúng ta thật tốt bày ra một phen...".