Chương 363 : họa thủy đông dẫn

Chương 363 : họa thủy đông dẫn

Cái gì chân chính bạch kim chi tinh?

Hắn hiện tại liền là bạch kim chi tinh.

Lâm Bạch vẽ bánh hồ làm không được Nam Lăng Thiên, hắn mắt nhìn chiến thần thân thể, vẫn nghĩ nắm giữ quyền chủ động: "Ngươi muốn trở thành thứ mười Thiên Vương, nhất định phải nghe ta."

"Ồ?" Lâm Bạch nhìn về phía Nam Lăng Thiên, độ trung thành ba mươi phần trăm, cười cười, đưa tay ra hiệu hắn tiếp tục, "Nói một chút."

"Giấu tài, chờ hắn hoặc là cảnh giới của ngươi lên tới Tinh Diệu lại ra tay." Nam Lăng Thiên nói, "Trừ cái đó ra, không có biện pháp tốt hơn. Trước ngươi hãm hại phương pháp của ta, xây dựng ở ta không chết cơ sở bên trên, kia hoàn toàn chính xác tạm thời có thể bốc lên tiên giới hỗn loạn, đối tiên giới ổn định tạo thành nhất định phá hư. Nhưng cuối cùng cuối cùng sẽ bị Thiên Vương trấn áp xuống dưới, Thiên Vương chỉ cần tại mỗi cái thành trấn nhiều an bài một hai cái bạch kim cảnh giới là được rồi."

Hắn dừng một chút  nói, "Tại tiên giới, cấp bậc cao nhất Thiên Vương đều có thể bị thay vào đó. Cho nên, mỗi một cái người đều có nhược điểm, trên lý luận là không tồn tại bất tử chi thân."

"Tiếp tục." Lâm Bạch nói, nói cho cùng, hắn đối tiên giới hiểu quá ít, Nam Lăng Thiên phân tích có lớn vô cùng giá trị tham khảo.

"Mẫu thể tại hạ giới có lẽ là ưu thế của ngươi." Nam Lăng Thiên nói, "Nhưng hạ giới linh khí quý mệt, phàm nhân tu luyện tới thanh đồng cảnh liền sẽ bị hạn chế, đừng nói trưởng thành, cho dù động một bước đều sẽ dẫn tới thiên kiếp, đây cũng là ngươi nhất định phải trở thành thứ mười Thiên Vương nguyên nhân. Bởi vì ngươi muốn vì mẫu thể đản sinh thiên nhân giành một mảnh sinh tồn chi địa. Tại hạ giới, làm một cái khắp nơi nhận hạn chế vương không có ý nghĩa."

Hắn nhìn xem Lâm Bạch, tiếp tục nói, "Thế nhưng là, tiên giới đã sớm bị chín đại Thiên Vương chia cắt, muốn trở thành mới Thiên Vương nhất định phải động ích lợi của bọn hắn. Không có Thiên Vương sẽ cho phép một cái tân vương sinh ra, dù là ngươi pháp tắc Thánh khí đối bọn hắn không có tác dụng, bọn hắn cũng sẽ không tiếc hết thảy giá phải trả xử lý ngươi, hủy đi hoặc là phong ấn pháp tắc chi khí. Huống chi, pháp tắc Thánh khí sẽ khiến tất cả thiên nhân ngấp nghé, người cường đại cỡ nào, cũng không có cách nào cùng toàn bộ tiên giới là địch. Chỉ có trở thành Tinh Diệu, ngươi mới có sức tự vệ. Đương nhiên, tốt nhất còn muốn có một nhóm trung với sự cường đại của ngươi thủ hạ."

Hắn nhìn về phía Thanh Vân bọn người, "Lâm minh chủ, ngươi bây giờ nhóm này đệ tử còn lâu mới đủ tư cách, phàm nhân tu hành tốc độ quá chậm, ngươi hẳn là cường điệu bồi dưỡng mẫu thể đản sinh thiên nhân. . ."

Chầm chậm mưu toan?

Các người chơi đã biết tiên giới, cũng biết phi thăng tiên giới phương pháp, bọn hắn ước gì ta vĩnh viễn không lên tiên giới đâu!

Mà lại.

Công ty game cũng sẽ trong bóng tối chơi ngáng chân!

Không trưởng thành mang ý nghĩa ngồi chờ chết a!

Lâm Bạch hết sức rõ ràng tình cảnh của hắn, hắn lắc đầu: "Nam tướng quân, ngươi khả năng không hiểu rõ lắm khống chế pháp tắc. Cùng hắn pháp tắc của hắn khác biệt, khống chế pháp tắc kỳ thật không cần tu hành, hắn cần chính là chưởng khống, khống chế càng nhiều người, ta liền sẽ càng cường đại. Ngươi chẳng lẽ không có phát hiện, cùng ngươi đối chiến trước đó, ta vẫn là thanh đồng cảnh, nhưng cùng ngươi đối chiến về sau, ta đã thành bạch kim cảnh sao? Dốc lòng tu hành cũng không thích hợp ta."

". . ." Nam Lăng Thiên sửng sốt một chút, "Dạng này chẳng phải là nói, ngươi nhất định phải thời khắc khiêu chiến so với mình lợi hại người, mới có thể trưởng thành? Ngươi muốn trở thành Thiên Vương, nhất định phải đánh bại Thiên Vương, đồng thời khống chế Thiên Vương?"

"Không sai." Lâm Bạch gật đầu.

"Cho nên, ngươi nhất định đi đến cùng thiên hạ là địch con đường?" Nam Lăng Thiên nhíu mày, "Cái này sao có thể đi được thông?"

"Nam tướng quân, ta muốn làm kỳ thật không phải thứ mười Thiên Vương, mà là tiên giới duy một Thiên Vương, đã có thể khống chế một cái Thiên Vương, vì cái gì không đem chín cái Thiên Vương đều khống chế nữa nha!" Lâm Bạch trên mặt tràn đầy tự tin mà lại cuồng vọng quang mang.

"Không có khả năng, ngươi không thể nào làm được." Nam Lăng Thiên không chỗ ở lắc đầu, "Ngươi không biết Thiên Vương cường đại cỡ nào, ngươi sẽ đem tất cả người mang vào vực sâu. . ."

"Đây là sứ mệnh của ta." Lâm Bạch nói, "Chính như như lời ngươi nói, ta không có khả năng vĩnh viễn lưu tại hạ giới làm một cái hành động nhận hạn chế, hữu danh vô thực Thiên Vương. Mà lại, còn có một việc ngươi nói sai, bất tử bất diệt hoàn toàn chính xác tồn tại, thủ hạ ta hoàn toàn chính xác có một đống bất tử bất diệt người."

"Không có khả năng." Nam Lăng Thiên nói.

"Không có gì không thể nào, là thời điểm để ngươi mở mang kiến thức một chút ta chân chính át chủ bài." Lâm Bạch cười nhìn hắn một cái, đem hắn thu hồi tấm thẻ bên trong, đạp vào cầu Ô Thước, quay trở về Thánh Cực Tông.

Sau đó.

Ngay trước Nam Lăng Thiên trước mặt, tìm một đám người chơi, lấy tinh thần trái cây là giá phải trả, hướng hắn phô bày cái gì gọi là bất tử bất diệt.

Các người chơi chạy theo như vịt, tranh nhau chịu chết.

Nam Lăng Thiên trợn mắt hốc mồm: ". . . Hạ giới làm sao có thể cất ở đây sao nhiều bất tử bất diệt người, nếu bọn họ bất tử bất diệt, làm sao về phần tại thượng giới bị thiên nhân ức hiếp nhiều năm như vậy?"

"Rất đơn giản, bởi vì bọn họ là nương theo mẫu thể đản sinh mới thiên nhân a!" Lâm Bạch nói, "Cùng các ngươi đồng dạng, bọn hắn trên đầu cũng là đỉnh lấy danh tự, mà lại, mặc dù mặt ngoài nhìn, kia phận chia nam nữ, nhưng bọn hắn cũng không thể cùng người bình thường đồng dạng sinh sôi."

"Mới thiên nhân?" Nam Lăng Thiên thế giới quan tao ngộ kịch liệt xung kích, "Hạ giới mẫu thể đản sinh liền là bọn hắn? Nhưng trước đó ta nhìn thấy cái kia thiên nhân. . ."

"Hắn tương đối đặc thù, mẫu thể đem nó sinh ra về sau, khả năng đột nhiên ý thức được hắn không quá thích hợp thế giới này, cho nên tự làm sửa đổi tham số, ra đời loại sản phẩm mới thiên nhân, lấy thích ứng thế gian thế giới." Lâm Bạch giải thích nói, "Cho nên, cái kia cùng các ngươi dáng dấp giống nhau thiên nhân là độc nhất vô nhị, là cái không trọn vẹn, không có minh bài đại khái cũng là nguyên nhân này."

"Thế nhưng là, ta cũng không có thấy đỉnh đầu bọn họ minh bài." Nam Lăng Thiên nói.

"Giữa bọn họ với nhau có thể nhìn thấy, có lẽ là cùng các ngươi không phải một cái mẫu thể nguyên nhân đi!" Lâm Bạch cười nói.

Nam Lăng Thiên nhìn xem sinh động các người chơi, nhíu mày suy tư một lát, bừng tỉnh đại ngộ: "Ta hiểu được, hạ giới mẫu thể cùng tiên giới mẫu thể hoàn toàn không có liên hệ, nó là cái hoàn toàn mới mẫu thể. Trách không được tiên giới tồn tại nhiều năm như vậy, một mực không có cái mới mẫu thể sinh ra, đột nhiên xuất hiện một cái, mà lại, pháp tắc cùng tiên giới hoàn toàn khác biệt. . ."

Lâm Bạch lắc đầu: "Có dạng này một nhóm mới thiên nhân, ngươi còn lo lắng ta bắt không được tiên giới địa bàn sao?"

Nam Lăng Thiên há to miệng, muốn nói lại thôi, cuối cùng vẫn là không nhịn được nói: "Lâm minh chủ, ngươi có hay không nghĩ tới, bất tử bất diệt nhân tài là cuối cùng tai hoạ ngầm. Bọn hắn sẽ vô hạn trưởng thành, cuối cùng trưởng thành đến ngay cả ngươi cũng không cách nào khống chế độ cao. Mà lại, nếu như mẫu thể không ngừng sinh ra mới thiên nhân, không chỉ là tiên giới  bất kỳ cái gì thế giới đều sẽ bị bọn hắn thống trị. Lâm minh chủ, ngươi không phải mới thiên nhân, cũng làm không được bất tử bất diệt đi!"

Con hàng này đầu không hiệu nghiệm, ánh mắt cũng không tệ, liếc mắt một cái thấy ngay người chơi bản chất!

Lâm Bạch cười cười: "Nam tướng quân, đây không phải ngươi cần quan tâm, ta tại thanh đồng cảnh thời điểm, liền dám kiếm chỉ tiên giới chín đại Thiên Vương. Ngươi cảm thấy ta sẽ quan tâm này một đám còn chưa trưởng thành lên thiên nhân sao? Mà lại, ngươi cho rằng ta không có nhận thức đến bọn hắn nguy hại sao? Ngươi cho rằng ta tại sao muốn cướp đoạt pháp tắc Thánh khí?

Ta cũng là bởi vì lo lắng pháp tắc Thánh khí tại bọn hắn tay bên trong, cuối cùng để bọn hắn hoàn toàn mất đi chế ước, trở thành tất cả thế giới tai hoạ.

Mẫu thể không ngừng sinh ra thiên nhân, kỳ thật, bọn hắn không cần thông qua ta, liền có thể trực tiếp tiến vào tiên giới. Các ngươi có thể phòng bị bọn hắn nhất thời, lại phòng không được bọn hắn một thế. Một ngày nào đó, chờ bọn hắn trưởng thành, tiên giới sẽ sinh linh đồ thán. Mà pháp tắc Thánh khí nắm giữ trong tay ta, bọn hắn liền có thể bị ta ước thúc. Để bọn hắn sẽ không quá phận nguy hại thế giới, đây chính là ta chấp nhất trở thành thứ mười Thiên Vương nguyên nhân chỗ a!"

Nói thế nào nói hương vị liền thay đổi?

Xâm lấn tiên giới biến thành cứu vớt thế giới?

Nam Lăng Thiên cảm thấy đầu của mình có chút choáng váng, có chút phản bất quá vị đến, nửa ngày không nói gì.

"Mới thiên nhân là sinh ra tại thế giới người phàm, ngươi cũng biết bọn hắn tốc độ phát triển cùng bất tử bất diệt đặc tính  dựa theo ngươi suy luận, thế giới người phàm lẽ ra bị bọn hắn hủy diệt. Nhưng bây giờ, bọn hắn cùng phàm nhân chung sống hoà bình, mà lại, đều phụng ta làm chủ."

Lâm Bạch đưa tay chỉ hướng Thánh Cực Tông bận rộn người chơi cùng thổ dân  nói, "Đây đều là công lao của ta, hiện tại thế gian liền là về sau tiên giới, Nam tướng quân, đừng lại chần chờ, để chúng ta dắt tay cộng đồng cứu vớt tiên giới đi! Ngươi mới vừa nói Thiên Vương không thể tu hành loại thứ hai pháp tắc, chờ chúng ta đánh bại cái khác Thiên Vương, chiếm bọn hắn pháp tắc Thánh khí, có thể tùy ý ngươi từ bên trong chọn lựa một cái, trở thành mới Thiên Vương, cùng ta cùng một chỗ ước thúc mới thiên nhân. Vô luận là đại nghĩa vẫn là tư lợi, chúng ta đều phải đi làm cái này sự tình, không phải sao?"

Địch hóa phía dưới, Nam Lăng Thiên sức tưởng tượng không tự chủ được, cũng không biết hắn bị chuyện nào thuyết phục, trầm ngâm chỉ chốc lát, nói: "Tốt a! Chúng ta nên từ chỗ nào phương diện vào tay?"

"Kỳ thật ngươi nói cũng có đạo lý, thực lực của ta càng mạnh, đối sự nghiệp của chúng ta càng có trợ giúp. Nam tướng quân, ngươi có gì tốt tinh toản bằng hữu, có thể đem hắn dẫn tới Tùng Thạch thành, chờ khống chế hắn, có được tinh toản thực lực, mà lại, chúng ta vẫn không có bị phát hiện, liền tiếp lấy hấp dẫn Tinh Diệu cảnh giới cao thủ, nếu như không có gì ngoài ý muốn, ta trong thời gian ngắn trở thành Tinh Diệu cao thủ rất đơn giản." Lâm Bạch tràn đầy tự tin nói, "Chờ trở thành Tinh Diệu, chúng ta liền có thể đối Thiên Vương hạ thủ."

Nam Lăng Thiên một mặt mộng bức: "Lâm minh chủ, có phải hay không có chút nhanh?"

"Càng nhanh càng tốt, rốt cuộc, ngươi cũng không hi vọng bọn này mới thiên nhân trưởng thành, không phải sao?" Lâm Bạch nhìn hắn một cái  nói, "Đương nhiên, ta nói chính là tốt nhất tình huống, nhưng sự tình luôn có đủ loại ngoài ý muốn, trước dựa theo như thế đến, có tình huống đặc biệt thời điểm, chúng ta lại chuyển đổi sách lược. . ."

"Ừm." Nam Lăng Thiên nhẹ gật đầu  nói, "Minh chủ, tinh toản cảnh giới cao thủ sẽ không theo phía dưới cảnh giới người kết giao. Tinh Diệu cảnh giới hoặc là là Thiên Vương sở dụng, hoặc là bế quan lĩnh hội pháp tắc, chọn Chiến Thiên Vương chi vị, sẽ không để ý tới thế tục sự tình vụ. Nhất định phải tìm một cái tinh toản cao thủ lời nói, ta có thể mời tới cũng chỉ có lão sư ta long thiên hi. Nhưng lão sư tại thịnh thế học viện đảm nhiệm giáo sư, ta chỉ là hắn một cái học sinh bình thường. . ."

Lâm Bạch vừa mới chuẩn bị nói chuyện.

Bỗng nhiên.

Phương xa các người chơi tao loạn.

Lâm Bạch vô ý thức hướng bên kia nhìn lại, đều không cần hắn làm sao vận công, các người chơi nói chuyện riêng âm thanh liền xông vào lỗ tai của hắn.

. . .

"Ngọa tào, đại thủ bút a! Một ngàn vạn cái trò chơi danh ngạch, đây là muốn triển khai toàn dân Open Beta tiết tấu sao?"

"Nghe nói trong đó còn có may mắn tài khoản, tiến vào trò chơi tự mang thuộc tính đặc biệt, thật mẹ nó, bỗng nhiên cảm giác khai hoang người tốt thua thiệt. . ."

"Đây là bởi vì Lâm chưởng quỹ đem cầu Ô Thước dựng tiến hiện thực, dẫn tới công ty game cách đối phó đi!"

"Một ngàn vạn trò chơi người chơi a, không nói bên trong may mắn tài khoản, có vô cùng một người thông qua cầu Ô Thước trở về thế giới hiện thực, đều sẽ cho thế giới hiện thực mang đến tai nạn."

"Điên rồi, thật muốn điên rồi. Thế giới hiện thực cùng thế giới trò chơi vừa mới đạt thành hòa bình hiệp nghị, đây là lại muốn sập bàn tiết tấu sao?"

"Ta hiện tại thật xác định, công ty game không mạnh khỏe tâm, bọn hắn căn bản chính là muốn triệt để hủy diệt hai thế giới."

"Có quốc gia cùng Lâm Bạch tại, hẳn là có thể khống chế lại thế cục a? Lâm Bạch chặt đứt cầu Ô Thước là được rồi."

"Chặt đứt cầu Ô Thước cũng không làm nên chuyện gì, một ngàn vạn người chơi a, một quốc gia có thể có bao nhiêu cái một ngàn vạn, một ngàn vạn người tiến vào trò chơi, thế giới hiện thực còn muốn hay không phát triển? Bên này cũng là thế giới chân thật, một ngàn vạn bất tử bất diệt người, đủ để phá vỡ bên trong quốc gia! Lâm Bạch một cái người lại có thể khống chế nhiều ít người chơi? Huống chi, Lâm Bạch đem tất cả tâm tư đều đặt ở tiên giới lên."

"May mắn tài khoản chỉ sợ sẽ là vì chuyên môn đối phó Lâm Bạch."

"Lòng tham không đáy, hơn một nghìn vạn người, chắc chắn sẽ có người không phục quản giáo, rốt cuộc, coi như thua, cùng lắm thì xóa nick, cũng sẽ không tạo thành nhiều tổn thất lớn."

"Lui một bước giảng, coi như quốc gia cùng Lâm Bạch đem thế cục ổn định. Công ty game lại thả một ngàn vạn tài khoản ra đâu? Thả hai ngàn vạn người tiến đến đâu? Toàn dân Open Beta đâu?"

"Trước kia, ta vẫn cảm thấy toàn dân Open Beta là chuyện tốt, hiện tại xem ra, toàn dân Open Beta liền là hủy diệt thế giới điềm báo. . ."

. . .

Cam

Lâm Bạch sắc mặt trong nháy mắt trở nên cực kỳ khó coi, đến tột cùng Nam Lăng Thiên còn là hắn là miệng quạ đen, nói ngoài ý muốn ngoài ý muốn liền đến.

Quả nhiên, hắn vẫn là đem công ty game nghĩ đến quá tốt rồi, bước chân của hắn nhanh, công ty game bước chân cũng nhanh a!

Dù là Lâm Bạch tinh thần lực đầy đủ cao, đột nhiên gặp phải tình huống như vậy, đầu cũng có chút đứng máy, còn có để hay không cho người thật tốt chơi đùa!

"Sư phụ, xảy ra chuyện!" Từ Lung Vân thông qua cầu Ô Thước vội vàng đi tới Lâm Bạch bên người, sắc mặt nàng đồng dạng khó coi, vội vội vàng vàng, hoàn toàn mất đi trước đó đạm định.

Cùng lúc đó.

Trình Huân Vân cũng đang điên cuồng cho thế giới hiện thực Lâm Ngũ Bạch gọi điện thoại.

Một ngàn vạn người chơi tài khoản cấp cho, mang tới ảnh hưởng quá lớn.

Công ty game chỉ dùng một cái nho nhỏ cử động, liền nhất cử hủy đi Lâm Bạch thật vất vả chế tạo ổn định cục diện.

Không chỉ chính phủ.

Ngay cả sớm tiến vào trò chơi tập đoàn cũng mộng bức, bọn hắn tài lực có thể ảnh hưởng mấy vạn người, mười mấy vạn người, nhưng không ảnh hưởng được một ngàn vạn người a!

Rừng lớn, cái gì chim đều có.

Một ngàn vạn người chơi, ý tưởng gì người đều khả năng tồn tại, tại trò chơi bên trong mất đi pháp luật cùng đạo đức chế ước, ai có thể khống chế ở bọn hắn?

Huống chi, bên trong còn có cái gì gặp quỷ may mắn tài khoản!

Tập đoàn các cao tầng cũng không lo được làm cái gì tiên giới quy hoạch, chế ước Lâm Bạch, từng cái thông qua cầu Ô Thước khẩn cấp tập hợp, thương lượng cách đối phó.

. . .

"Phát sinh chuyện gì rồi?"

Nam Lăng Thiên ý thức được không đúng, ngừng đối với hắn sư phụ tính toán, hỏi.

Lâm Bạch nhìn hắn một cái, quả quyết đem hắn thu hồi tấm thẻ bên trong.

Hắn tại tiên giới làm ra động tĩnh cũng không lớn, một cái Tùng Thạch thành thành chủ biến mất cái một hai ngày, không tính vấn đề gì quá lớn.

Nam Lăng Thiên biến mất, Từ Lung Vân thở hồng hộc nói: "Sư phụ, từng cái cơ bản thành tràn vào lượng lớn người chơi, tăng thêm trước đó những cái kia làm xây dựng thế giới hiện thực người, thành thị không chịu nổi gánh nặng, toàn lộn xộn, ngươi nhanh nghĩ một chút biện pháp. . ."

"Tỉnh táo." Lâm Bạch giang hai tay, xuất ra một viên tinh thần trái cây, nhét vào Từ Lung Vân miệng bên trong, tại Thanh Mộc phía trên đi qua đi lại, bỗng nhiên, trong đầu của hắn linh quang lóe lên, ngừng lại  nói, "Mở cầu Ô Thước, đưa bọn hắn tiến tiên giới đi!"

"Hữu dụng không?" Từ Lung Vân nhíu mày, "Tiên giới thiên nhân thấp nhất cũng là thanh đồng cảnh giới, bọn hắn đi lên nửa bước khó đi, mà lại, tùy thời có thể lấy phục sinh xuống tới a!"

Lâm Bạch lắc đầu, nói: "Không, Tiểu Vân, đối người chơi tới nói, tiên giới hoàn toàn chính xác nửa bước khó đi, nhưng tiên giới có ưu thế, linh khí so thế gian không biết cao gấp bao nhiêu lần. Từ kiệm thành sang dễ, từ sang thành kiệm khó, một khi bọn hắn thưởng thức được siêu nhanh tu hành tốc độ, lại để cho bọn hắn về thế gian, giống ốc sên đồng dạng tu luyện, phần lớn người đều sẽ không chịu nổi. Bọn hắn tình nguyện tiến vào mạo hiểm lưu tại tiên giới, đem luyện cấp cuồng nhân đưa vào tiên giới, còn lại không tranh quyền thế sinh hoạt loại người chơi liền dễ dàng an trí nhiều. . .".