Chương 364: tất cả mọi người muốn đem nước quấy đục

Chương 364: tất cả mọi người muốn đem nước quấy đục

"Chờ bọn hắn tu hành có thành tựu, trở lại chẳng phải là càng khó khống chế?" Từ Lung Vân hỏi.

Những ngày gần đây, nàng một mực phụ trách xử lý cùng hiện thực kết nối tương quan công việc, sớm biết hiểu người chơi là một đám hạng người gì, cho nên, mới có dạng này lo lắng, Lâm Bạch phương pháp chỉ là đem vấn đề hướng về sau trì hoãn, trị ngọn không trị gốc.

"Tiểu Vân, tu hành cần thời gian. Tại bọn hắn tu hành cùng tiên giới dây dưa thời điểm, ta tranh thủ sớm ngày chỉnh hợp tiên giới, chờ đem tam giới thống một, lại đến chải vuốt trật tự, muốn thu thập ai liền thu thập ai." Lâm Bạch nói.

Hắn vừa rồi lắc lư Nam Lăng Thiên, nói thống một tiên giới là vì giữ gìn hòa bình thế giới, không nghĩ tới đảo mắt liền thành thật, quả thực là R chó.

Người khác nói như vậy, Từ Lung Vân tuyệt đối khịt mũi coi thường.

Nhưng Lâm Bạch dùng không đến một năm thời gian chinh phục nàng chỗ thế giới, trong đó độ kiếp còn cần ba tháng;

Lại dùng hai ba ngày chinh phục thế giới hiện thực; hai trận huy hoàng chiến tích đủ để chứng minh thực lực của hắn.

Từ Lung Vân kéo căng tâm trầm tĩnh lại, về phần tiên giới có thể hay không bởi vì lượng lớn người chơi tiến vào mà tạo thành hỗn loạn.

Nàng căn bản không để trong lòng, không nói tiên giới là thế nào đối đãi phi thăng giả, thế giới của nàng bị trở thành sân chơi, ngoại trừ Lâm Bạch, còn có ai vì bọn họ bất bình sao?

Bản này liền là cái nhược nhục cường thực thế giới mà thôi.

"Vô Vong cùng Chu Túc đã tìm được chưa?"

Tình thế bỗng nhiên biến gấp gáp, Lâm Bạch nhớ tới kia một trận kéo lấy một mực không có làm hôn lễ.

Trận kia hôn lễ kẹp lại Nguyệt lão hệ thống nhiệm vụ.

"Còn không, bọn hắn có lẽ là bị ngươi dọa cho sợ rồi, cũng có thể là là không nguyện ý ở trước mặt người đời cử hành hôn lễ, mới trốn tránh không dám ra tới đi!" Từ Lung Vân sắc mặt hơi đỏ lên, mang theo một tia mong đợi, hỏi, "Sư phụ, chúng ta hôn lễ không thể trước xử lý sao?"

"Ta cần nhờ vào đó ngộ đạo, thiếu khuyết bọn hắn ngộ đạo liền không viên mãn." Lâm Bạch nhìn xem Từ Lung Vân, truyền âm nói, "Để « chính nghĩa tuần san » tăng thêm sức độ, mau chóng đem bọn hắn tìm ra, tuyên dương một chút, tham dự cuộc hôn lễ này tình lữ chỉ cần tình so kim kiên, liền có khả năng trở thành yêu chi sứ đồ."

Nếu là ngộ đạo, Từ Lung Vân cũng liền không tiện nói gì.

Cục thế trước mặt loạn như vậy, quấn lấy Lâm Bạch cử hành hôn lễ cũng không thực tế, không nói đến ảnh hưởng hắn ngộ đạo, nàng phân rõ chủ thứ.

Nghĩ đến biện pháp giải quyết liền bắt đầu hành động.

Lâm Bạch điều động « chính nghĩa tuần san » cùng « Thiên Đạo lời bình » người chơi, khẩn cấp ban bố mấy đầu thông cáo:

Hắn một: Ở người chơi ở giữa thành lập đôn đốc đội, thông qua cầu Ô Thước tại các thành trấn ở giữa tuần tra, duy trì trật tự một hệ liệt mới vào ở trò chơi người chơi làm điều phi pháp tiến hành, dân chúng gặp quấy nhiễu, có thể hướng duy trì trật tự đội báo cáo;

Tình tiết hơi nhẹ người, đầu nhập nhà giam giam cầm;

Tình tiết nghiêm trọng người, xếp vào Chính Nghĩa Liên Minh sổ đen, cấm chỉ lên tại Chính Nghĩa Liên Minh dưới cờ môn phái tu hành kỹ nghệ, cấm chỉ sử dụng cầu Ô Thước, cấm chỉ tại Chính Nghĩa Liên Minh dưới cờ cửa hàng mua sắm hàng hóa các loại;

Thứ hai: Thu hoạch được may mắn tài khoản người chơi có thể hướng Chính Nghĩa Liên Minh tự tiến cử, liên minh sẽ căn cứ hắn tài khoản thuộc tính, an bài chuyên gia chỉ đạo hắn tu hành;

Thứ ba: Chính Nghĩa Liên Minh kế hoạch đối tiên giới khai chiến, mô phỏng đối người chơi khai thông thế gian cùng tiên giới cầu Ô Thước, lợi dụng tiên giới linh khí nồng nặc, tăng tốc tốc độ phát triển, tiến vào tiên giới người chơi có thể trực tiếp thu hoạch được từng cái tông môn cấp cao nhất tu luyện công pháp, tại cùng tiên giới chiến đấu trung lập công, có thể thu hoạch được Lâm Bạch đồ tôn tư cách, thu hoạch được gia tăng năm thành tốc độ tu luyện...

...

Tất cả điều khoản đều tại hạn chế người chơi tại thế gian độ tự do, nới lỏng tiến vào tiên giới phúc lợi;

Mục đích đúng là tại thời gian ngắn nhất đem tất cả người chơi đuổi tiến tiên giới.

Chính như Lâm Bạch dự đoán như thế, nóng lòng thăng cấp người chơi dù là biết rõ Lâm Bạch là đang lợi dụng bọn hắn, cũng chịu đựng không được tiên giới linh khí nồng nặc dụ hoặc, tranh nhau chen lấn chạy Thánh Cực Tông mà đến...

Không phải.

Lưu tại thế gian các loại hạn chế, chơi đùa đều chơi đến không thoải mái.

Về sau tiến vào trò chơi người chơi sớm thăm dò rõ ràng quy tắc trò chơi, từng cái sớm kìm nén đến lòng ngứa ngáy khó nhịn, biết rõ nơi này chính là thế giới chân thật, nhưng vẫn muốn đem nơi này xem như trò chơi tới chơi.

Chơi đùa liền sẽ không có hạn chế...

« Chính Nghĩa Liên Minh » thông cáo vừa ra, tiên hiệp thế giới từng cái quốc gia lập tức bận rộn, đối các người chơi tiến hành phân lưu, đăng ký, phân biệt, vận chuyển...

Tập đoàn xin chỉ thị Trình Huân Vân về sau, lần nữa cải biến sách lược, trực tiếp tìm được Lâm Bạch, hướng hắn biểu lộ kế hoạch của mình, tại địa phương khác phi thăng, nhiều đả thông mấy đầu thông hướng tiên giới cầu Ô Thước, có thể lợi dụng người chơi nhiều mặt nở hoa, toàn diện hướng tiên giới thẩm thấu.

Một ngàn vạn tên người chơi đột nhiên tiến vào trò chơi, chính là Lâm Bạch đối trò chơi chưởng khống yếu nhất thời điểm, đây là bọn hắn tốt nhất trưởng thành thời cơ.

Đem không nhận Lâm Bạch khống chế tiên giới xem như người chơi chiến trường chính, đem nước quấy đến càng đục càng tốt.

Không phải. Chờ Lâm Bạch đem thế cục chải vuốt rõ ràng.

Không cần quá nhiều, Lâm Bạch chỉ cần đem một ngàn vạn người chơi chuyển hóa năm mươi vạn trở thành hắn fan hâm mộ, bọn hắn liền không còn ngăn được người chơi thủ đoạn.

Lâm Bạch vui vẻ đồng ý bọn hắn ý nghĩ, hắn phát hiện, mình liền không có chầm chậm mưu toan mệnh.

Dạng này cũng tốt.

Người chơi tại tiên giới tứ phía nở hoa, phân tán thiên nhân nhóm lực chú ý, nói không chừng hắn cũng có thể đục nước béo cò.

Có lợi có hại đi!

...

Cùng lúc đó.

Thế giới hiện thực.

Lâm Ngũ Bạch bị Đông Tây Đại Lục quan ngoại giao mời đến nhằm vào cục thế trước mặt họp.

"Lâm minh chủ, công ty game làm như vậy, hai thế giới đều sẽ hủy diệt, có có thể nói, có thể hay không để cho Chính Nghĩa môn tiền bối ngăn cản bọn hắn?"

Trần tướng quân nhìn trước mắt nữ trang Lâm Bạch, ngôn từ khẩn thiết.

Trước đó.

Lâm Bạch bị vây ở thế giới trò chơi.

Thế giới thế cục miễn cưỡng còn có thể miễn cưỡng duy trì ổn định, nhưng từ khi Lâm Bạch đoạt xá đến nay, từng cọc từng cọc từng kiện sự tình theo nhau mà tới, quấy nhiễu hắn sứt đầu mẻ trán, để hắn có loại không cách nào ứng đối cảm giác.

Người ở chỗ này đều rõ ràng, công ty game cùng Lâm Bạch đấu pháp là tạo thành hỗn loạn căn nguyên.

Đối mặt cao cao tại thượng công ty game cùng chỉ sợ thiên hạ bất loạn Lâm Bạch, không riêng hắn bất lực ứng đối, toàn bộ thế giới cũng thúc thủ vô sách.

Kia là đến từ cao đẳng văn minh nghiền ép.

Bọn hắn thậm chí ngay cả cabin trò chơi đều không phá hư được.

Cabin trò chơi bên trong dịch dinh dưỡng không biết là cái gì thành phần, người chơi nằm ở bên trong, đói khát cảm giác cũng sẽ không có, tất cả mọi người đi chơi trò chơi, quốc gia văn minh còn thế nào đẩy về phía trước tiến?

Một ngàn vạn tài khoản trò chơi đột nhiên phát xuống đến, thế giới kinh tế trong nháy mắt ở vào sập bàn biên giới, hiện tại là một ngàn vạn, về sau ba ngàn vạn, một trăm triệu đâu?

Tất cả mọi người nằm tiến cabin trò chơi, quốc gia còn cần hay không?

...

Lâm Bạch liếc mắt nhìn hắn.

Ngươi thật lo lắng thế giới hủy diệt sao? Ngươi lo lắng chính là trong tay quyền lực biến mất đi!

Chỗ có người tiến vào trò chơi, người người trở lại một cái hàng bắt đầu bên trên, mang ý nghĩa quyền lực lại phân phối.

Kim Tự Tháp đỉnh một đám người khẳng định không vui.

Lâm Ngũ Bạch suy nghĩ một lát, nói: "Chính Nghĩa môn tìm không thấy công ty game tọa độ, các lão tổ đem ta phái ra, chính là vì ngăn cản âm mưu của bọn hắn, cuối cùng đem bọn hắn bức đi ra."

"Có thể làm buộc bọn họ ra, chúng ta cần nỗ lực giá phải trả cũng quá lớn." Trần tướng quân lẩm bẩm.

"Không có ta giúp các ngươi, bị bọn hắn dùng nước ấm nấu ếch xanh phương thức, các ngươi như thường không cách nào ứng đối." Lâm Bạch nói, "Giải quyết dứt khoát, mặc dù sẽ có tổn thất nhất định, nhưng chỉ cần giải quyết công ty game, khôi phục cũng nhanh."

"Lâm minh chủ, có thể hay không gãy mất hai thế giới kết nối cầu Ô Thước?" Trần tướng quân cùng Tây đại lục phái tới Joseph tướng quân trăm miệng một lời địa đạo.

Trần tướng quân mắt nhìn Joseph, ra hiệu hắn trước nói.

Joseph nói: "Một ngàn vạn siêu nhân đồng dạng Đông Đại Lục người chơi, tùy thời có thể lấy thông qua cầu Ô Thước đối thế giới của chúng ta tạo thành phá hư, bọn hắn tựa như là một đám không cách nào bị ngăn được lực lượng, hiện tại, Tây đại lục dân chúng mỗi ngày đều sinh hoạt tại thấp thỏm lo âu bên trong, chúng ta nhất định phải là an toàn của dân chúng phụ trách."

Trần tướng quân nói: "Minh chủ, Joseph nói không sai, người chơi đích thật là xã hội tai hoạ ngầm, bất tử đặc tính sẽ kích phát bọn hắn sâu trong nội tâm dục vọng, để bọn hắn không còn thỏa mãn pháp luật cùng đạo đức ước thúc. Việc cấp bách, gãy mất cầu Ô Thước, mới có thể cam đoan cái khác an toàn của dân chúng. Cầu Ô Thước chỉ thích hợp tại song phương thế giới cần trao đổi vật liệu thời điểm mở ra."

"Không có vấn đề." Lâm Bạch thống khoái mà đáp ứng xuống, hắn chỉ cần bảo trì hướng thế giới hiện thực dựng cầu Ô Thước quyền lực như vậy đủ rồi, không cần thiết để thế giới hiện thực cũng lâm vào hỗn loạn.

Hắn không có tinh lực đồng thời ứng đối ba cái hỗn loạn thế giới, vậy đối với hắn không có bất kỳ cái gì chỗ tốt.

Lâm Bạch vậy mà đáp ứng, để Trần tướng quân có chút ngoài ý muốn, hắn nhìn xem nữ trang Lâm Bạch, hỏi: "Không cần Lâm minh chủ đồng ý không?"

"Không cần, ta có thể làm chủ." Lâm Bạch nói, "Nhưng tài nguyên điều động cùng tiên hiệp thế giới công trình không thể ngừng, đây là ta đáp ứng sự tình, không thể đổi ý."

"Không có vấn đề." Ngăn cách người chơi từ thế giới khác trở về, đã đạt tới mục đích, Trần tướng quân thấy tốt thì lấy.

Mà lại, bọn hắn cũng cần dị thế giới tài nguyên đến phát triển, cũng không hi vọng cầu Ô Thước triệt để gãy mất.

"Lâm minh chủ, khẩn cầu ngài tại Tây đại lục cùng « Thần Ma đại lục » ở giữa cũng dựng một đầu cầu Ô Thước." Lâm Bạch cùng Đông Đại Lục ngươi nông ta nông, Joseph trong lòng dâng lên nồng đậm ghen tuông.

Đương nhiên.

Càng nhiều hơn chính là nguy cơ.

Tiên hiệp thế giới thỏa mãn Đông Đại Lục đối khoáng vật nhu cầu, tiếp tục, không được bao lâu thời gian, Tây đại lục liền sẽ hoàn toàn lạc hậu.

Bọn hắn cũng trông mà thèm « Thần Ma đại lục » tài nguyên, trông mà thèm « Thần Ma đại lục » bên trong những cái kia có thể tăng cường người tuổi thọ ma dược cùng pháp khí.

Không có Lâm Bạch, phát động chiến tranh là lựa chọn tốt nhất, nhưng bây giờ, bọn hắn không dám...

Cầu Ô Thước liên nhập thế giới hiện thực, Tây đại lục các người chơi xúc động tại Thần Ma đại lục tuyên dương pháp tắc, bại lộ thế giới hiện thực.

Bọn hắn cùng NPC quan hệ huyên náo cực kỳ cương, các người chơi người xâm nhập thân phận bị tuyên dương ra, cùng NPC ở giữa bạo phát chiến tranh.

Không có Lâm Bạch tham gia, Thần Ma đại lục người chơi đẳng cấp một mực bị NPC hạn chế.

Đột nhiên mở ra chiến tranh, Thần Ma đại lục người chơi bị NPC toàn diện áp chế, đã bị dồn đến bên bờ sinh tử.

Bọn hắn cần Lâm Bạch quá khứ cải biến chiến tranh thế cục, thay đổi người chơi cùng NPC quan hệ.

Tốt nhất Lâm Bạch có thể giống « tiên hiệp thế giới » bên trong như thế, đem NPC phách lối khí diễm ấn xuống.

Không đợi Lâm Bạch nói chuyện, Trần tướng quân đã nhìn về phía Joseph, bất mãn nói: "Joseph tướng quân, thế giới đã đầy đủ loạn."

Joseph một bước cũng không nhường: "Trần tướng quân, chúng ta đồng dạng cần phát triển."

【  Thiên Tôn nên là vũ trụ chủ nhân, biết được có thế giới mới, nên dũng cảm khai thác, mở ra một khối mới thổ địa; ban thưởng: Bản đồ (ngươi trải qua địa phương sẽ lấy bản đồ phương thức ghi lại ở trong óc của ngươi) 】

Đại Thiên Tôn ban bố một cái nhiệm vụ mới, ban thưởng cùng tiêu ký, định vị một mạch tương thừa.

Lâm Bạch âm thầm oán thầm.

Chân chính chỉ sợ thiên hạ bất loạn là hệ thống a!

Công ty game dính đến địa phương, những này hệ thống trăm phương ngàn kế cũng muốn quấn lên một cước, căn bản không quản hắn có thể hay không bận bịu tới.

Hữu tâm đem nhiệm vụ mới vứt qua một bên, nhưng nhiệm vụ này ban thưởng thực sự quá tốt cầm, hắn căn bản nhịn không được, cùng lắm thì trước mở cầu Ô Thước, quá khứ làm tiêu ký, quay đầu lại nhốt chính là.

Thế là.

Lâm Ngũ Bạch nhìn về phía Joseph: "Tốt, ta có thể vì ngươi mở ra một cái cầu Ô Thước."

"Lâm minh chủ, Tây đại lục liên minh cám ơn ngài anh minh." Joseph sững sờ, chợt cực kỳ vui mừng, đứng dậy hướng Lâm Bạch hành lễ.

"Lâm minh chủ, ngài không thể xúc động, thế giới đã đầy đủ loạn, Tây đại lục dân chúng tính cách xúc động cực đoan, chuyện gì đều làm ra được, một khi bọn hắn trở lại thế giới hiện thực..."

Trần tướng quân quá sợ hãi, hoàn toàn không cân nhắc ngoại giao ngữ ngôn, gọn gàng dứt khoát nói, giờ khắc này, hắn thậm chí cho rằng Lâm Bạch xem thấu kế hoạch của bọn hắn, muốn thông qua Tây đại lục đối bọn hắn tiến hành kềm chế.

"Trần, ta có thể cho rằng đây là ngươi đại biểu Đông Đại Lục đối với chúng ta chửi bới sao?" Joseph sắc mặt chìm xuống dưới, lạnh lùng nhìn về phía Trần tướng quân.

"Ta là vì hòa bình thế giới." Trần tướng quân đối chọi tương đối, "Cầu Ô Thước là tạo thành thế giới không ổn định nhân tố, chúng ta bên này đã đóng lại cầu Ô Thước, vì cái gì các ngươi bên kia còn muốn mở ra? Các ngươi có nắm chắc khống chế tiến vào trò chơi người chơi sao?"

"Chúng ta sẽ nghiêm ngặt phân biệt vượt qua cầu Ô Thước mỗi một cái người. Mà lại, chúng ta cũng cần dị thế giới vật tư." Joseph nhìn về phía Lâm Bạch, "Trần tướng quân, chúng ta đồng dạng là công ty game người bị hại, cần là Lâm minh chủ kế hoạch ra trên một phần lực. Rốt cuộc, « tiên hiệp thế giới » bị Lâm minh chủ phá hủy tiến trình, nhưng « Thần Ma đại lục » trò chơi một mực tại công ty game bên trong, cũng không có gặp bất luận cái gì phá hư, không phải sao?"

Lâm Ngũ Bạch ngoài ý muốn mắt nhìn Joseph: "Nói không sai."

Trần tướng quân đầu lại bắt đầu đau, hắn hít sâu một hơi: "Minh chủ, ta có cần phải nói cho ngài, « Thần Ma đại lục » người chơi căn bản không có hoàn thành đối trò chơi khống chế, khai thông cầu Ô Thước rất có thể sẽ làm cho tất cả mọi người lâm vào không ngừng không nghỉ tranh chấp bên trong."

"Sớm tối kia có một ngày, Lâm minh chủ đều sẽ tiến vào « Thần Ma đại lục » ta cảm thấy thời gian này càng sớm càng tốt. Trước mắt, chúng ta là cùng một cái chiến tuyến, chúng ta người chơi bị áp chế, đối với liên minh không có bất kỳ cái gì chỗ tốt." Joseph nói, "Trần tướng quân, « Thần Ma đại lục » người chơi cần minh chủ chi viện cùng trợ giúp."

"Trước mắt, Lâm minh chủ cần tập bên trong toàn bộ tinh lực đối kháng tiên giới." Trần tướng quân đối chọi tương đối, "Không phải, ta sẽ không chủ động đưa ra quan bế cầu Ô Thước."

Lâm Ngũ Bạch nhìn xem kịch liệt cãi lộn hai người, suy nghĩ đột nhiên biến rõ ràng, hắn nhẹ nhàng đánh mặt bàn, nói: "Ta minh bạch ý của các ngươi. Trần tướng quân, Joseph tướng quân nói không sai, ta đích xác muốn tìm hiểu một chút « Thần Ma đại lục » tình huống, trợ giúp Tây đại lục người chơi tại trò chơi bên trong đứng vững gót chân, nếu như có thể nói, ta cũng sẽ đem bọn hắn dẫn vào tiên giới, đem tiên giới nước triệt để quấy đục. Chúng ta có thể kế hoạch một chút, làm sao tập hợp ba cái thế giới lực lượng, cấp tốc san bằng tiên giới, về phần các ngươi song phương có mâu thuẫn gì, hoàn toàn có thể thả ở trong trò chơi giải quyết..."

Trần tướng quân cùng Joseph đồng thời sửng sốt, ai cũng không ngờ tới Lâm Bạch xảy ra như thế một ý kiến.

Một lát.

Joseph nói: "Tốt, ta đồng ý minh chủ thuyết pháp, là thời điểm để « Thần Ma đại lục » những cái kia ngu xuẩn NPC mở mang kiến thức một chút thế giới chân tướng."

Trần tướng quân suy nghĩ một chút, nói: "Đem mâu thuẫn đặt ở tiên giới, đích thật là cái giải quyết vấn đề phương pháp tốt."

Với hắn mà nói, không cho người chơi lấy tới thế giới hiện thực, làm sao đều có thể!.