Chương 365: tiến vào Thần Ma đại lục

Chương 365: tiến vào Thần Ma đại lục

Thế giới hiện thực, Lâm Ngũ Bạch sử dụng là Lâm gia tiểu nương tử thân thể.

Ngoại trừ pháp tắc, linh lực cái gì cũng không thể dùng, ở Địa Cầu đùa giỡn một chút uy phong có thể, nhưng tiến vào thế giới trò chơi, tùy tiện một cái đại chiêu quét tới, đại khái suất đều gánh không được.

Điểm hồn đoạt xá đối Lâm Bạch tới nói, cơ hồ không tổn thất gì, nhưng hắn cũng không trở thành hố fan hâm mộ của mình.

Xác định hướng Thần Ma đại lục dựng cầu Ô Thước, Lâm Bạch cùng chiến thần thân thể quả quyết đi vào thế giới hiện thực, còn mang theo mấy đối Chính Nghĩa Liên Minh tình lữ.

Đã muốn xây cầu Ô Thước, đương nhiên muốn bốn phương thông suốt.

Về phần tiên hiệp thế giới bên trong tu sĩ phi thăng, dựng cầu Ô Thước, có Lâm Tứ Bạch cùng Thanh Vân chờ được trao cho thần thông đệ tử thao tác.

Sử dụng Phượng Cầu Hoàng cực hạn thẻ biên giới, bây giờ thế gian độ kiếp, trăm phần trăm thành công, hoàn toàn không có hao tổn.

Lâm Bạch dùng hành động thực tế hướng tất cả mọi người chứng minh.

Chính Nghĩa Liên Minh phúc lợi có cho thêm lực, từ sinh ra đến chết, tất cả đều có bảo hộ, chân chân chính chính làm được lấy người vì bản.

Cảm nhận được Chính Nghĩa Liên Minh chỗ tốt, để những cái kia Chính Bảy Tông cùng Ma Năm Tông tu sĩ trở về lúc đầu môn phái hình thức, đoán chừng cũng không mấy cái người nguyện ý.

Rốt cuộc.

Lúc đầu môn phái là thật coi bọn họ là cháu trai dùng. . .

. . .

Có Đông Đại Lục kinh nghiệm.

Tây đại lục bắc cầu Ô Thước lựa chọn tại một cái trụ sở quân sự, bọn hắn nhất định phải cam đoan cầu Ô Thước khống chế ở trong tay chính mình, phòng ngừa nhiệt tình tự do dân chúng là ích lợi của mình xung kích cầu Ô Thước.

Trình Huân Vân cùng 【  thiện chiến chi sói 】 chờ tập đoàn người chơi làm Đông Đại Lục đại biểu, tham quan cầu Ô Thước khai thông, cùng tiến vào Thần Ma đại lục khảo sát.

Bọn hắn đồng dạng đối Thần Ma đại lục tràn ngập tò mò, rốt cuộc, có cầu Ô Thước tại, hai cái trong thế giới game vật tư đều có thể ảnh hưởng đến hiện thực.

. . .

Tây đại lục tuyển ra tới là một đối hiện thực bên trong tình lữ, gọi là John cùng Jenny.

John là thiếu tá quân hàm, Jenny là một vị nghị viên, cùng 【 Lạc Mễ 】 cùng 【 Canh Mễ 】 đồng dạng, cái này một đôi tình lữ phi thường may mắn bị chọn làm nhóm đầu tiên khai hoang người.

Có chính phủ ở sau lưng ủng hộ.

Bọn hắn tại trò chơi bên trong ngưng tụ một cỗ mạnh vô cùng thế lực, gọi là quân viễn chinh thương hội.

. . .

Quân viễn chinh thương hội?

Khôi hài đâu?

Lên một cái danh tự như vậy, Lâm Bạch một trận oán thầm, đây là sợ thổ dân không đem các ngươi làm kẻ xâm lược sao?

Tất cả giải thích đều là Trình Huân Vân tại phiên dịch.

Tây đại lục ngôn ngữ Lâm Bạch trước kia nghe đều chưa từng nghe qua.

Bất quá, có lẽ là tinh thần lực cao nguyên nhân, trải qua những ngày này tiếp xúc, kết hợp với lấy Trình Huân Vân phiên dịch, một số thời khắc, không cần phiên dịch, Lâm Bạch cũng có thể minh bạch một chút ngắn gọn câu nói.

Nhưng đại bộ phận thời điểm, vẫn là cần phiên dịch.

". . . Lâm minh chủ, ngài là thần tượng của ta, ngài tất cả kinh lịch ta đều giải qua, ngươi thao tác hình thức để Thần Ma đại lục cơ hồ tất cả người chơi hướng tới, ta đồng dạng sáng lập một bản sách báo, gọi là « tự do nhật báo » thông qua người chơi phối hợp lẫn nhau phương thức, tại Thần Ma đại lục từng cái quốc gia ở giữa sáng tạo ra không nhỏ lực ảnh hưởng."

John con mắt từ đầu đến cuối không có rời đi Lâm Bạch, ánh mắt bên trong tràn đầy đều là sùng bái  nói, "Vài ngày trước, ngài tại thế giới hiện thực hiện ra pháp tắc, rất nhiều người chơi cho rằng, pháp tắc tại tất cả thế giới là chung. Thế là, các người chơi dựa theo ngài cung cấp phương pháp tu hành, tại trò chơi bên trong tu luyện pháp tắc, hi vọng có thể nhờ vào đó tăng lên người chơi địa vị. Ngài cũng biết, truy cầu lực lượng là mỗi một cái người chơi thiên tính, chúng ta không cách nào ngăn cản hành vi của bọn hắn. . ."

Pháp tắc là hắn căn cứ hệ thống nhiệm vụ phác hoạ ra, Lâm Bạch đương nhiên biết những pháp tắc kia lực phá hoại, nhưng lúc này, hắn hiển nhiên sẽ không hủy đi mình đài, thế là, hắn nhẹ gật đầu: "Không sai, Chính Nghĩa môn áp đảo ba ngàn trên thế giới, pháp tắc tự nhiên không có tính hạn chế, thế giới hiện thực có thể, thế giới trò chơi đồng dạng có thể."

Đạt được Lâm Bạch khẳng định, không chỉ là John, Joseph, Lucas, Mandeline chờ hợp chủng quốc cao cấp quan viên nhịp tim cũng có chút gia tốc, cảm giác mình chưa chắc không thể tại pháp tắc phía trên cố gắng một chút, bọn hắn bị Lâm Bạch giáo huấn thời điểm, chân chính thể nghiệm qua pháp tắc cường đại, tự nhiên càng muốn đem hơn cái này lực lượng cường đại khống chế ở trong tay chính mình.

Trên thực tế, mỗi một cái được chứng kiến pháp tắc người, đều muốn có Lâm Bạch thần kỳ kỹ năng, không có một cái ngoại lệ.

Tây đại lục người nói chuyện tương đối trực tiếp, John hướng Lâm Bạch cúi đầu, nói: "Minh chủ, cám ơn ngài khẳng định. Nhưng ngài biết, tu hành pháp tắc thời điểm, sẽ cho người một loại điên cuồng ấn tượng. Một cái hai cái người đi làm như vậy vẫn không có gì quan trọng. Tất cả người chơi đều làm như vậy, tạo thành ảnh hưởng cũng quá ác liệt. Bởi vì không có ngài hướng Thần Ma đại lục NPC chứng minh pháp tắc chân thực tính, chúng ta cùng NPC ở giữa cân bằng tuỳ tiện liền bị đánh vỡ, bọn hắn đem chúng ta định tính thành dị đoan, trong thời gian ngắn nhất phát động đối với chúng ta tiêu diệt toàn bộ. . ."

Một đám bệnh tâm thần, không càn quét các ngươi mới là lạ!

Trình huân nguyên thời khắc chú ý « Thần Ma đại lục » diễn đàn, biết bọn hắn bên kia trong trò chơi chuyện phát sinh, bất quá không có hướng Lâm Bạch báo cáo mà thôi. Nhưng lúc này, sung làm phiên dịch, nghe John phàn nàn, vui vẻ chi tình vẫn từng cỗ từng cỗ từ hắn tâm bên trong xông ra.

". . . Minh chủ, chúng ta rốt cuộc ở trong trò chơi xây dựng thuộc về thế lực của mình, cùng rất nhiều quốc gia, giáo phái quan hệ cũng không tệ lắm, tiêu diệt toàn bộ lúc bắt đầu, chúng ta song phương tiến hành đàm phán, vốn là có khả năng đem tình thế khống chế lại. Nhưng hơn một nghìn vạn mới người chơi giáng lâm, lại một lần nữa phá vỡ chúng ta cùng NPPC cho là chúng ta là đang trì hoãn thời gian. Thế là, nhằm vào chúng ta phát động chiến tranh toàn diện."

John nhún nhún vai, vẻ mặt đau khổ nói, "Thần Ma đại lục không có ngài dạng này cường giả trấn áp NPC, chiến tranh vừa mới bắt đầu, chúng ta liền ở vào cực đoan thế yếu, sản nghiệp toàn bộ bị phá hư, mới lên mạng người chơi liền lên tuyến thời cơ đều không có, liền bị trấn áp. Lần này khai thông cầu Ô Thước, chúng ta cũng hi vọng ngài có thể giúp chúng ta thay đổi bị động thế cục, hung hăng giáo huấn Thần Ma đại lục NPC."

"Biết." Lâm Bạch gật gật đầu, nhằm vào John phát động cầu Ô Thước.

Cầu Ô Thước hư ảnh từ John dưới chân kéo dài mà ra, vạch ra một đạo chói lọi cầu vồng  liên tiếp đến đối diện trên đại lầu.

Thấy cảnh này.

Tất cả mọi người ngây ngẩn cả người.

Tình huống như thế nào?

John chần chờ một lát, cất bước đi đến cầu Ô Thước, một lát sau, lại lại xuất hiện, nét mặt của hắn uể oải: "Minh chủ, cầu Ô Thước khả năng thất bại rồi? Một chỗ khác là Jenny cabin trò chơi, cũng không có tiến vào trò chơi. . ."

Trình Huân Vân phiên dịch lời nói của hắn.

Lâm Bạch âm thầm thở dài một cái, tốt a! Không phải mỗi một đôi tình lữ đều là 【 Lạc Mễ 】 cùng Quách Nguyên.

Lúc ấy, 【 Lạc Mễ 】 cùng Quách Nguyên ngay cả cầu Ô Thước, là bởi vì 【 Lạc Mễ 】 Logout, linh hồn cùng nhục thể hợp hai là một, mới khiến cho cầu Ô Thước từ trò chơi liên tiếp đến hiện thực.

Hai người đều ở trong trò chơi, Quách Nguyên là cùng 【 Lạc Mễ 】 trong trò chơi thân thể ngay cả cầu Ô Thước. . .

Hiện thực tình lữ, Nguyệt lão đối phán định của bọn hắn hiển nhiên không lấy trò chơi nhân vật làm chủ, mà là dùng hiện thực bên trong thân thể làm vật tham chiếu. Rốt cuộc, cabin trò chơi bên trong người cũng không phải tử vong trạng thái, John người yêu thủy chung là nằm tại cabin trò chơi bên trong Jenny, mà không phải trong trò chơi Jenny điều khiển trò chơi nhân vật.

"Minh chủ, cầu Ô Thước không có cách nào liên nhập « Thần Ma đại lục » sao?" Joseph thất vọng hỏi, rất nhiều hợp chủng quốc cao quan môn hai mặt nhìn nhau, sắc mặt đều khó coi. Tất cả mọi người trông cậy vào cầu Ô Thước ngay cả tiến thế giới khác, để bọn hắn có thể đối Thần Ma đại lục hoàn thành tài nguyên cướp đoạt, nếu như cầu Ô Thước kết nối thất bại, vậy liền mang ý nghĩa bọn hắn tất cả mưu đồ đều sẽ biến thành công dã tràng, triệt để bị Đông Đại Lục bỏ lại đằng sau.

"Tìm một cái yêu Thần Ma đại lục NPC người chơi, có lẽ có thể." Lâm Bạch đảo mắt đám người một chút, giải thích nói, "John chân ái là Jenny, mà không phải trong trò chơi Jenny, cho nên, cầu Ô Thước không có cách nào thông qua hắn tiến vào thế giới trò chơi. . ."

Nghe được lời nói này, Trình Huân Vân bọn người không biết nên may mắn vẫn là bi ai, nếu như lúc ấy 【 Lạc Mễ 】 cây gậy trúc không có nện ở trên đầu thành chủ, kia cũng sẽ không có Lâm Bạch xâm lấn hiện thực sự tình phát sinh, bọn hắn làm sao đến mức bị động như thế; nhưng không có Lâm Bạch xâm lấn hiện thực, bọn hắn đối mặt công ty game, cuối cùng nhất định là thúc thủ vô sách, mà lại, cũng lấy không được tiên hiệp thế giới tài nguyên. . .

Ai

Thật đúng là mâu thuẫn a!

"John, quân viễn chinh thương hội có yêu NPC người chơi sao?" Joseph hỏi.

"Ta không rõ ràng." John nhíu mày, "Bất quá, người chơi cùng NPC ở giữa từ đầu đến cuối tồn tại cách ngăn, giữa bọn hắn không có khả năng sinh ra chân ái."

"Ngay lập tức đi tìm, gần ba mươi vạn người chơi, khẳng định có một hai cái kì lạ tồn tại." Nghị hội trưởng nói, "Nếu như không có, không tiếc hết thảy giá phải trả, để người chơi cùng NPC ở giữa sinh ra chân ái."

"Nghị hội trưởng, bây giờ chúng ta đang cùng NPC chiến tranh, loại hoàn cảnh này sinh ra chân ái, quá khó khăn." John nói, nhìn về phía Lâm Bạch, "Minh chủ, ngài nhất định có những biện pháp khác, đúng không đúng? Tiên hiệp thế giới cùng Đông Đại Lục kết nối cầu Ô Thước có thật nhiều đầu, cũng không tất cả đều là NPC cùng người chơi ở giữa tình yêu đi!"

"Những cái kia là tại đầu thứ nhất cầu Ô Thước đả thông sau mới liền lên." Lâm Bạch mắt nhìn John  nói, "Bất quá, nghĩ liền lên cầu Ô Thước, cũng không phải là không có biện pháp."

"Biện pháp gì?" Hợp chủng quốc đám quan chức trăm miệng một lời hỏi.

"Đoạt xá, ta lợi dụng đoạt xá mượn nhờ John thân thể tiến vào trò chơi, sau đó, thông qua ta đem cầu Ô Thước ngay cả tiến hiện thực." Lâm Bạch chỉ vào John, nói.

"Tựa như Lâm Ngũ Bạch như thế?" Tất cả mọi người đối Lâm Bạch kỹ năng rõ như lòng bàn tay, một điểm tức thông.

Lâm Bạch gật đầu, nhìn về phía John.

John sắc mặt trắng bệch, liên tục khoát tay: "Không, ta không muốn bị đoạt xá, ta không muốn mất đi tự do, ta là độc lập cá thể. . ."

Nghị hội trưởng áy náy mắt nhìn Lâm Bạch, cho Joseph đưa mắt liếc ra ý qua một cái.

Joseph hiểu ý, chuyển hướng John: "Thiếu tá, ra một chút, ta muốn cùng ngươi nói chuyện."

John kiên quyết nói: "Mặc kệ như thế nào, ta cũng sẽ không cho phép trong thân thể có cái thứ hai linh hồn tồn tại. . ."

Joseph nói: "Thiếu tá, đây là mệnh lệnh."

John sắc mặt cứng đờ, hướng Joseph chào một cái, đi theo phía sau hắn rời đi.

Mandeline cùng Lucas đuổi theo.

"Lâm minh chủ, xin chờ chốc lát, John sẽ đồng ý." Nghị hội trưởng cười theo, đối Lâm Bạch nói.

"Ta cho các ngươi hai mươi phút." Lâm Bạch nói, hắn nhìn xem rời đi mấy người, cũng không bắt buộc.

Hắn không có ý định dùng bản thể đoạt xá, mà sử dụng điểm hồn, nếu như người trong cuộc không đồng ý, điểm hồn ngay cả khống chế thân thể cũng làm không được, đừng đề cập tiến vào trò chơi.

Lâm Bạch đã hạ quyết tâm, nếu như John không đồng ý đoạt xá, mở rộng Thần Ma đại lục sự tình trước hết thả thả, về sau lại nghĩ biện pháp.

Gần đây, chuyện của hắn nhiều lắm, không quan tâm lấy thêm một cái râu ria ban thưởng.

Mà lại, cầu Ô Thước có hay không liên nhập Thần Ma đại lục, đối với hắn bố cục ảnh hưởng cũng không lớn.

Công ty game sẽ không không thả mất đưa lên hai thế giới, Lâm Bạch tin tưởng, một ngày nào đó, hai thế giới nhất định sẽ sinh ra gặp nhau.

Nhưng Tây đại lục tiếp nhập cầu Ô Thước tâm so Lâm Bạch bức thiết nhiều lắm, không biết Joseph sử dụng biện pháp gì, khi bọn hắn trở về thời điểm, John một mặt kiên định đồng ý đoạt xá.

Đám người ánh mắt mong đợi bên trong, Lâm Bạch lần nữa phân ra một đạo thần hồn, trực tiếp chui vào John trong thân thể.

Nhìn xem cùng Lâm Bạch giống nhau như đúc linh hồn chui vào John thân thể, tất cả mọi người ở đây cùng nhau rùng mình một cái. Không thể không nói, dưới ban ngày ban mặt, nhìn xem một cái linh hồn tiến vào thân thể người khác, thật rất khủng bố, không có người hi vọng xảy ra chuyện như vậy trên người mình.

. . .

Cùng John tranh đoạt quyền khống chế thân thể sẽ tiêu hao điểm hồn năng lượng, Lâm Bạch không biết làm những này không cố gắng, bản thể cùng John giảng giải đoạt xá yếu lĩnh, một nhóm người đi tới John cabin trò chơi.

Trước mắt bao người, John nằm đi vào.

Sau một lát.

John đẩy ra cabin trò chơi, ngồi dậy, hắn cảm thụ một phen chính mình thân thể, không có cảm giác được có cái gì dị dạng, mới hướng mọi người nói: "Thành công, hắn đã đăng nhập vào trò chơi."

Lâm Bạch liền đứng ở bên ngoài, trong lúc nhất thời, John tìm không thấy thích hợp xưng hô để hình dung cùng hắn dùng chung thân thể quỷ hồn.

"Ngươi có thể gọi hắn Lâm Lục Bạch."

Lâm Bạch cười cười, thuần thục dùng Tây đại lục ngôn ngữ nói.

Đoạt xá về sau, ngôn ngữ tự học, cái này đối Lâm Bạch tới nói, tuyệt đối là cái niềm vui ngoài ý muốn.

Hắn còn nói bớt thời gian học tập một môn mới ngôn ngữ, bây giờ tốt chứ, thời gian lại bớt được tới.

"Lâm minh chủ, ngươi vậy mà nắm giữ ngôn ngữ của chúng ta, đây là đoạt xá năng lực sao?" John ngạc nhiên, "Cái này khiến ta nhớ tới pháp sư thần ban cho ngữ điệu. . ."

Lâm Bạch không để ý tới hắn, mà là phân ra một bộ phận tinh lực đến sáu bạch thân bên trên.

Những ngày gần đây, hắn tại thế giới trò chơi, thế giới hiện thực, tiên giới nhiều hạng thao tác, làm mỗi một sự kiện đều là đại sự kinh thiên động địa, dẫn động tới rất nhiều người tâm.

Tỉ như hắn lần này tới Tây đại lục bắc cầu Ô Thước, trải qua báo cáo tin tức về sau, Đông Đại Lục người vì hắn cung cấp tất cả đều là tâm tình tiêu cực, mà Tây đại lục người thì làm hắn cung cấp, chính diện tâm tình tiêu cực đều có. . .

Nói tóm lại, Lâm Bạch chính diện cảm xúc cùng tâm tình tiêu cực thu nhập một mực tại bạo tạc trạng thái.

Trong đầu hai cái cây trên kết trái cây, lít nha lít nhít đếm cũng đếm không xuể, thậm chí bởi vì cảm xúc giá trị quá nhiều, hai cái cây tựa hồ bị ép cao lớn rất nhiều.

Tinh thần trái cây đối Lâm Bạch không có hạn chế, hắn bớt thời gian ngay tại bổ sung hai loại trái cây.

Hiện tại Lâm Bạch, nếu như không làm cần hao phí lượng lớn tinh lực chiến đấu, hoàn toàn có thể đồng thời điều khiển năm cái ý thức.

. . .

John tài khoản gọi là 【  không bị cản trở người 】 nghề nghiệp là Thánh kỵ sĩ  đẳng cấp tám mươi tám cấp, nắm giữ lấy một chút cổ quái kỳ lạ kỹ năng, như là Thập Tự Trảm, thủ hộ vầng sáng, thần thánh phong bạo các loại, cùng tiên hiệp thế giới là hai cái hoàn toàn khác biệt hệ thống, sử dụng thời điểm cần MP cùng vũ lực giá trị.

Lâm Bạch căn cứ kỹ năng uy lực đổi tính toán một cái, tám mươi tám cấp Thánh kỵ sĩ, đại khái tương đương với tiên hiệp thế giới Động Hư cảnh.

Không có hắn dạng này ngoại lực tham gia, gần một năm thời gian, John lại lần nữa người lá gan đến Động Hư cảnh, rất không tầm thường.

John lên mạng địa điểm là một cái sơn động, chung quanh là muôn hình muôn vẻ người chơi, có Vu sư, có pháp sư, cùng đem thân thể giấu ở áo choàng bên trong tử linh pháp sư các loại.

Bên ngoài sơn động.

Là các loại thanh âm huyên náo, tiếng la giết, tiếng nổ các loại.

Nhìn thấy John lên mạng.

Người mặc áo bào đỏ, gọi là 【  Arthur vương triều chủ giáo 】 mục sư đi tới, vội vàng nói: "John, bên ngoài là tình huống như thế nào? Chúng ta sắp không chịu được nữa, Lâm Bạch đáp ứng trợ giúp chúng ta sao?"

"Đương nhiên." Lâm Lục Bạch gật gật đầu, không có lãng phí thời gian, một đạo cầu Ô Thước từ dưới chân bay ra, trực tiếp nối tới thân ở thế giới hiện thực, theo đội mà đến Giang Thanh Khâm trên thân..