Chương 366: tam giới chi chủ

Chương 366: tam giới chi chủ

Trong sơn động người chơi còn tại chấn kinh John dưới chân vì sao lại có cầu Ô Thước xuất hiện.

Sau một khắc.

Lâm Bạch đám người đã thông qua cầu Ô Thước đi tới Thần Ma đại lục.

. . .

"Lâm Bạch?"

"Trời ạ, hắn thật tới."

"Ta còn chứng kiến nghị hội trưởng."

"Đồng bạn, lúc này, ta một phát Thập Tự Trảm, đem bọn này ngu xuẩn nghị hội quan lớn xử lý, hợp chủng quốc liền chân chính khôi phục tự do đi!"

. . .

Lâm Bạch nghe được Thần Ma đại lục các người chơi nói chuyện riêng âm thanh, nhịn không được quét mắt lần đầu tiến vào trò chơi, mặt mũi tràn đầy hiếu kì hợp chủng quốc cao quan môn.

Không thể không nói, Tây đại lục chính phủ thật không được ưa chuộng a!

Bản thể bước vào Thần Ma đại lục, Lâm Bạch trong đầu truyền đến nhiệm vụ thành công nhắc nhở: 【  mở ra mới thổ địa thiên chương (đã hoàn thành); ban thưởng: Bản đồ (đã cấp cho) 】

Theo ban thưởng cấp cho.

Lâm Bạch trong đầu hiện ra bốn tờ bản đồ.

Bản đồ tựa như là cửa sổ trò chơi trên biểu hiện cửa sổ nhỏ, chỗ hắn đi qua đều được thắp sáng, không có bị hắn đặt chân địa phương, y nguyên bao phủ tại mê vụ bên trong.

Tiên giới chỉ chọn sáng lên Tùng Thạch thành cùng Hắc Thạch dãy núi phụ cận;

Thế gian bản đồ rộng lớn nhất, ngoại trừ xa xôi địa khu, cơ hồ cương vực toàn bộ triển khai.

Rốt cuộc, phân thần vì bắc cầu Ô Thước, cơ hồ đặt chân mỗi một cái thành thị, có chút núi cao rừng rậm địa phương, bị hắn ẩn giấu bay đầu, cũng coi là gián tiếp mở bản đồ;

Về phần thế giới hiện thực, bị mắc nối được cầu Ô Thước Đông Đại Lục bản đồ được thắp sáng, Tây đại lục chỉ được thắp sáng một khối nhỏ;

Mà Thần Ma đại lục hoàn toàn bao phủ tại mê vụ bên trong, chỉ có hắn đặt chân cái này một mảnh nhỏ hơn là thắp sáng. . .

Lâm Bạch thử phóng đại thu nhỏ bản đồ, thắp sáng trên bản đồ, có thể rõ ràng mà nhìn thấy trên đường phố tấm gạch, chỉ bất quá, không có vật sống thôi.

Sau đó, phân thần hẳn là có việc làm.

Lâm Bạch có ép buộc chứng, trong đầu có bản đồ, tự nhiên không cho phép trên bản đồ còn có hay không được thắp sáng địa phương.

Mà lại, bản đồ về sau nhất định còn có khác công dụng, muốn làm thành một kiện chuyện đứng đắn tới làm.

Ngay sau đó.

Đại Thiên Tôn hệ thống cấp ra nhiệm vụ mới: 【  chinh phục trước mắt thổ địa, đem nó đặt vào sự thống trị của ngươi cương vực; ban thưởng: Thần dụ (ngươi có thể đem ý thức của ngươi bắn ra đến bất kỳ bị ngươi tiêu ký sinh vật não biển bên trong) 】

Siêu viễn cự ly phiên bản Bị Đọc Tâm Thuật sao?

Lâm Bạch lẩm bẩm một tiếng, đó là cái kinh khủng kỹ năng, trước đó ban thưởng tiêu ký cũng không có nhân số hạn chế, trên lý luận, hắn là có thể đem tất cả mọi người đánh lên tiêu ký.

Cho tất cả tiêu ký sinh vật hình chiếu ý thức, vậy liền là Chân Thần dụ!

Không thể không nói.

Hệ thống mỗi một cái nhiệm vụ ban thưởng đều cực kỳ mê người a!

. . .

Lâm Bạch nghiên cứu nhiệm vụ ban thưởng thời điểm.

Những người khác cũng đang đánh giá cái này thế giới mới lạ, rất nhiều người đều là lần đầu tiên bước vào thế giới trò chơi.

Đến từ tiên hiệp thế giới người chơi tại cùng Thần Ma đại lục người chơi dùng sứt sẹo Tây đại lục ngôn ngữ nói chuyện phiếm, riêng phần mình hướng đối phương biểu hiện ra kỹ năng;

Ngự phong cùng Phi Hành thuật; tiên hiệp thế giới pháp thuật cùng ma pháp chờ đợi xem người hoa mắt. . .

Thần Ma đại lục linh khí là một loại khác khác biệt hình thái, càng thích hợp ma pháp cùng một loại gọi là đấu khí năng lượng vận hành.

Tiên hiệp thế giới các người chơi cần linh khí vẫn tồn tại, mặc dù mỏng manh, nhưng người chơi cùng thổ dân đều có thể hấp thu, so thế giới hiện thực tình huống muốn tốt.

Bất quá, một khi song phương ở chỗ này khai chiến, linh khí khôi phục chậm tiên hiệp thế giới người chơi tuyệt đối sẽ bị áp chế;

Chính Nghĩa Liên Minh NPC đám thổ dân hoàn toàn nghe không hiểu người chơi đối thoại, không thể không xin giúp đỡ Trình Huân Vân đảm đương bọn họ phiên dịch;

Trình Huân Vân vốn là Lâm Bạch chuyên trách phiên dịch, nhưng Lâm Bạch đột nhiên tinh thông Tây đại lục ngữ, không cần đến hắn, hắn không ngại cùng Chính Nghĩa Liên Minh thổ dân liên lạc một chút tình cảm.

Cùng bất luận kẻ nào giữ gìn mối quan hệ, là một cái quan ngoại giao thiết yếu kỹ năng;

Cái kia gọi là 【  Arthur Vương giáo chủ 】 mục sư ngay tại hướng Johnson tướng quân báo cáo cục thế trước mặt, chiến thần thân thể ở bên cạnh nghiêng tai lắng nghe.

Lúc này.

Bọn hắn vị trí gọi là đỏ Lang Sơn cốc, là một cái lâm thời dựng cứ điểm.

Người chơi tổng số có chừng hai vạn người, ngoài năm mươi dặm là một cái tên là Tự Do thành thành thị, đang cùng bọn hắn đối chiến chính là thánh quang giáo phái thứ ba kỵ sĩ quân đoàn cùng Tự Do thành thành vệ quân.

Tiêu diệt toàn bộ là chuyện của hai ngày này, các người chơi đẳng cấp tương đối thổ dân tới nói cũng không tính quá cao, Thần Ma đại lục từng cái giáo phái cũng không có triệu tập càng nhiều quân đội.

Tự Do thành kỵ sĩ quân đoàn cùng thành vệ quân số lượng không bằng người chơi, bất quá, bọn hắn trang bị tinh lương, mà lại tinh thông chiến trận phối hợp.

Các người chơi ỷ có bất tử chi thân, cùng tự mình nghiên cứu thuốc nổ vũ khí, thời điểm chiến đấu, miễn cưỡng không có rơi xuống gió.

Song phương đã cháy bỏng hai ngày.

Bất quá.

Thánh quang giáo phái thứ ba mục sư quân đoàn đã tại đuổi đến trên đường tiếp viện, suất lĩnh mục sư quân đoàn chính là một cái tứ dực thiên sứ, chờ bọn hắn đuổi tới  đẳng cấp một mực bị tiêu hao các người chơi tuyệt đối chống đỡ không nổi. . .

. . .

John cũng thông qua cầu Ô Thước đăng nhập vào trò chơi.

Hắn nhìn xem mình trong trò chơi bị Lâm Bạch điều khiển thân thể, trong ánh mắt lóe ra hiếu kì chi quang.

"John, ngươi làm sao tiến vào trò chơi? Khống chế ngươi trò chơi nhân vật là ai?" Một cái tên là 【  thiên sứ chi quang 】 mục sư thấy được John, một mặt kinh ngạc.

"Thân ái, là Lâm Bạch, hắn lợi dụng đoạt xá phương thức sử dụng thân thể của ta." John nhún vai, nhìn về phía người yêu của mình, nháy mắt, "Jenny, không thể không nói, dùng hiện thực thân thể nhìn ngươi, ngươi như cũ tràn ngập mị lực a!"

"John, hắn sẽ từ trước đến nay ngươi cộng đồng sử dụng một cái thân thể sao?" Jenny tò mò nhìn John Thánh kỵ sĩ thân thể, nhấp miệng môi dưới, sự chú ý của nàng điểm cùng John hiển nhiên không tại một cái kênh bên trên.

"Hẳn là sẽ đi!" John đột nhiên ý thức được tình lữ ở giữa xấu hổ sự tình, hắn lúng túng nhìn về phía Lâm Bạch, tựa hồ muốn tìm một cái chính xác đáp án.

Nhưng Lâm Bạch lúc này cũng không có thời gian quan tâm những chuyện nhỏ nhặt này, vuốt thuận hệ thống ban thưởng.

Hắn liền chào hỏi mọi người đi tới bên ngoài sơn động.

Tại rộng lớn cấp thấp, Lâm Bạch nhằm vào hắn mang tới Chính Nghĩa Liên Minh thành viên sử dụng cầu Ô Thước.

Cầu Ô Thước tứ tán cửa hàng ra.

Có nối tới thế gian, có nối tới tiên giới.

Chiếm cứ địa bàn, đương nhiên muốn đem nó bảo trì lại.

Chỉ cần có được cầu Ô Thước, tiến có thể công, lui có thể thủ.

Cầu Ô Thước như là cầu vồng vẽ qua chân trời, cuối cùng chui vào tầng mây bên trong, hùng vĩ mà lại mỹ lệ, trước tiên kinh động đến trên chiến trường tất cả mọi người.

. . .

"Cầu Ô Thước, là cầu Ô Thước. . ."

"Lâm Bạch đi tới Thần Ma đại lục, chúng ta được cứu rồi."

"Thật hi vọng Lâm Bạch có thể giống tại tiên hiệp thế giới đồng dạng, đem Thần Ma đại lục cũng quấy một cái long trời lở đất."

"Ta muốn gia nhập hắn Chính Nghĩa Liên Minh."

"Chúng ta muốn phản công Tự Do thành, để những cái kia ngu xuẩn NPC mở mang kiến thức một chút pháp tắc cường đại."

. . .

Rất nhiều người chơi nhìn thấy cầu Ô Thước, lập tức từ bỏ sảng khoái trước đang tiến hành chiến đấu, hô to lấy Lâm Bạch danh tự, hướng phía cầu Ô Thước phát khởi vị trí bay tới.

Địch nhân của bọn hắn cũng theo bản năng ngừng chiến đấu, mặc các loại pháp bào ma pháp sư, cưỡi Phi Long kỵ sĩ bay về phía bầu trời, muốn chạm đến cầu Ô Thước, xem xét nó cấu thành. . .

【  đến từ cái kéo tay Jack, ma thuật sư, phẫn nộ người đưa thư. . . vui sướng; +1+ +1 +1 】

【  đến từ Garnett, Carl, Timothy. . . khủng hoảng; +1 +1 +1 +1 】

. . .

Cầu Ô Thước lên không, Lâm Bạch trong đầu cảm xúc bạo phát một đợt nhanh chóng mãnh tăng trưởng, chiến trường tạm thời yên tĩnh trở lại, không khí bên trong còn lại người chơi hô to gọi nhỏ thanh âm.

"Minh chủ, có thể hay không giúp chúng ta hướng thế giới hiện thực bắc một đầu cầu Ô Thước?" Nhìn thấy Lăng Không mà lên mấy đạo cầu Ô Thước, nghị hội trưởng có chút nóng nảy.

Rốt cuộc, hiện tại ngay cả đến Tây đại lục cầu Ô Thước là căn cứ vào Lâm Bạch bản thân.

Lâm Bạch vừa đi, cầu Ô Thước liền sẽ biến mất, quá không thuận tiện.

"Minh chủ, một đầu cầu Ô Thước không đủ chúng ta sử dụng." Joseph nói, "Thần Ma đại lục người chơi hiện tại tình cảnh gian nan, chúng ta cần vận chuyển vũ khí hiện đại, chinh phục Thần Ma đại lục."

Trình Huân Vân mắt nhìn Joseph, đối lời hắn nói khịt mũi coi thường.

Tây đại lục tư tưởng của người ta quá dã man.

Đây rõ ràng là muốn thực dân tiết tấu.

Hiện đại hoá đại quy mô vũ khí sát thương tiến vào Thần Ma đại lục, người chơi cùng thổ dân ở giữa liền thật không chết không thôi, chỉ có một phương triệt để chinh phục một phương, không còn chỗ giảng hoà.

Mà lại, Thần Ma đại lục có các loại ma pháp thần kỳ, đại quy mô vũ khí sát thương không nhất định sẽ làm bị thương đến bọn hắn, xui xẻo vẫn là dị thế giới bình dân.

Lâm Bạch mặc dù bá đạo, nhưng từ đầu đến cuối đều không có thương tổn qua bình dân, hắn muốn làm tam giới chi chủ, liền tuyệt đối sẽ không thay Tây đại lục gánh vác tiếng xấu.

"Chờ một chút, chờ trước cầm xuống một cái cứ điểm."

Lâm Bạch ngẩng đầu nhìn bầu trời bên trong pháp sư, bỗng nhiên từ bên người mọi người biến mất.

Một giây sau.

Đã xuất hiện trên bầu trời, đi theo hắn mà đi chính là chiến thần thân thể.

Nam Lăng Thiên bị hắn thu hồi tấm thẻ, Lâm Bạch bây giờ bày ra chính là hoàng kim cảnh giới, chiến thần thân thể là thanh đồng cảnh giới.

Hai loại cảnh giới tại tiên hiệp thế giới thế gian, một khi động thủ, là sẽ dẫn tới lôi kiếp.

Không biết Thần Ma đại lục có hay không thiên kiếp thuyết pháp.

Nhưng thế giới hẳn là sẽ không cho phép có vượt qua thế giới bản thân tiếp nhận bên ngoài lực lượng tồn tại.

Lâm Bạch không muốn khiêu chiến Thần Ma đại lục quy tắc.

Người ở chỗ này quá nhiều, vạn nhất thật dẫn tới lôi kiếp, bây giờ tu vi của hắn mặc dù không lo lắng lôi kiếp sẽ làm bị thương đến mình, nhưng thời gian trì hoãn không dậy nổi. . .

Nhưng cảnh giới quá cao, tự thân sẽ mang theo khí thế cường đại, đủ để đúng không như hình người của bọn họ thành uy hiếp.

Nhìn xem đối diện Lâm Bạch cùng chiến thần thân thể

Thần Ma đại lục ở trên trời nổi lơ lửng NPC cảm nhận được cường đại làm người áp lực hít thở không thông.

Thánh kỵ sĩ tọa hạ Phi Long đem móng vuốt co vào trở về phần bụng, đối Lâm Bạch cúi thấp đầu xuống sọ, phát ra từng tiếng đại biểu cho thần phục tiếng nghẹn ngào, không dám có bất kỳ động tác gì.

Kỵ sĩ bên cạnh người mặc áo bào đỏ ma pháp sư nhịn xuống trong lòng quý động, hướng Lâm Bạch hành lễ: "Tôn kính cường giả, bỉ nhân là thánh quang giáo phái Hồng Bào Pháp Sư Garnett, xin hỏi ngài đến từ phương nào? Chúng ta chiến tranh phải chăng quấy nhiễu đến ngài? Nếu như là, xin cho phép ta đại biểu thánh quang giáo phái hướng ngài gây nên lấy thắm thiết nhất áy náy."

"Ta là Lâm Bạch, đến từ xa xôi tiên hiệp thế giới, là những cái kia người chơi tuyên dương pháp tắc chi vương, Chính Nghĩa Liên Minh minh chủ. Ta hi vọng cùng các ngươi thế giới có thể làm chủ người nói chuyện." Lâm Bạch nhìn xuống phía dưới trên chiến trường Kỵ Sĩ Đoàn, ngữ khí bình tĩnh.

Trên mặt đất quân đoàn, có cưỡi ngựa mặc trọng giáp, giơ trường thương kỵ sĩ, có cõng trường cung cung thủ, cũng có mặc pháp bảo pháp sư, cùng mặc áo bào trắng mục sư. . .

Kỵ sĩ dưới chân, quấn quanh lấy kim hoàng sắc hoặc là màu trắng vầng sáng, hẳn là pháp sư gia trì trên người bọn hắn tăng thêm loại pháp thuật.

Ma pháp sư thì trốn ở trong suốt vòng phòng hộ đằng sau, cầm trong tay ma pháp trượng, ngâm xướng chú ngữ phát động công kích.

Trên chiến trường.

Rất nhiều người chơi thi thể bị đánh giết về sau, còn không có biến mất, ngã trái ngã phải tản mát tại từng cái địa phương, có là bị lưỡi dao chém chết, có là bị trên mặt đất bốc lên địa thứ đâm chết, có là bị ngọn lửa thiêu chết, cũng có bị thiểm điện tích chết. . .

Từ không trung quan sát xuống dưới, toàn bộ chiến trường như là một cái to lớn cối xay thịt, nhìn qua dị thường thảm liệt.

Khó gặp.

Đương nhiên.

Đây là đối Lâm Bạch tới nói, bị hắn pha trộn qua thế giới, các người chơi kỳ thật không có đánh qua một hai trận đường đường chính chính chiến tranh.

Luận trò chơi tham dự độ, tiên hiệp thế giới người chơi hiển nhiên không bằng Thần Ma đại lục người chơi chơi sảng khoái, không có Lâm Bạch, tình huống hiện tại hẳn là mới là người chơi cùng NPC trạng thái bình thường.

. . .

Chiến trường khác một bên.

Tây đại lục các người chơi nhìn xem bị Lâm Bạch hù sợ kỵ sĩ quân đoàn, từng cái trên mặt tràn đầy kích động quang mang.

Người chơi phương diện quan chỉ huy 【  cá mập trắng khổng lồ 】 cao giọng hô: "Lâm minh chủ, những này ngu xuẩn thổ dân không tin pháp tắc cường đại, xin ngài nhất định phải cho bọn hắn một bài học, chúng ta nguyện ý gia nhập Chính Nghĩa Liên Minh, là đối kháng công ty game mà chiến đấu."

"Lâm minh chủ, xin giúp chúng ta đoạt lại mất đi tài sản, những này thổ dân làm được quá phận." Có người chơi nói.

. . .

Lâm Bạch không để ý đến ồn ào người chơi.

Mục tiêu đặt ở tiên giới về sau, hắn đã đề không nổi đối với mấy cái này không bằng hắn người ra tay hứng thú.

Người lớn khi dễ trẻ con, thắng mà không võ.

Hồng Bào Pháp Sư Garnett cũng nghe đến các người chơi tiếng kêu to, sắc mặt khó coi, nhưng hắn vẫn nhịn được lửa giận trong lòng, tao nhã lễ phép nói: "Vĩ đại Lâm tiên sinh, ta sẽ đem ý nguyện của các ngươi truyền đạt cho giáo chủ, nhưng khả năng này cần thời gian nhất định. . ."

"Garnett, ngươi có thể đem năng lực của ta như nói thật cho giáo chủ của các ngươi, cùng các ngươi liên lạc với tất cả cường giả." Lâm Bạch khẽ mỉm cười, "Trên trời cầu Ô Thước gác ở nơi nào, nếu như bọn hắn muốn khiêu chiến ta, ta tùy thời có thể lấy tới, thời cơ chỉ có một lần, nếu như bọn hắn thua, ta muốn làm thế giới này chủ nhân."

". . ." Garnett trên mặt không tự chủ hiện lên mỉm cười, còn không chờ hắn nói chuyện.

Cảnh tượng khó tin phát sinh ở trên chiến trường.

Kỵ sĩ quân đoàn những cái kia nghiêm chỉnh huấn luyện kỵ sĩ bỗng nhiên vứt xuống binh khí trong tay, quay đầu ngựa lại, xông về đội ngũ phía sau nhất mục sư, như là điên đồng dạng, hướng bọn hắn biểu diễn đủ loại tài nghệ, có tại ca hát, có đang khiêu vũ, có thì cùng chiến mã của mình phối hợp, biểu diễn lên gánh xiếc. . .

Trên chiến trường.

Khắp nơi là liên tiếp tiếng kêu sợ hãi.

Không có ai biết chuyện gì xảy ra?

Bọn hắn vì sao lại dạng này?

Garnett trên mặt huyết sắc tận cởi: "Lâm tiên sinh, bọn hắn. . . Bọn hắn thế nào?"

"Đây là ta nắm giữ pháp tắc chi một —— Phượng Cầu Hoàng, ta có thể tùy thời chi phối bất luận kẻ nào hướng người khác cầu ái." Lâm Bạch mỉm cười nói, "Nếu như ngươi quan tâm tới những cái kia người chơi sách báo, liền hẳn phải biết, đây là ta tu hành yêu chi pháp tắc một cái trong đó thần thông. Ta còn nắm giữ lấy cường đại hơn thần thông, nhưng ta là nhân từ, không muốn ở cái thế giới này chế tạo quá nhiều giết chóc, liền không hướng các ngươi một mở ra bày ra. Nghĩ muốn hiểu rõ kỹ lưỡng hơn pháp tắc, các ngươi có thể hỏi thăm bên kia người chơi. . ."

Nhìn thấy những cái kia ức hiếp bọn hắn kỵ sĩ quân đoàn bị Lâm Bạch tra tấn giống như là thằng hề đồng dạng, Tây đại lục các người chơi lập tức hưng phấn lên, tiếng huýt sáo liên thành một mảnh.

Có người chơi càng là phách lối sử dụng Phi Hành thuật, gần sát Phượng Cầu Hoàng đoàn, khoảng cách gần quan sát bọn hắn, đương nhiên, cũng có thể nói là khoảng cách gần trực tiếp.

Sử dụng Phượng Cầu Hoàng về sau, Lâm Bạch hậu trường cảm xúc giá trị liền không có dừng lại.

Tây đại lục người xem cùng Đông Đại Lục ngôn ngữ không thông, cho tới nay, dù là Lâm Bạch là « tiên hiệp thế giới » tuyệt đối minh tinh, nhưng bọn hắn càng nhiều lực chú ý vẫn đặt ở « Thần Ma thế giới ».

Thẳng đến Lâm Bạch tiến vào thế giới hiện thực, bọn hắn mới tìm rất nhiều liên quan tới Lâm Bạch tư liệu kỹ càng nghiên cứu.

Nhưng quan sát tư liệu, nào có hiện trường trực tiếp tới thống khoái. . .

Tại Lâm Bạch trước đó, các người chơi tại kỵ sĩ quân đoàn truy sát dưới, một mực liên tục bại lui.

Rất nhiều mới được đến tài khoản trò chơi người chơi bị đám thổ dân giết không cách nào bình thường trò chơi, bọn hắn thực sự cần một cái anh hùng đến cứu vớt bọn họ.

Anh tuấn tiêu sái, trong nháy mắt liền cải biến chiến tranh thế cục Lâm Bạch nghiễm nhiên chính là anh hùng của bọn hắn.

Huống chi Lâm Bạch còn nói lấy để bọn hắn rất cảm thấy thân thiết giọng nói quê hương.

Cái này khiến bọn hắn rất nhanh nhận đồng Lâm Bạch, cũng đem hắn trở thành người một nhà.

Rốt cuộc, Lâm Bạch đến từ thế giới khác, cũng không phải là Đông Đại Lục người, dạng này cường giả, ai cũng có thể có được..