Chương 367: tà ác không giống bình thường

Chương 367: tà ác không giống bình thường

Lâm Bạch ở nơi nào, nơi nào nhân khí liền đầy đủ vượng.

Phàm là hắn có hành động, kích động nhất vĩnh viễn là người chơi, bởi vì bọn họ là trực tiếp nhận được tin tức.

Trên chiến trường mở trực tiếp người chơi màn ảnh trước mặt mưa đạn bạo tạc.

Tây đại lục dân chúng không giống Đông Đại Lục dân chúng như vậy thích phát mưa đạn, nhưng video bên trong xuất hiện Lâm Bạch, bọn hắn vẫn dùng mưa đạn biểu đạt mình tâm tình kích động.

Tại bọn hắn mắt bên trong, trò chơi bắt đầu đến nay, « Thần Ma đại lục » người chơi cũng không bằng « tiên hiệp đại lục » người chơi thú vị.

Rốt cuộc  bên kia có cái bật hack Lâm Bạch mang theo bọn hắn cùng nhau chơi đùa, mà bọn hắn bên này lại chỉ có thể trung quy trung củ chơi đùa.

Những ngày gần đây, các người chơi thật vất vả làm ra một chút cải biến, kết quả kích thích NPC, chiến tranh toàn diện khai hỏa, người chơi già dặn kinh nghiệm liên tục bại lui, mới người chơi vừa xuất hiện liền sẽ bị giết chết, hoặc là giam cầm, không có chút nào trò chơi thể nghiệm, lúc này, rốt cục có thể mở mày mở mặt.

Bất quá bọn hắn phát mưa đạn không có chút nào ý mới, phần lớn là một chút "Lâm Bạch vạn tuế" "Giết chết bọn chúng" "Ngươi là vua của ta" "Ta muốn ăn ngươi ×××" loại hình đơn giản biểu đạt cảm xúc mưa đạn.

Cùng Lâm Bạch fan hâm mộ phát những cái kia "Ta yêu ngươi" loại hình mưa đạn đồng dạng, không có cái gì thực chất ý nghĩa, bình thường đều sẽ bị người quan sát che đậy lại.

Lúc này.

Trên màn hình nhấp nhô mưa đạn phần lớn là Đông Đại Lục người xem phát ra tới, bọn hắn mưu cầu danh lợi tại mưa đạn trên thảo luận sự tình, phân tích cục thế trước mặt.

...

"Minh chủ đối Thần Ma đại lục người quá nhân từ, yêu biệt ly dùng tới a, sóng âm vũ khí dùng tới a, để Thần Ma đại lục người thưởng thức bỗng chốc bị pháp tắc chi phối sợ hãi."

"Thắng mà không võ. Minh chủ cà vị đã đến kia, hành hạ người mới có ý gì? Không thấy được minh chủ trực tiếp gọi hàng để bọn hắn tập bên trong tất cả cao cấp chiến lực sao, những người kia mới là minh chủ đối thủ..."

"Tiện nghi Thần Ma đại lục người chơi, trực tiếp hưởng thụ minh chủ chỗ tốt, nhưng không có bị minh chủ giày vò qua."

"Bọn họ đích xác trốn khỏi minh chủ giày vò, nhưng bọn gia hỏa này đẳng cấp cũng không thăng lên a! Chúng ta bên này có thật nhiều người chơi đã có thể độ kiếp rồi, bọn hắn hết mấy vạn người lại bị một đám kỵ sĩ đè lên đánh, quả thực ném chúng ta người chơi người."

"Lâm minh chủ pháp tắc mặc dù tra tấn người, nhưng không thể không nói, hắn đối hòa bình thế giới làm ra vĩ đại cống hiến, mà lại, cũng làm cho cấp bậc của chúng ta xa xa dẫn trước Thần Ma đại lục người chơi."

"Dẫn trước có ích lợi gì, chỉ riêng luyện cấp không chiến đấu, cuộc sống như thế không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, chúng ta cần chính là nhiệt huyết sôi trào chiến đấu, không phải bị vòng người bắt đầu làm heo dạng."

"Minh chủ không phải lập tức khai thông tiên giới cầu Ô Thước sao? Muốn chiến đấu tùy thời có thể trở lên đi a!"

"Ai ngốc? Tiên giới thanh đồng cảnh đối ứng phía dưới Độ Kiếp cảnh, tiến tiên giới liền là tinh khiết tìm tai vạ, tiên giới chỉ thích hợp lén lút luyện cấp, sau đó về thế gian hành hạ người mới."

"Có hay không một loại khả năng, chúng ta đi cùng minh chủ xin phép một chút, có thể đi đối diện Thần Ma đại lục chơi với bọn hắn chơi, giúp Chính Nghĩa Liên Minh mở rộng một chút cương thổ, mọi chuyện đều để minh chủ tự thân đi làm, là chúng ta thất trách a!"

...

Thần Ma đại lục NPC cũng không biết Phượng Cầu Hoàng hàm nghĩa.

Không rõ hàm nghĩa, bọn họ cũng không biết đây là một trận tìm phối ngẫu biểu diễn, sẽ chỉ cho rằng trước mặt biểu diễn tài nghệ người là trúng tà thuật, cũng sẽ không cự tuyệt bọn hắn, hoặc là từ bên trong chọn lựa một cái làm bạn lữ.

Ngắn ngủi ngốc trệ về sau, nữ các mục sư quả quyết đối trước mắt trúng tà thuật các kỵ sĩ sử dụng thánh quang, khu trục trên người bọn họ nguyền rủa.

Nhưng bị Phượng Cầu Hoàng bảo hộ nam nhân, không chỉ có miễn dịch tổn thương, mà lại miễn dịch chúc phúc loại pháp thuật.

Thế là, các mục sư thấy tận mắt thánh quang bị bắn ra một màn, sau đó, bọn họ càng phát ra nhận định Phượng Cầu Hoàng là tà thuật.

Trên trời cái kia danh xưng pháp tắc chi thần, Chính Nghĩa Liên Minh anh tuấn nam nhân, tại bọn họ trong lòng, tự nhiên thành việc ác bất tận Tà Thần.

Kỵ sĩ là cao quý, vinh quang, tại mục sư trước mặt thân bất do kỷ khiêu vũ, tiết độc tôn nghiêm của bọn hắn.

Bọn hắn nghe được Lâm Bạch cuồng vọng ngôn ngữ, cao ngạo bọn hắn cũng sẽ không đối Tà Thần khuất phục, không thể chiến đấu tình huống dưới, chỉ có máu tươi mới có thể rửa sạch Tà Thần mang cho bọn hắn sỉ nhục.

Bất quá, mất đi thân thể khống chế các kỵ sĩ ngay cả thôi động thân đấu khí trong cơ thể tự sát cũng làm không được, bọn hắn chỉ có thể tuyệt vọng xin giúp đỡ một khắc không ngừng đối bọn hắn thi triển thánh quang mục sư, khẩn cầu bọn họ kết thúc sinh mệnh của mình.

Sau đó, làm mục sư nhóm đối bọn hắn khởi xướng tiến công

Bọn hắn lần nữa thất vọng.

Tà Thần đáng sợ nguyền rủa thậm chí ngay cả tổn thương đều miễn dịch...

...

"Tà ma, chúng ta sẽ không khuất phục."

"Ngươi có thể tước đoạt sinh mạng của chúng ta, lại không thể tước đoạt tôn nghiêm của chúng ta."

"Garnett chủ giáo, không nên đáp ứng tà ma điều kiện, là thánh quang dạy chiến tử là vinh quang của chúng ta."

...

Các kỵ sĩ tuyệt vọng gầm rú kinh động đến trên trời người

Hồng y giáo chủ Garnett nhìn xem phía dưới tình cảnh, nhìn nhìn lại trước mặt Lâm Bạch, mặt lộ vẻ tuyệt vọng.

Bên cạnh hắn Long kỵ sĩ run rẩy giơ tay lên bên trong Long thương, một mặt kiên quyết.

"Thánh quang cùng ta cùng ở tại."

Cái này.

Một cái nữ mục sư bị kỵ sĩ tinh thần lây nhiễm, chắp tay trước ngực hô một câu khẩu hiệu, dứt khoát mà nhưng rút ra một thanh tiểu xảo dao găm thủ, đâm vào mình trái tim.

Theo nàng chết đi, ở trước mặt nàng biểu diễn tài nghệ các kỵ sĩ khôi phục tự do.

Lâm Bạch sửng sốt.

Được chứ!

Giáo phái thành viên quả nhiên cùng tông môn người không giống, bọn gia hỏa này trong lòng tồn tại tín ngưỡng a!

...

Phát hiện giải cứu Thánh kỵ sĩ phương pháp, các mục sư phảng phất thấy được hi vọng chi quang.

"Thánh quang cùng ta cùng ở tại."

Trăm miệng một lời thanh âm vang lên.

Mắt thấy các mục sư muốn ở trước mặt mọi người trình diễn tập thể thăng thiên.

Garnett cùng kỵ sĩ trưởng nhìn về phía hắn ánh mắt càng ngày càng lạnh, Lâm Bạch yên lặng thở dài một cái, sử dụng khiêu khích, gằn từng chữ nói: "Thánh quang cùng các ngươi cùng ở tại."

Lời vừa nói ra.

Các mục sư tất cả đều đình chỉ tự sát động tác, vì chính mình thực hiện Phiêu Phù Thuật, đỏ hồng mắt bay về phía bầu trời, thẳng đến Lâm Bạch mà đến.

Nhìn thấy các nàng bay lên, Lâm Bạch thuận thế đem vừa mới khôi phục tự do các kỵ sĩ một lần nữa gia nhập Phượng Cầu Hoàng đoàn, đồng thời, tri kỷ đem hồng y giáo chủ cùng kỵ sĩ trưởng cũng tăng thêm đi vào.

Hắn không phải đến giết người.

Những này bị tẩy não gia hỏa mắt nhìn thấy muốn cùng hắn liều mạng, Lâm Bạch đương nhiên không thể tùy ý sự tình tiếp tục chuyển biến xấu xuống dưới.

Các mục sư bị khiêu khích hấp dẫn, phía dưới vừa múa vừa hát kỵ sĩ cùng các pháp sư tự nhiên sẽ đi theo cước bộ của các nàng .

Các pháp sư sẽ Phi Hành thuật, Phiêu Phù Thuật, còn có thể bay lên, nhưng đã mất đi tọa kỵ bọn hắn không cách nào bay đến trên trời, đành phải trên mặt đất chạy vội, một bên biểu diễn tài nghệ, một bên ngưỡng vọng nữ thần của bọn hắn...

Tuyệt vọng tràn ngập bị Phượng Cầu Hoàng khống chế nam nội tâm của người, bọn hắn khắc không ngừng nguyền rủa Lâm Bạch.

Garnett cùng kỵ sĩ trưởng cũng gia nhập chửi mắng Lâm Bạch đội ngũ.

Chiến thần thân thể thoáng hiện đến Lâm Bạch đối diện, Lâm Bạch dừng lại thỉnh thoảng, hắn sẽ phối hợp Lâm Bạch đối các mục sư sử dụng khiêu khích, cứu vớt tính mạng của bọn hắn.

"Người sinh mệnh chỉ có một lần."

"Ngay cả sinh mệnh của mình cũng không biết trân quý, như thế nào lại trìu mến thế nhân?"

"Ta là người nhân từ, sẽ không trơ mắt nhìn xem các ngươi tự sát mặc kệ..."

"Đáp ứng ta, vô luận lúc nào, đều không cần từ bỏ sinh mệnh, được không?"

"Ta mang theo thiện ý mà đến, chưa hề nghĩ tới cùng các ngươi là địch..."

Lâm Bạch, chiến thần thân thể, cùng thao túng John thân thể Lâm Lục Bạch, ngươi một câu, ta một câu, mỗi khi các mục sư có tự sát động tác, bọn họ liền sẽ mang theo người theo đuổi, trên chiến trường vòng quanh.

Cứu vớt một đám tự sát người biện pháp tốt nhất, liền là để các nàng cảm nhận được trên thế giới, còn có so chết chuyện càng đáng sợ, cho đến lúc đó, bọn họ tự nhiên sẽ minh bạch sinh mệnh đáng ngưỡng mộ, còn sống ý nghĩa.

Một tiếng trống tăng khí thế, hai tiếng thì suy, ba tiếng thì kiệt.

Lần một lần hai, ba lần bốn lần, nhiều lần đều tự sát không thành, cuối cùng sẽ để cho bọn họ hình thành phản xạ có điều kiện, dao động bọn họ kiên định nội tâm...

...

Trên chiến trường lặng ngắt như tờ.

Trên màn hình, khắp nơi đều là Tây đại lục dân chúng "Thượng Đế" "Ông trời của ta" "Ma quỷ" loại hình thán từ, Lâm Bạch mới vào chiến trường lúc chúc mừng tràng diện thay đổi hoàn toàn một cái phong cách.

"Tốt a, ta thừa nhận ta nói sớm, minh chủ trong lòng xưa nay không tồn tại thắng mà không võ ý nghĩ  bất kỳ cái gì không có dựa theo tâm ý của hắn người, đều sẽ gặp hắn cực kỳ tàn ác tra tấn."

"Ta còn nói Lâm Bạch đối Thần Ma đại lục nhân từ như vậy, là đối tiên hiệp thế giới thổ dân không công bằng, nhìn đến đây, ta cuối cùng đem tâm bỏ vào trong bụng, không lo ít chỉ lo chia không đều, chúng ta vĩnh viễn có thể tin tưởng Lâm chưởng quỹ."

"Các ngươi đang nói bậy bạ gì đó đâu? Không thấy được những mục sư kia tại tự sát sao? Lâm ca ca là tại cứu mạng của các nàng ."

...

Chính Nghĩa Liên Minh tu sĩ không cảm thấy kinh ngạc.

Trình Huân Vân nhìn xem trên chiến trường quái dị một màn, khóe mắt tại không tự giác run rẩy, hắn trong lòng may mắn, Lâm Bạch hoàn toàn chính xác đối bọn hắn hạ thủ lưu tình.

Cái gì dù nhảy?

Sóng âm bắn ngược khí?

Đều là cái rắm!

Lâm Bạch giày vò người thủ đoạn vĩnh viễn so với bọn hắn tưởng tượng muốn nhiều...

"Nghị hội trưởng, ta cho là chúng ta nên cải biến đối Lâm Bạch sách lược." Joseph không ngừng sát mồ hôi trán, đập nói lắp ba nói, "Hắn chỉ là nói một cách đơn giản một hai câu, liền có thể để chúng ta chạy chết, hơn nữa, còn là một bên khiêu vũ một bên chạy."

"Ta cũng không muốn nhìn các ngươi này một đám lão gia hỏa ở trước mặt ta biểu diễn tài nghệ." Tuổi già sức yếu Mandeline nói, "Đây là Phượng Cầu Hoàng, chỉ cần ta lựa chọn hoặc là cự tuyệt, tất cả mọi người sẽ khôi phục tự do, những cái kia thổ dân chỉ là không biết phương pháp giải quyết, Lâm Bạch mỗi một hạng pháp tắc đều tồn tại lỗ thủng..."

"Vô dụng, cho dù không có Phượng Cầu Hoàng, hắn trào phúng đủ để làm cho tất cả mọi người chạy, chỉ bất quá khác biệt ca hát khiêu vũ mà thôi. Joseph nói không sai, chúng ta thực sự muốn cải biến đối Lâm Bạch sách lược, tinh cầu màu xanh lam chủ nhân đã cải biến." Bị dây thừng trói chi phối sợ hãi xông lên đầu, nghị hội trưởng chán nản thở dài một tiếng, trong chớp nhoáng này, tựa như già nua hơn mười tuổi.

...

Chung quanh ồn ào thanh âm, cùng Lâm Bạch đòi mạng đồng dạng thanh âm đàm thoại, tựa như tại Garnett trong đầu nhét vào một ngàn con con ruồi, làm cho đầu hắn đều muốn nổ rớt.

"Lâm tiên sinh, ta có thể thuyết phục bọn họ không còn tự sát, mời đình chỉ đối với chúng ta tra tấn." Garnett biểu diễn là một bộ ngón tay thao, ý thức được bọn hắn đối Lâm Bạch không có biện pháp về sau, hắn lựa chọn thỏa hiệp.

Mà lại.

Hắn nhất định phải nghĩ biện pháp để chủ giáo bọn hắn biết trước mắt cái này tà ma đáng sợ, mới có thể sớm làm tốt ứng đối.

Vừa dứt lời.

Lâm Bạch kim cô chú đồng dạng trào phúng đình chỉ.

Giữa thiên địa hoàn toàn yên tĩnh, chỉ còn sót lại duyên dáng tiếng ca cùng xướng ca âm thanh.

"Bất tử rồi?" Lâm Bạch khẽ mỉm cười, nhìn xem cách hắn không đủ ba trăm mét mục sư, nhẹ giọng hỏi.

Thanh âm của hắn ôn hòa, nhưng các mục sư câm như hến, bị "Ngươi thấy một lần ta liền cười" mang theo nụ cười khó coi về sau, sắc mặt càng thêm tái nhợt.

Tuyệt vọng cùng sợ hãi không ngừng từ bọn họ trong lòng phóng xuất ra.

Cùng trước mắt tà ma so ra, những cái kia hắc vu sư cùng Vu Yêu, hiền lành tựa như là vừa ra đời trẻ sơ sinh.

"Các ngươi đồng bào chết mất, ta thật đáng tiếc, đó là của ta sai lầm. Ta không nghĩ tới các ngươi đối với sinh mạng không có một tia lòng kính sợ." Lâm Bạch có thể cảm giác được tâm tình của các nàng  lắc đầu, thở dài một cái, "Ta vô ý đánh giá tín ngưỡng của các ngươi, nhưng trải qua hôm nay gặp trắc trở, ta hi vọng các ngươi nhớ kỹ một sự kiện, sinh mệnh là quý báu nhất, mà lại chỉ có một lần, không nên tùy tiện từ bỏ, nhân sinh dài đằng đẵng, cực kỳ đặc sắc, lưu lại sinh mệnh làm một ít chuyện có ý nghĩa, chẳng lẽ không tốt sao? Thế giới cần các ngươi."

【  đến từ Garnett, Carl, Timothy... oán niệm; +1 +1 +1... 】

Người nào không biết sinh mệnh chỉ có một lần?

Chúng ta tự sát chẳng lẽ không phải bị ngươi ép sao?

Tà ma!

Mê hoặc nhân tâm tà ma!

Các mục sư đối Lâm Bạch trợn mắt nhìn, có hướng trên đầu của hắn ném thánh quang, đem hắn tịnh hóa rơi xúc động, nhưng cuối cùng, bọn họ vẫn là nhịn xuống xung động trong lòng, tà ác như thế thuần túy tà ma, chỉ sợ chỉ có Đại thiên sử trưởng mới có năng lực tịnh hóa hắn đi!

"Timothy, không nên vọng động." Garnett ngón tay múa đến nhanh chóng, sợ các mục sư làm ra cái gì chuyện vọng động đến, trước tiên hô.

Các mục sư mắt nhìn nhà mình chủ giáo, im lặng im lặng, bị đánh gãy nhiều lần như vậy, quỷ mới sẽ tiếp tục tự sát, bọn họ ngại mình bị giày vò đến không đủ sao?

Giờ này khắc này, bọn họ lại có chút hâm mộ cái kia tự sát đồng bạn.

Tốt bao nhiêu a!

Không có gặp bất luận cái gì tra tấn, liền nhẹ nhàng như vậy vui sướng về tới thánh quang chi chủ ôm ấp.

"Lâm tiên sinh, có thể hay không giải trừ trên người chúng ta ma pháp, dạng này đàm phán quá không thuận tiện." Garnett trên mặt gạt ra một cái nụ cười khó coi.

"Giải trừ Phượng Cầu Hoàng mấu chốt không tại ta, mà ở chỗ bọn họ." Lâm Bạch cười cười, đưa tay chỉ hướng các mục sư.

"Chúng ta?" Các mục sư bị ép mỉm cười.

"Phượng Cầu Hoàng là yêu chi pháp tắc, bọn hắn hướng các ngươi triển lộ tài nghệ, tựa như là tự nhiên bên trong tìm phối ngẫu, là yêu, là truyền thừa, là trên thế giới tối sự vật tốt đẹp. Chỉ cần các ngươi từ giữa bọn hắn chọn lựa một cái hài lòng bạn lữ, Phượng Cầu Hoàng tự nhiên sẽ kết thúc." Lâm Bạch thở dài một cái, lắc đầu nói, "Ta bản nghĩ đến đám các ngươi bên trong sẽ có người lĩnh ngộ được phương pháp giải quyết, thế nhưng là, các ngươi lại lựa chọn thảm thiết nhất chết đi, không có một cái lòng người bên trong có yêu, làm ta quá là thất vọng."

Yêu

Từ bên trong chọn lựa một cái bạn lữ, nguyền rủa liền có thể giải trừ?

Các mục sư tập thể lâm vào ngốc trệ, bọn họ bắp thịt trên mặt tại run rẩy.

Đơn giản như vậy sao?

Trước đó đồng bạn chết tại bọn họ trong lòng là oanh liệt, nhưng giờ phút này, lại phảng phất biến thành một chuyện cười.

Thế nhưng là.

Trên thế giới đáng sợ nhất tà ma, vậy mà há miệng ngậm miệng đều là yêu cùng hòa bình...

Còn có so đây càng châm chọc sự tình.

Giờ khắc này.

Bọn họ đối thánh quang chi chủ tín ngưỡng đều có chút dao động.

...

Nhưng mặc kệ như thế nào, Lâm Bạch cấp ra phương pháp, bọn họ cũng nên thử một chút, cũng không thể để các kỵ sĩ vĩnh viễn biểu diễn tài nghệ a!

Làm cái thứ nhất mục sư lựa chọn bạn lữ, biểu diễn tài nghệ Phượng Cầu Hoàng kỵ sĩ nam đoàn ngừng lại, sau đó, tất cả mục sư đều mang đầy ngập u oán, lựa chọn bạn lữ...

Phượng Cầu Hoàng đoàn triệt để ngừng lại.

Giữa thiên địa tĩnh mịch đồng dạng yên tĩnh, thánh quang giáo phái các thành viên nhìn lên trên trời mặt mỉm cười Lâm Bạch, tín ngưỡng tại sụp đổ, tập thể lâm vào đối nhân sinh hoài nghi bên trong.

"Lilith còn có thể sống sót sao?" Một cái mục sư nhút nhát hỏi.

Lâm Bạch nhìn nàng một cái, nhẹ gật đầu: "Nếu có người chịu vì nàng dâng lên chân thật nhất tình yêu, đồng thời vì nàng đánh đổi mạng sống, nàng có thể dùng một loại phương thức khác thu hoạch được tân sinh..."

"Nàng là thánh quang giáo phái mà chết, ta nguyện ý vì nàng hy sinh tính mạng, hi vọng ngươi nói lời giữ lời." Kỵ sĩ trưởng Carl đánh gãy Lâm Bạch, hắn từ Phi Long trên thân rơi xuống, đi vào tử vong Lilith trước người, ôm lấy nàng, không chút do dự hôn xuống.

Đâm

John thoáng hiện đến kỵ sĩ trưởng sau lưng, phát động kỹ năng, trường kiếm chui vào Carl hậu tâm.

Sau đó, tại mọi người tiếng kinh hô bên trong.

Kỵ sĩ trưởng cùng mục sư Lilith thân thể hóa thành một đoàn quang mang tiêu tán, hai con mỹ lệ hồ điệp từ ánh sáng bên trong bay ra, nhẹ nhàng nhảy múa.

Nhìn xem lần nữa lâm vào đờ đẫn đám người, Lâm Bạch đưa tay ra, ôn nhu nói: "Hai vị, nếu như tín nhiệm ta, ta có thể mang các ngươi đi tiên hiệp thế giới, để các ngươi một lần nữa có được thân thể của nhân loại."

Lời còn chưa dứt.

Hai con hồ điệp bay về phía Lâm Bạch, rơi vào lòng bàn tay của hắn.

Giờ này khắc này.

Đám người phảng phất quên đi vừa rồi chật vật, bọn hắn ngước nhìn bầu trời, phiêu lơ lửng trên không trung Lâm Bạch một mặt thánh khiết, nhìn qua thật giống như là tế thế cứu nhân thần linh.

Lâm Bạch cười cười, nhìn về phía hồng y giáo chủ, nói: "Garnett chủ giáo, tìm mấy cái nhân hòa John đi Tự Do thành trao đổi hòa bình điều kiện, ta dẫn ngươi đi kiến thức thế giới chân tướng...".