Chương 368: mỗi một cái thế giới cũng không giống nhau

Chương 368: mỗi một cái thế giới cũng không giống nhau

Tất cả cuồng vọng tự đại đều bắt nguồn từ vô tri.

Lâm Bạch mang theo Garnett thông qua cầu Ô Thước xuyên tới xuyên lui, dẫn hắn du lịch thế giới hiện thực, tiên hiệp thế giới, cùng linh khí nồng đậm tiên giới.

Garnett thấy được các người chơi tiến vào thế giới trò chơi sở dụng cabin trò chơi; thấy được thế giới hiện thực xuyên qua cầu Ô Thước, lợi dụng hiện đại hoá máy móc tại tiên hiệp thế giới lớn làm cơ sở kiến thiết; thấy được hùng vĩ lôi kiếp, cùng kỳ quái Phượng Cầu Hoàng đoàn độ kiếp phương thức, thấy được Thanh Mộc, huyết hải, Vạn Hồn cốc, thể nghiệm tiên giới linh khí nồng nặc...

Garnett tâm linh gặp to lớn xung kích, trong đầu của hắn trống rỗng, phảng phất đánh mất năng lực suy tính, chỉ là càng không ngừng lặp lại một câu: "Nguyên lai đây mới là thế giới chân thực dáng vẻ..."

"Chủ giáo, hiện tại ngươi minh bạch ta vì cái gì đi thế giới của các ngươi rồi?" Lâm Bạch đứng tại bên cạnh hắn, dáng người thẳng tắp như là một gốc thương tùng.

Hai con hồ điệp đứng tại bờ vai của hắn, cánh ngẫu nhiên vỗ một chút, liền lại lần nữa đứng im bất động, cái này một vòng tuần bơi thế giới đồng dạng mang cho bọn hắn to lớn rung động.

Nhìn xem thất hồn lạc phách Garnett, Lâm Bạch tiếp tục nói, "Ta chưa bao giờ đem các ngươi xem như địch nhân, ta một mực tại cạn kiệt tâm lực cứu vớt mỗi một cái thế giới..."

"Cứu vớt sao?" Garnett trong đầu hiện lên Lâm Bạch thủ đoạn cùng diễn xuất  nói, "Ngươi chỉ sợ cũng là vì quyền lực của mình cùng dục vọng đi!"

Lời vừa ra khỏi miệng.

Sắc mặt của hắn đột biến, "Lâm tiên sinh, đây chính là ta lời muốn nói..."

Thanh âm im bặt mà dừng, hắn cắn chặt hàm răng, không để cho mình tái phát ra một điểm thanh âm.

Lâm Bạch trên bờ vai hai con hồ điệp đình chỉ vỗ cánh, vô số mảnh ánh mắt tạo thành mắt kép nhìn xem Garnett, phảng phất kỳ quái hắn tại sao muốn ở thời điểm này kích thích Lâm Bạch?

"Chớ khẩn trương, chỉ là một cái pháp thuật nho nhỏ, ngoại trừ để người nói nói thật, không có cái khác tác dụng phụ, ta đem nó gọi là chân ngôn thuật." Lâm Bạch vỗ tay phát ra tiếng, mỉm cười xông Garnett gật đầu, "Lúc nói chuyện đoán đến đoán đi gặp lãng phí rất nhiều tinh lực, tháo bỏ xuống ngụy trang, có thể tiết kiệm thời gian, Garnett chủ giáo, quen thuộc liền tốt!"

Đi mẹ nó quen thuộc!

Đây là điều khiển tâm linh tà thuật...

Garnett trong lòng trúng chú mắng lấy Lâm Bạch, thói quen nghĩ khen Merrill trắng pháp thuật, vì chính mình thắng được hảo cảm, mới mở miệng lại thành: "Ngươi thật là không phải là một món đồ..."

Nhìn xem Garnett một điểm huyết sắc đều không có mặt, cảm thụ được sợ hãi của hắn, Lâm Bạch xem thường mà nói: "Đừng sợ, rất nhiều người đều nói như vậy."

Không có đạt được trừng phạt, hít sâu một hơi, Garnett ổn định cảm xúc: "Lâm tiên sinh, ngươi không có khả năng thành công. Thần linh cũng vô pháp điều khiển lòng người, huống chi, ngươi nghĩ chưởng khống ba cái thế giới? Những thế giới này bên trên có rất nhiều muôn hình muôn vẻ người, trong bọn hắn, có người có lẽ không nguyện ý giao ra trong tay quyền lực, cũng có người không nguyện ý đối phó công ty game... Ngươi đem tư tưởng của mình áp đặt tại trên thế giới, cách làm trên bản chất cùng công ty game không có khác nhau, chỉ bất quá, ngươi cho mình tăng lên một cái cứu vớt thế giới mỹ lệ áo ngoài thôi."

Thừa thế xông lên nói ra ý nghĩ trong lòng về sau, Garnett dũng khí trở về thân thể, thấy chết không sờn nhìn xem Lâm Bạch.

Lâm Bạch thở dài: "Ngươi nói không sai, một cái người vĩ đại kiểu gì cũng sẽ bị một số người không hiểu. Chủ giáo, có một câu gọi là đường xa mới biết sức ngựa, lâu ngày mới rõ lòng người, thời gian sẽ chứng minh hết thảy."

"Trên thực tế, không có ngươi tự tác chủ trương cứu vớt thế giới. Xâm lấn chúng ta thế giới người chơi đã bị chúng ta khống chế được. Bọn hắn mới xuất hiện thời điểm, chúng ta thế giới trí giả liền nhằm vào bọn họ làm ra bố trí. Bọn họ đích xác có được bất tử chi thân, nhưng nhược điểm đồng dạng rõ ràng, chết một lần, bọn hắn liền sẽ suy yếu một phần, kiên trì không ngừng đối bọn hắn tiến hành giết chóc, bọn hắn liền cùng người bình thường không kém là bao nhiêu, vô luận đến nhiều ít người đều đồng dạng." Garnett lòng đầy căm phẫn, "Nhưng là, ngươi xuất hiện phá hủy kế hoạch của chúng ta..."

"Garnett chủ giáo, ngươi quá ngây thơ rồi." Lâm Bạch lắc đầu, "Quên nói cho ngươi, mới một nhóm người chơi bên trong, xuất hiện rất nhiều may mắn tài khoản, bọn hắn có rất nhiều đặc thù kỹ năng, mà lại tốc độ phát triển xa so với người chơi bình thường thực sự nhanh hơn nhiều. Công ty game muốn cho mình người chơi vui vẻ trò chơi thể nghiệm, sẽ không trơ mắt nhìn xem bọn hắn bị các ngươi chèn ép."

"Cho dù dạng này, chúng ta cũng có thể mình ứng đối." Garnett nói.

Lâm Bạch nhìn xem Garnett, trầm ngâm chỉ chốc lát, nói: "Thế nhưng là, ta không hi vọng chính các ngươi ứng đối."

"..." Garnett mở to hai mắt nhìn.

【  đến từ Garnett oán niệm; +1 +1 +1... 】

"Các ngươi là kế hoạch của ta bên trong không thể thiếu một vòng. Nếu như các ngươi không nguyện ý giúp ta, ta không ngại giúp công ty game gia tốc các ngươi thế giới phá hư, cuối cùng lại đi ra thu thập cục diện rối rắm. Ta nghĩ, hiệu quả hẳn là là giống nhau." Lâm Bạch ngữ khí nhẹ tô lại đạm viết, giống như là tự thuật một kiện không có ý nghĩa việc nhỏ.

"Tà ma." Garnett lồng ngực không chỗ ở chập trùng, cắn răng nghiến lợi nói.

"Garnett chủ giáo, vì cái gì các ngươi có thể tiếp nhận công ty game đối với các ngươi thế giới chà đạp cùng phá hư, lại không thể chịu đựng ta đây?" Lâm Bạch cười, "Là bởi vì ta tương đối tốt nói chuyện sao? Nếu như là, ta có thể đổi..."

"Ngươi... Ngươi không thể làm như thế..." Garnett cái trán toát ra mồ hôi, trên mặt mang không tự chủ được nụ cười, giờ khắc này, hắn hình tượng mất hết, hoàn toàn đánh mất hồng y giáo chủ ưu nhã.

"Cái này muốn nhìn biểu hiện của ngươi." Lâm Bạch nói, "Thế giới chân tướng ngươi tận mắt thấy, tâm ý của ta ngươi cũng biết. Thế giới của các ngươi là hòa bình hay là chiến tranh, liền nhìn tài ăn nói của ngươi."

"Lâm tiên sinh, ngươi coi trọng ta. Ta bất quá là cái nho nhỏ Tự Do thành chủ giáo, căn bản can thiệp không được người bề trên quyết định." Garnett lo lắng nói, "Cho dù ta có thể ảnh hưởng thánh quang dạy, đại lục ở bên trên còn có quân chủ, còn có Thái Dương Thần dạy, còn có tà ác hắc vu sư, còn có Ma pháp sư công hội, còn có Drew doãn cùng Tinh Linh, thậm chí còn có thâm uyên sinh vật...

Bọn hắn không có được chứng kiến sự cường đại của ngươi, làm sao có thể bởi vì ta mấy câu, liền bỏ vũ khí xuống, trở thành thủ hạ của ngươi. Huống chi trên thế giới, còn có cao cao tại thượng, chân chính thần linh, bọn hắn cũng sẽ không cho phép tín đồ của mình vì người khác hiệu lực."

"Chân chính thần linh sao?" Lâm Bạch lẩm bẩm.

"Đương nhiên là chân chính thần linh, bọn hắn cùng thiên địa cùng sinh, thần lực vô cùng vô tận, thần thông của ngươi có lẽ không cách nào đối bọn hắn có hiệu lực! Ngươi cướp đoạt bọn hắn tín đồ hành vi liền là cùng bọn hắn là địch, bọn hắn sẽ không cùng ngươi từ bỏ ý đồ..." Garnett phảng phất tìm được ỷ vào, tiếng nói càng lúc càng lớn.

【  chiến thần là mạnh nhất trên thế giới lớn thần linh, chinh phục những cái kia ngụy thần, để chiến thần uy danh truyền khắp thiên hạ; ban thưởng: Pháp Thiên Tượng Địa 】

Ngọa tào!

Phần thưởng này?

Tôn Ngộ Không thân cao vạn trượng sao?

Dù là Lâm Bạch tâm chí đã rèn luyện đến vô cùng bình tĩnh, vẫn bị cái này mới ban thưởng rung động một chút.

Bảy mươi hai biến đa số là dùng để bảo mệnh, cái này Pháp Thiên Tượng Địa mới thật sự là dùng để chiến đấu, có được Pháp Thiên Tượng Địa thần thông, trong lúc phất tay đều có thể phiên sơn đảo hải...

Bất quá.

Cùng Bất Diệt Chi Hồn đồng dạng, cũng muốn chinh phục Thần Ma đại lục thần linh mới được, phần thưởng này sợ là cũng không tốt lắm cầm tới.

Hệ thống đuổi tới cho hắn nhét các loại ngưu xoa ban thưởng, sợ là hắn hành hạ như thế, cuối cùng thật muốn chống lại kia cái gọi là công ty game!

Bình phục một chút tâm linh, Lâm Bạch hỏi: "Chủ giáo, các ngươi thế giới thần linh, sẽ từ trên trời giáng lâm sao?"

"Ngươi chỉ là thần giới đi!" Garnett hỏi lại.

"Ta đối với các ngươi thế giới cấu thành cũng không rõ ràng." Lâm Bạch nói.

"Sẽ giáng lâm . Bất quá, thần linh phần lớn thời gian đều đang ngủ say, cất bước thế gian phần lớn là bọn hắn tôi tớ, hoặc là dòng dõi." Garnett nói, "Có đôi khi, thần linh cũng sẽ đem phàm nhân mang đến Thần Quốc, ban cho bọn hắn thần linh thân thể."

Quả nhiên.

Mỗi một cái thế giới thiết lập cũng không giống nhau.

Lâm Bạch thầm nghĩ.

Giống thiên nhân đồng dạng bị vây ở tiên giới ngược lại là dễ đối phó, nhưng một đám không có hạn chế, tùy ý trên đời này cất bước thần linh, liền khó đối phó nhiều.

Bởi vì ngươi không biết bọn hắn lúc nào liền sẽ nhảy ra cho ngươi làm yêu thiêu thân...

Tùy tiện mở ra Thần Ma đại lục bản đồ, quả thật không biết là chuyện tốt, hay là chuyện xấu a!

Nhưng Thần Ma đại lục cùng tiên giới không phải một lòng, có thể đem Thần Ma đại lục thần linh dẫn tới tiên giới cùng nắm giữ pháp tắc Thiên Vương làm liền tốt...

Tổng không đến mức song phương liên hợp lại đều cùng mình là địch đi!

"Thần linh phần lớn thời gian đều đang ngủ say sao?" Lâm Bạch hỏi.

"Không sai, nhưng Giáo hoàng có thể thông qua nghi thức tỉnh lại thần linh." Garnett nói, "Cho nên, ngươi đưa ra để trên đời tất cả mọi người nghe theo ngươi chỉ huy, căn bản không có khả năng thực hiện."

"Ta đã biết, ngươi một mực dựa theo sắp xếp của ta làm là được." Lâm Bạch khinh miệt hừ một tiếng, "Ngươi trong lòng cậy vào thần linh không nhất định là đối thủ của ta. Rốt cuộc, ta có thể vượt ngang rất nhiều thế giới, nhưng các ngươi thế giới thần linh, vây ở thế giới của mình không biết bao nhiêu năm, nhưng lại chưa bao giờ bước ra đến một bước, giống như là ếch ngồi đáy giếng, chỉ có thể nhìn thấy trên đỉnh đầu một mảnh bầu trời. Bọn hắn mặc dù có một ít thần lực, đại khái cũng có hạn, nếu như bọn hắn không đồng ý kế hoạch của ta, ta sẽ tự mình thuyết phục bọn hắn..."

"..." Garnett không nói, mặc dù không nguyện ý thừa nhận, nhưng Lâm Bạch nói liền là sự thật, nếu có xuyên qua thế giới bản lĩnh, bọn hắn thế giới thần linh đi sớm trò chơi người chơi thế giới ngăn cản bọn hắn.

Đè xuống Garnett cao ngạo khí diễm, Lâm Bạch nói: "Cứ như vậy đi, ta đưa ngươi trở về. Đem các ngươi thế giới tất cả thần linh tư liệu chuẩn bị cho ta một phần, ta hi vọng cùng bọn hắn cùng một chỗ liên thủ cộng đồng đối kháng công ty game."

"Ừm." Garnett mất mác gật đầu, rất nhanh, hắn nhớ tới mình chân ngôn thuật, hốt hoảng nói, "Lâm tiên sinh, có thể hay không giúp ta đem chân ngôn thuật tiêu trừ sạch, trên thế giới này, không phải mỗi một cái người đều thích nghe nói thật!"

"Một ngày sau đó sẽ tự mình hủy bỏ." Lâm Bạch cười nhìn hắn một cái, "Tại trong lúc này, ngươi có thể thử không nói lời nào..."

...

Lâm Bạch mang theo thất hồn lạc phách Garnett quay trở về Thần Ma đại lục.

Thánh quang dạy quân đoàn đánh đánh bại, Tự Do thành một lần nữa đối người chơi mở ra.

Tự Do thành là một tòa Thạch Đầu Thành, xây dựa lưng vào núi, khắp nơi đều là bụi bẩn kiến trúc, thành thị cao nhất địa phương là một tòa một tòa tòa thành.

Có binh sĩ trên đường phố tuần tra, nhưng những binh lính này ánh mắt phần lớn rơi ở các người chơi trên thân, mang theo tỉnh táo cùng chán ghét.

Không có cách nào không căm ghét.

Tự Do thành trên đường phố, rộn rộn ràng ràng khắp nơi đều là người chơi.

Cùng không chút kiêng kỵ người chơi so ra, những cái kia quần áo tả tơi dân bản địa, đáng thương tựa như là đàn sói ở giữa con cừu nhỏ đồng dạng, đi đường dán góc tường, nói lời cũng không dám lớn tiếng.

Thần Ma đại lục giống như là thời Trung cổ Châu Âu  đẳng cấp sâm nghiêm, dơ dáy bẩn thỉu kém, cùng tiên hiệp thế giới quản lý sạch sẽ thành trì quả thực không cách nào so sánh được, không nhìn thấy một điểm văn minh dấu hiệu.

Mà các người chơi tựa hồ sớm thành thói quen hoàn cảnh nơi này, từng cái tràn đầy phấn khởi thảo luận như thế nào mượn nhờ Lâm Bạch uy danh chinh phục thế giới này.

Lâm Bạch sau khi xuất hiện, bọn hắn bạo phát một trận tiếng hoan hô, không ngừng chỉ lên trời trên vẫy tay.

"Sư phụ, ta không thích nơi này, quá bẩn." Giang Thanh Khâm đi theo Lâm Bạch bên người, quan sát phía dưới thành thị, giảm thấp thanh âm nói.

Trên đường đi, nàng là Lâm Bạch tiểu tùy tùng, nhưng không có phiên dịch, Lâm Bạch cùng Garnett nói chuyện, nàng là một câu đều nghe không hiểu.

Trước đó tại dã ngoại còn không có gì, nhưng tiến vào thành thị, cho dù trên bầu trời, nàng vẫn có thể nghe được một cỗ mùi lạ, xuyên qua dị thế giới mới mẻ cảm giác lập tức bị chán ghét thay thế.

"Ta cũng không thích, nhưng chúng ta cần đem bọn hắn biến thành người một nhà, mỗi cái thế giới đều có mỗi cái thế giới sở trường, không phải sao?" Lâm Bạch quay đầu nhìn nàng  nói, "Ta sẽ nói cho người chơi, đem nơi này biến thành một hoàn cảnh duyên dáng thích hợp cư ngụ thế giới..."

Nói chuyện.

Một đạo cầu Ô Thước từ Giang Thanh Khâm dưới chân bay ra, ngay cả đến chiến thần thân thể dưới chân.

Mấy người đạp vào cầu Ô Thước, cùng những người khác hội hợp.

Trước đó cầu Ô Thước, một đôi tình lữ ở giữa chỉ có thể kết nối một đầu, nhưng từ khi Lâm Bạch có điểm hồn năng lực, mỗi một cái phân thần đều bị cho rằng là Lâm Bạch bản thể  liên tiếp cầu Ô Thước thời điểm ngược lại là thuận tiện rất nhiều.

...

Lúc này.

Tất cả mọi người tại Tự Do thành phủ thành chủ.

Thành chủ gọi là tang Đức Lợi, là cái bá tước, hơn năm mươi tuổi, gai Hoa vương nước quý tộc, cùng thành thị bên trong bẩn thỉu hoàn cảnh so ra, quý tộc phủ đệ không thể nghi ngờ sạch sẽ hơn nhiều.

Nghị hội trưởng cùng thành chủ trò chuyện vui vẻ, bọn hắn lời đàm luận đề là hai thế giới Kinh Mậu vãng lai, hợp tác lẫn nhau, nhìn qua tựa như là một trận chính thức ngoại giao thăm hỏi.

Lâm Bạch chiến thần thân thể một mực cùng với bọn họ, toàn bộ hành trình nghe bọn hắn nói chuyện, nhưng vẫn không có phát biểu ý kiến.

Trình Huân Vân biểu lộ lạnh đạm, cũng không nói gì lời nói.

Đông Đại Lục đã cùng tiên hiệp thế giới hợp tác, hắn biết, Tây đại lục người tuyệt đối sẽ không cho phép bọn hắn lại nhúng chàm Thần Ma đại lục, cho nên, hắn liền không làm những cái kia không cố gắng.

Huống chi.

Chiến thần thân thể cùng bị Lâm Lục Bạch đoạt xá John tựa như hai cái giám sát, cơ mật vấn đề cũng không có khả năng ở ngay trước mặt bọn họ đàm luận.

Mà lại, tang Đức Lợi bá tước là tại sau khi chiến bại, đáp ứng cùng bọn hắn đàm phán, nội tâm một mực có đề phòng cùng mâu thuẫn, sẽ không theo bọn hắn thổ lộ tâm tình.

Song phương bất quá là tại hiểu rõ cùng thăm dò mà thôi.

Cùng Đông Đại Lục khác biệt, Thần Ma đại lục cũng không có bị Lâm Bạch chưởng khống, hai cái thế giới hoàn toàn xa lạ nghĩ triển khai hợp tác, cũng không dễ dàng.

Nhìn thấy Lâm Bạch cùng chủ giáo trở về, tất cả mọi người đứng lên nghênh đón.

Song phương một phen giới thiệu, riêng phần mình làm lễ.

Lâm Bạch vô ý cùng lâu la trò chuyện, gọn gàng dứt khoát nói: "Trình chủ nhiệm, nghị hội trưởng, chúng ta cần phải trở về."

"Minh chủ, ngài không đem chuyện bên này an bài tốt sao?"

Nghị hội trưởng nóng nảy nói.

Hắn sở dĩ muốn dựa vào cầu Ô Thước đả thông hai thế giới, liền là muốn mượn Lâm Bạch, trợ giúp hợp chủng quốc nhanh chóng phát triển, Lâm Bạch đi thẳng một mạch, hắn làm sao bây giờ?

"Nghị hội trưởng, không cần cùng ta giả ngu, một cái bá tước không làm được hai thế giới chủ, ta chỉ cùng giữ lời nói người đàm phán." Lâm Bạch nhìn hắn một cái  nói, "Mọi chuyện cần thiết ta đã nói cho Garnett chủ giáo, chuyện còn lại cần thời gian lên men."

Hắn dừng lại một chút, "Nghị hội trưởng, cầu Ô Thước ta sẽ giúp các ngươi nhiều mở mấy đầu, nếu như các ngươi chờ không nổi, có thể chính mình giải quyết một chút giai đoạn trước vấn đề. Ta tinh lực chủ yếu phải đặt ở tiên hiệp thế giới, đoạt xá John Lâm Lục Bạch có được ta một bộ phận năng lực, lúc cần thiết, hắn sẽ hiệp trợ các ngươi..."

Trình Huân Vân con mắt lóe lên, kinh ngạc nhìn về phía Lâm Bạch, đây là muốn lợi dụng Tây đại lục gây sự tiết tấu a!

Garnett chủ giáo kìm lòng không được rung động run một cái.

Tang Đức Lợi sắc mặt âm trầm xuống.

Nghị hội trưởng nuốt ngụm nước bọt: "Chúng ta có thể dựa vào chính mình thủ đoạn giải quyết vấn đề sao?"

"Đương nhiên." Lâm Bạch con mắt liếc nhìn qua trong phòng tiếp khách tất cả mọi người, khẳng định gật gật đầu, truyền âm cho nghị hội trưởng, "Có thể thích hợp cho bọn hắn điểm lợi hại nhìn một cái, sưu tập càng có nhiều quan thế giới này tin tức, càng nhiều càng tốt...".