Chương 369: kinh khủng may mắn tài khoản

Chương 369: kinh khủng may mắn tài khoản

Từ Thần Ma đại lục rời đi, Lâm Bạch là Tây đại lục khai thông hơn mười đầu cầu Ô Thước.

Nghị hội cung cấp tình lữ có hiện thực bên trong, có người chơi, khai thông cầu Ô Thước trước tiên, đã sớm chờ lệnh hợp chủng quốc quân đội cấp tốc lái đi, tại Tự Do thành bên ngoài sắp xếp lô cốt đầu cầu.

Tây đại lục vững tin vũ lực mới lời nói có trọng lượng, bọn hắn đối vũ khí hiện đại lòng tin mười phần, mà lại không muốn toàn bộ hành trình dựa vào Lâm Bạch.

Dựa vào chính mình đánh ra tới thiên hạ, lúc nói chuyện càng có niềm tin, sẽ không giống Đông Đại Lục người như thế, mọi chuyện đều nghe Lâm Bạch, tại tiên hiệp thế giới làm cái gì cơ sở kiến thiết.

Cướp đoạt, chỉ có cướp đoạt, mới có thể làm cho mình cường thịnh, đây là bức thư của bọn họ.

Mấu chốt nhất một điểm, hơn một nghìn vạn bất tử bất diệt người chơi sinh lực quân, là bọn hắn chỗ dựa lớn nhất.

Giai đoạn trước Tự Do thành người chơi số lượng cũng không nhiều.

Nhưng bọn hắn cũng không cần duy nhất một lần đối mặt nhiều như vậy địch nhân.

Từng chút từng chút khuếch trương địa bàn của mình, cuối cùng tổng sẽ đem tất cả người chơi tụ lại đến dưới quyền bọn họ...

Kết quả xấu nhất là bọn hắn tại trận này xâm lấn chiến tranh bên trong thất bại.

Bất quá, thật phát triển đến một bước kia, còn có Lâm Bạch lật tẩy, nhiều nhất cùng Đông Đại Lục đồng dạng, biến thành Lâm Bạch khôi lỗi, tính thế nào đều không thua thiệt.

...

Tây đại lục làm hết thảy, Lâm Bạch đều xem tại trong mắt.

Bị đoạt xá về sau, John khả năng lo lắng hắn tiến vào trò chơi về sau, Lâm Bạch sẽ dùng hắn thân thể cùng bạn gái của hắn làm một chút không thể miêu tả sự tình, thế là, triệt để từ bỏ hắn trong trò chơi Thánh kỵ sĩ thân thể, trực tiếp dùng chân thân tại thế giới trò chơi hoạt động, lại bắt đầu lại từ đầu Thánh kỵ sĩ tu hành.

Tu hành tốc độ chậm chạp, nhưng dùng John tới nói, chính mình thân thể tu luyện ra được đồ vật đều là mình, ai cũng sẽ không cướp đi.

Trên thực tế.

Không chỉ là John  bất kỳ cái gì một cái tiến vào dị thế giới binh sĩ đều tại tu hành, đây là bọn hắn an toàn cam đoan.

Trời mới biết bọn hắn sẽ ở thế giới khác sinh hoạt bao lâu thời gian?

Cùng tiên hiệp thế giới linh khí đồng dạng, ma lực đồng dạng có thể tồn trữ trong thân thể, cho dù trở lại thế giới hiện thực không thể bổ sung ma lực, nhưng một khi có cơ hội trở thành đại ma pháp sư, trong thân thể chứa đựng ma lực giá trị tương đương kinh khủng, tại thế giới hiện thực liền là siêu nhân.

Huống chi, Thần Ma đại lục có có thể tồn trữ ma lực pháp khí.

Tiến vào tiên hiệp thế giới công trình đội, đồng dạng tại tu hành, có thể đi vào thế giới khác làm việc công trình đội, không phải dựa vào công ty đấu thầu có được, mỗi cái công nhân đều trải qua nghiêm khắc si tra, lúc cần thiết, tùy thời có thể lấy chuyển hóa thành quân nhân.

Tại trận này loạn thế đánh cờ bên trong  bất kỳ cái gì một phương đều có mình tiểu tâm tư, chưa từng có ai chân chính tín nhiệm người nào, ngoại trừ Lâm Bạch cùng hắn fan hâm mộ, cùng độ trung thành trăm phần trăm đệ tử.

...

Lâm Bạch mặc kệ hạ Tây đại lục người làm sao tại Thần Ma đại lục giày vò, trên thực tế, hắn cũng không quản được.

Rốt cuộc, hắn tại Thần Ma đại lục không có thân tín.

Chờ bọn hắn song phương não người đánh ra chó đầu óc, tự nhiên sẽ nhớ tới hắn tốt.

Mà lại, Lâm Bạch cần dùng một trận loạn chiến, đem Thần Ma đại lục thần linh dẫn xuống tới, ước lượng một chút bọn hắn thực lực, thuận tiện đem bọn hắn thu làm thủ hạ, nắm giữ tầng cao nhất, xử lý chuyện kế tiếp liền dễ dàng nhiều.

Lúc này.

Lâm Bạch sử dụng John Thánh kỵ sĩ tài khoản khắp thế giới lựu đạt, khuếch trương bản đồ, thuận tiện giải thế giới bố cục, ở người chơi ở giữa chọn lựa tình lữ, là cầu Ô Thước làm chuẩn bị.

Tự Do thành bên ngoài chiến tranh chỉ là thổ dân cùng người chơi xung đột một bộ phận.

Thần Ma đại lục rất nhiều thành thị bên ngoài, khắp nơi là thổ dân cùng người chơi chiến tranh.

Bất quá, theo thế giới hiện thực số lớn lượng súng ống đạn được vận tiến đến, người chơi chủ động thối lui ra khỏi chiến tranh, bắt đầu hướng Tự Do thành chuyển di, cùng bọn hắn đại bộ đội hội hợp...

...

Trình Huân Vân xin chỉ thị Lâm Bạch về sau.

Tiên hiệp thế giới các người chơi cũng thông qua cầu Ô Thước đi hướng Thần Ma đại lục, đi khai thác cùng thăm dò.

Lâm Bạch xưa nay không sợ thế giới hỗn loạn, càng loạn hắn càng có cơ hội.

Hắn cần chính là tin tức, tin tức càng nhiều, hắn đối các phương diện thế cục phán đoán liền càng rõ ràng.

Rốt cuộc.

Trọng yếu nhất giao thông nắm giữ trong tay hắn, vô luận phương diện kia sẽ mất khống chế, hắn đều có thể cái nào miếng đất đồ đơn độc cắt ra đến, đóng cửa đánh chó.

...

Tiên hiệp thế giới.

Hơn ba mươi đệ tử điểm tại từng cái địa phương, trợ giúp các người chơi độ kiếp.

Lúc này.

Tiếp dẫn hồ, chỉ có Từ Lung Vân, Thanh Vân, tiểu bạch hồ, Thác Hải bốn người đệ tử lưu thủ cứ điểm, các môn các phái Độ Kiếp cảnh, Đại Thừa cảnh cùng một chút người chơi tại giành giật từng giây tu hành.

Sạp hàng cửa hàng đến càng lúc càng lớn, Lâm Bạch đệ tử danh ngạch có chút không quá đủ.

Nhìn thấy Lâm Bạch cùng Giang Thanh Khâm trở về, mấy người tiến lên đón, không ít người chơi cũng mở to mắt, tò mò nhìn về phía Lâm Bạch, ngo ngoe muốn động.

Những này người chơi đều là gương mặt lạ, bọn hắn là bị về sau tiến vào trò chơi may mắn tài khoản, chuyên tới gia nhập Chính Nghĩa Liên Minh, bái Từ Lung Vân vi sư.

Lâm Bạch đi Thần Ma đại lục giày vò một vòng, nhìn như làm rất nhiều chuyện, nhưng trên thực tế, chỉ mới qua hơn một ngày một điểm thời gian.

Nếu không phải mang theo Garnett hóng mát, để hắn mở mang hiểu biết, đơn thuần giải quyết Tự Do thành bên ngoài chiến tranh, nửa ngày thời gian cũng không dùng đến.

Từ khi có bắc các nơi cầu Ô Thước, trong trò chơi bên ngoài tốc độ tựa như ngồi lên hỏa tiễn, làm gì tiết tấu đều so với ban đầu nhanh.

"Sư phụ, ngươi trở về rồi? Bên kia thế giới chơi vui hay không?" Tiểu bạch hồ nhảy tới Lâm Bạch bên người, thuần thục biến trở về hồ ly bản thể, nhào tới trong ngực của hắn, ủi đến ủi đi, hưởng thụ độc thuộc về nàng ấm áp.

"Vừa dơ vừa thúi, mà lại, lại nghe không hiểu bọn hắn nói chuyện, một điểm ý tứ đều không có." Giang Thanh Khâm bĩu môi nói, "Nếu như không phải là vì dựng cầu Ô Thước, còn không bằng vì lưu tại nơi này tu hành đâu!"

"Giang sư muội, lần sau ngươi không đi, ta bồi sư phụ đi." Tiểu bạch hồ từ trong ngực thò đầu ra, bất mãn trừng Giang Thanh Khâm một chút, "Có thể cùng sư phụ cùng một chỗ, địa phương nào đều là nơi tốt."

"Nghĩ hay lắm, sư phụ đối ngươi ký thác kỳ vọng, ngươi lại là yêu quốc quốc vương, không chỉ có muốn chuyên tâm tu hành, trên thân cõng một đống việc vặt vãnh, làm sao có thể giống ta dạng này tiêu diêu tự tại?" Giang Thanh Khâm bỗng nhiên cười, ung dung địa đạo, "Bồi sư phụ đi ra ngoài khổ cực như vậy sống, tự nhiên muốn rơi vào ta rảnh rỗi như vậy thân người lên a! Mà lại, ta chỉ nói là bên kia thế giới dơ dáy bẩn thỉu kém, cũng không có nói không vui cùng sư phụ cùng một chỗ a..."

Tiểu Bạch Hồ Xung Giang Thanh Khâm nhe răng.

Lâm Bạch vuốt ve tiểu bạch hồ đầu, an ủi nàng cảm xúc, cùng đám người đơn giản giảng thuật một chút Thần Ma đại lục thế cục, nói: "... Bên kia, hiện tại là một chút tầng dưới chót ở giữa chiến tranh, còn cần không đến chúng ta, lúc nào Thần Ma đại lục cao tầng tham gia, mới là chúng ta ra sân thời gian, khả năng còn muốn mấy ngày đi!"

"Sư phụ, cần chúng ta học bên kia ngôn ngữ sao?" Từ Lung Vân hỏi.

"Tạm thời không cần." Lâm Bạch cười cười, "Chúng ta thuộc về cường thế một phương, hẳn là bọn hắn học tập chúng ta ngôn ngữ mới đúng. Không nói bên kia, tình huống nơi này thế nào?"

Chính Nghĩa Liên Minh chính vụ đều là Từ Lung Vân tại cân đối xử lý. Nguyên lai, hội fan hâm mộ từ Giang Thanh Khâm phụ trách, nhưng lôi kiếp sự kiện qua đi, hội fan hâm mộ cùng Giang Thanh Khâm thoát câu, đệ tử dương danh nhiệm vụ hoàn thành, tại Lâm Bạch thụ ý dưới, hội fan hâm mộ cũng về Từ Lung Vân quản lý, Từ Lung Vân làm việc năng lực so Giang Thanh Khâm càng hữu hiệu suất, người tài giỏi đúng là luôn có nhiều việc phải làm.

Giang Thanh Khâm lúc đầu có chút phàn nàn, nhưng Lâm Bạch đi ra ngoài mang nàng đi trải cầu Ô Thước, quyền lực bị tước đoạt không thoải mái trong nháy mắt bị nàng vứt xuống sau đầu, đi theo Lâm Bạch bên người, hiển nhiên so quản lý hội fan hâm mộ càng làm cho nàng vui vẻ, mà lại, thời gian dài như vậy, nàng sớm nhận rõ mình không bằng Từ Lung Vân sự tình thực.

"Mọi chuyện cần thiết đều rất bình thường." Từ Lung Vân nói, "Thế gian, hết thảy tổ chức mười cái người tại độ kiếp, một mình cướp là đơn giản nhất thiên kiếp, cần ba ngày thời gian, nhanh nhất cũng muốn trời tối ngày mai mới có thể phi thăng."

Nàng mắt nhìn bên kia 【  Thấy Xa Chi Ưng 】 bọn người  nói, "Sư phụ, thời gian lúc đầu có thể sớm một chút, tại chúng ta trước đó, tập đoàn người chơi đã an bài mấy cái người độ kiếp, nhưng chúng ta biết đến thời điểm, đã chậm, những tên kia không có một cái chịu đựng được..."

【  Thấy Xa Chi Ưng 】 ngượng ngùng giải thích: "Minh chủ, là bọn hắn tự tiện chủ trương, nghĩ thể nghiệm độ kiếp niềm vui thú, ngươi cũng biết, các người chơi lòng hiếu kỳ nặng, chúng ta không có ý tứ gì khác..."

Lâm Bạch quét mắt nhìn hắn một cái, nói: "Cần ta đối ngươi sử dụng chân ngôn thuật sao?"

"..." 【  Thấy Xa Chi Ưng 】 nụ cười cứng ở trên mặt, kinh sợ, "Quả nhiên chạy không khỏi minh chủ tuệ nhãn, là lỗi của chúng ta, mời minh chủ trách phạt."

"Lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa." Lâm Bạch khoát khoát tay, hắn sớm biết cái này sự tình, đương nhiên sẽ không cùng bọn hắn so đo, huống chi, hiện tại sự tình nhiều như vậy, mắt nhìn thấy nhiều mặt nở hoa rồi, hắn nào còn có dư những chuyện nhỏ nhặt này.

"Đa tạ minh chủ." Mấy cái tập đoàn lão Tổng nhẹ nhàng thở ra.

Từ Lung Vân tìm Lâm Bạch cáo trạng chỉ là vì gõ bọn hắn, mục đích đạt tới, cũng không đối với chuyện này dây dưa, tiếp tục nói: "Sư phụ, bọn hắn độ kiếp thời điểm, tiếp dẫn hồ nơi này không có bất cứ động tĩnh gì. Chúng ta phỏng đoán không sai, tiên giới không phải một cái tiếp dẫn hồ."

Lâm Bạch cười cười, gật đầu: "Ừm, dạng này càng tốt hơn  nhiều mấy cái cứ điểm, cầu Ô Thước có thể tùy thời nối thành một mảnh, nhiều một chút nở hoa, quấy tiên giới một cái gà chó không yên."

"Minh chủ, cái này sự tình giao cho chúng ta, đây là chúng ta cường hạng." 【  Thấy Xa Chi Ưng 】 cười theo nói, "Chúng ta biết minh chủ ý tứ, ngài yên tâm, mỗi một cái người đều sẽ đem tiên giới xem như một trận độ khó siêu cao trò chơi tới chơi. Tin tưởng người chơi trí tuệ, chỉ cần là trò chơi, bọn hắn liền có thể tìm tới thông quan biện pháp."

Lâm Bạch nhìn bọn hắn một chút, nghĩ đến Thần Ma đại lục thần linh, nói: "Không nhất định phải chiến tranh, các ngươi có thể sử dụng bất kỳ phương pháp nào đánh vào tiên giới nội bộ, nhưng tất cả tin tức phải cùng ta cùng hưởng."

【  Thấy Xa Chi Ưng 】 không hiểu rõ Lâm Bạch ý nghĩ, nhưng Lâm Bạch lời nhắn nhủ sự tình đang cùng tâm ý của bọn hắn, tự nhiên thống khoái mà đáp ứng xuống.

Nhưng thoáng qua.

Mấy cái tập đoàn cao tầng liền bắt đầu thông qua nói chuyện riêng cùng trên màn hình mưa đạn phỏng Lâm Bạch mục đích.

Sắt đồng dạng sự tình thực sớm đã chứng minh, Lâm Bạch làm ra mỗi một cái nhìn như lơ đãng quyết định, đều sẽ dẫn phát đằng sau liên tiếp cực kỳ trọng yếu kết quả.

Sau đó.

Sự tình liền quỷ dị đảo hướng đối Lâm Bạch có lợi nhất một mặt, bọn hắn không thể không cẩn thận.

...

"Tùng Thạch thành bên kia không có động tĩnh, Thanh Vân sư muội ra ngoài dò xét qua, Nam Lăng Thiên đám người mất tích không có nhấc lên bao lớn phong ba. Đương nhiên, cũng có thể là nội bộ có cái gì biến động, chúng ta không biết. Rốt cuộc, chúng ta người không tiện tiến vào Tùng Thạch thành." Từ Lung Vân hít một tiếng, "Không cách nào kịp thời đạt được tiên giới tin tức, chung quy là cái tai hoạ ngầm."

"Sư phụ, có chúng ta đâu!" 【  Thấy Xa Chi Ưng 】 nói, "Không được bao lâu thời gian, tiên giới liền sẽ trải rộng người chơi dấu chân, một cái siêu quy mô lớn tin tức lưới trong nháy mắt liền tổ kiến hoàn thành."

"Hi vọng như thế đi!" Từ Lung Vân từ trong ngực lấy ra viết đầy danh tự giấy, đưa cho Lâm Bạch  nói, "Chuyện còn lại là những cái kia may mắn tài khoản, bọn họ đích xác đều có các thần dị, cùng người chơi bình thường so ra, có được quá nhiều ưu thế."

Lâm Bạch nhận lấy trang giấy.

Từ Lung Vân lo lắng mà nói: "Sư phụ, công ty game có thể tùy ý giao phó người chơi những này kì lạ bản lĩnh, cơ hồ đồng đẳng với trống rỗng tạo thần, ngài thật sự có nắm chắc đối phó cái kia công ty sao?"

Lâm Bạch cúi đầu hướng trên giấy nhìn lại:

【  màu đen Độc Giác thú 】: Mỗi một lần chiến đấu lấy được kinh nghiệm so với người bình thường nhiều 125%;

【  ngân sắc Mộng Ma 】: Tiễn thuật tinh thông, sử dụng cung tiễn không nhìn chướng ngại, mỗi lần thăng một cấp, cung tiễn lực sát thương gia tăng 5%;

Cái thứ nhất người chơi đơn giản so người khác thăng cấp nhanh, kỳ thật không thể hiện được đến bao lớn ưu thế;

Nhưng cái thứ hai người chơi kỹ năng liền có thể xưng kinh khủng, hắn không phải chỉ đề thăng năm phần trăm, mà là, mỗi lần thăng một cấp tăng lên năm phần trăm, người chơi hơn tám mươi cấp thì tương đương với Hóa Thần cảnh, chiếu cái số này tính xuống dưới, chờ hắn trưởng thành đến thanh đồng cảnh giới, một tiễn bắn đi ra, đại khái suất có thể nháy mắt giết Nam Lăng Thiên như thế bạch kim chi tinh rồi;

Tùy ý hắn một mực tăng lên, cũng có thể giống Hậu Nghệ như thế, một tiễn đem mặt trời bắn xuống tới...

Phía sau danh sách bên trong, có sĩ khí tăng lên, cùng hắn tổ đội chiến đấu, linh lực tốc độ khôi phục gia tăng năm mươi phần trăm;

Có phòng ngự tinh thông, mỗi lần thăng một cấp, lực phòng ngự tăng lên 5% con hàng này thăng cấp đến cuối cùng, hẳn là có thể vô hại đánh quái rồi;

Còn có chữa thương tinh thông, thăng một cấp, Trị Liệu Thuật gia tăng 5%...

Đằng sau còn có có thể thấy rõ ràng đối thủ tất cả nhỏ bé động tác, hô hấp nhịp tim động thái thị lực; có thể tại trong chiến đấu khám phá người khác chiêu thức, cũng học tập người khác kỹ năng nhìn rõ chi nhãn các loại;

...

May mắn tài khoản được trao cho năng lực đặc thù một cái so một cái khoa trương, khó trách Từ Lung Vân sẽ lo lắng.

Rốt cuộc, bọn hắn những này sinh trưởng ở địa phương người dù là thiên tài đi nữa, gặp được những này năng lực đặc thù người, gần như cho không...

Một cái hai cái may mắn người chơi có lẽ còn có thể đối phó.

Nhưng rất rõ ràng, rất nhiều năng lực giả kỹ năng là có thể phối hợp lẫn nhau, một khi bọn hắn kỹ năng phối hợp cùng một chỗ, quả thực liền là vô giải tồn tại...

Có lẽ Lâm Bạch không sợ bọn họ, nhưng còn có người trong thiên hạ đâu! Lâm Bạch tăng thêm bọn hắn những đệ tử này, cũng bất quá ba mươi, bốn mươi người, làm sao có thể bận tâm toàn bộ thiên hạ?

Bị bọn hắn hấp dẫn đến Chính Nghĩa Liên Minh may mắn tài khoản đã có hơn một trăm người, còn có không nguyện ý tới đâu?

Bọn hắn hoàn toàn có thể đem năng lực của mình che giấu, chậm rãi tu hành phát triển, qua không được mấy ngày, cầu Ô Thước đả thông tiên giới, bọn hắn đồng dạng có thể chui vào tiên giới, phi tốc trưởng thành, người chơi nhân số nhiều lắm, quản lý cầu Ô Thước người căn bản là không có cách đối tất cả mọi người tiến hành thẩm tra...

Mấu chốt nhất là, những này đặc thù tài khoản là công ty game tùy tiện ném ra tới, bọn hắn có thể ném ra một nhóm, liền có thể ném ra nhóm thứ hai;

Nếu như không phải Lâm Bạch muốn lợi dụng bọn hắn đối phó thiên nhân, Từ Lung Vân biết được bọn hắn năng lực về sau, thậm chí có một loại hủy diệt bọn hắn trong hiện thực thân thể, triệt để hủy diệt bọn hắn xúc động, để dạng này một đám người trưởng thành, thật là đáng sợ.

Để Từ Lung Vân càng may mắn chính là, Lâm Bạch đi tới thế giới của bọn hắn, pháp tắc của hắn có thể kiềm chế người chơi, để bọn hắn không dám quá mức làm càn.

Nàng không dám tưởng tượng, không có Lâm Bạch, nàng dựa vào sinh tồn thế giới, cuối cùng sẽ bị người chơi chà đạp thành bộ dáng gì?

...

Ngọa tào!

Lâm Bạch cũng âm thầm kinh hãi, tại như thế một nháy mắt, hắn bỗng nhiên có một loại cảm giác, hướng về thân thể hắn xếp vào hệ thống sau màn hắc thủ thật là công ty game đối thủ sao?

Những này may mắn tài khoản có chút kỹ năng cũng quá mạnh đi!

Ngay cả hắn đều nhìn đỏ mắt.

Thậm chí còn có một số cùng hắn hệ thống ban thưởng trùng hợp, so phần thưởng của hắn còn mạnh hơn, tỉ như cái kia nhìn rõ chi nhãn, liền so với hắn gặp tàn chi đồng tốt không biết bao nhiêu lần, quả thực R chó!.