Chương 370: kẻ phản bội người chơi

Chương 370: kẻ phản bội người chơi

Lâm Bạch nhìn về phía tiếp dẫn trong ao bị mời chào may mắn tài khoản người chơi, độ trung thành không có vượt qua ba mươi phần trăm.

Ngẫm lại cũng đúng.

Công ty game đẩy ra những này may mắn tài khoản, rõ ràng là muốn cùng hắn đối đầu, làm sao có thể tuyển hắn fan hâm mộ?

Không cao hơn ba mươi phần trăm độ trung thành, kỳ thật liền là người qua đường, lúc nào cũng có thể sẽ phản bội, đâm lưng cái chủng loại kia...

Nói cho cùng, đại bộ phận người chơi trời sinh liền là kẻ phản bội, bọn hắn liền là công ty game đao trong tay, chém vào liền là hắn loại này tại người khác trong trò chơi hồ cảo loạn cảo Kẻ Phá Hoại.

Lâm Bạch thầm nghĩ, công ty game không có trực tiếp đối với mình ra tay, hẳn là bị trên người hắn cái này một đống lung ta lung tung hệ thống người thao túng kiềm chế đi!

Rốt cuộc, từ hiệu quả đến xem, hệ thống ban thưởng kỹ năng có thể xưng nghịch thiên, mà lại cùng may mắn tài khoản không giống, cho ra đến liền là max cấp, căn bản không cần tu hành...

...

Thứ nhất, áp chế bọn hắn trưởng thành;

Thứ hai, đem bọn hắn từ địch nhân đao, biến thành đao của mình;

Thứ ba, tiếp tục cà nhiệm vụ, tăng cường năng lực của mình;

Thứ tư, tăng thêm tốc độ chưởng khống thiên hạ đại cục...

...

Lâm Bạch rất nhanh tổng kết ra cách đối phó.

Trước mắt, địch nhân của hắn nhiều lắm, đơn thuần dựa vào mình cùng fan hâm mộ đệ tử ứng đối không đến.

Hợp tung liên hoành, xua hổ nuốt sói là nhất định, không cần thiết vì chuyện nhỏ mà bỏ việc lớn, bởi vì lo lắng may mắn người chơi trưởng thành, liền đem bọn hắn đẩy đi.

Thật có thể giết chết bọn hắn còn chưa tính.

Đã không thể, tại sao muốn trống rỗng cho mình chế tạo địch nhân đâu!

Mà lại, Lâm Bạch luôn luôn am hiểu đem địch nhân biến thành bằng hữu...

Tào Tháo lại xấu, cũng có thực tình bằng hữu, Lưu Bị cho dù tốt, cũng có đối thủ một mất một còn.

Từng có lúc, hắn tại hệ thống trợ giúp xuống, thiên hạ đều địch, hiện tại bên người còn không phải tụ họp nhiều như vậy ỷ lại cùng tín nhiệm hắn tiểu đồng bọn sao?

...

"Không sợ, hết thảy có ta." Lâm Bạch cho Từ Lung Vân một cái an tâm ánh mắt, truyền âm nói.

Từ Lung Vân thấp thỏm tâm trong nháy mắt an định xuống tới, đây là trải qua thời gian dài Lâm Bạch cho lòng tin của nàng.

Đã từng nàng lo lắng Chấn Thành, về sau nàng lo lắng Thái Nhất quốc, nhưng Lâm Bạch đều mang nàng hữu kinh vô hiểm vượt qua.

Trên đời này, lại tìm không đến so Lâm Bạch nam nhân đáng giá tín nhiệm.

...

"Hoan nghênh chư vị gia nhập Chính Nghĩa Liên Minh, ta đã hiểu rõ các ngươi kỹ năng. Không thể không nói, các ngươi năng lực đặc thù phi thường cường đại. Nhưng đơn thể cường đại không tính cường đại. Tiên giới vừa ra đời thiên nhân cũng có thể so với hạ giới Độ Kiếp cảnh, cùng bọn hắn so ra, các ngươi vẫn là quá yếu ớt. Ta hi vọng các ngươi có thể tìm tới lẫn nhau ở giữa phối hợp phương thức, dạng này mới có thể phát huy ra tất cả mọi người sở trường, tại cùng thiên nhân chiến đấu bên trong phát ra hào quang sáng chói, tại tam giới bên trong dương danh."

Lâm Bạch đi tới rất nhiều may mắn tài khoản người chơi trước mặt, vẻ mặt tươi cười đối bọn hắn gây nên hoan nghênh từ, "Chính Nghĩa Liên Minh cần nhất là nhân tài, cùng thiên nhân chiến đấu sắp khai hỏa, có nhu cầu gì đều có thể nói ra, liên minh sẽ dốc hết toàn lực cho toàn bộ các ngươi ủng hộ. Các ngươi đừng có chỗ cố kỵ, làm như thế nào làm liền thế nào làm, ta thưởng thức bất luận cái gì có bản lĩnh người. Công lao của người nào đột xuất, ta có thể phá lệ thu làm đệ tử, giao phó hắn lực lượng pháp tắc..."

Quần tình phun trào.

"Bánh vẽ đi!"

"Lâm Bạch đối người chơi một bộ này quá quen thuộc, bất quá một cái BOSS được nhiều có tự tin, mới dám bỏ mặc chúng ta trưởng thành a!"

"Lời này của ngươi liền nói sai, người khác không có tự tin còn chưa tính, Lâm Bạch trấn áp thiên hạ, căn bản sẽ không đem chúng ta để vào mắt tốt a!"

"Pháp tắc của hắn chi lực thật cực kỳ mê người mà nói..."

"Mê người cái rắm, thước cũng cực kỳ mê người, trở thành đệ tử của hắn liền muốn thụ giới thước quản chế, người nào thích làm ai làm, dù sao ta là sẽ không làm."

"Ta cũng sẽ không. Đến Chính Nghĩa Liên Minh liền là nhìn trúng Lâm Bạch tài nguyên, chờ chúng ta trưởng thành, đồ đần mới thay Lâm Bạch xông pha chiến đấu, mình tại thế giới trò chơi tiêu diêu tự tại không thơm sao?"

"Đúng đấy, Lâm Bạch một mực muốn cùng công ty game là địch. Không có công ty game, chúng ta đặc thù tài khoản cũng liền không có, chẳng lẽ trở về tiếp tục qua cuộc sống của người bình thường sao? Thật vất vả thấy được người hi vọng sống sót, có quỷ mới muốn trở về qua nguyên lai thời gian khổ cực."

"Huynh đệ cái này lời nói đến thông thấu, nên lo lắng công ty game chính là những cái kia làm mưa làm gió lão gia, chúng ta những này tiếp nhận công ty game ân huệ người, nên ủng hộ chính là công ty game mới đúng..."

"Đúng, chỉ cần công ty game không ngã, quản nó là thế giới trò chơi vẫn là chân thực thế giới đâu, chúng ta liền là mới phát thế giới quyền quý..."

"Lâm Bạch còn muốn đem chúng ta khi hắn fan hâm mộ qua mặt đâu, thật tình không biết, chúng ta mới là hắn cuối cùng địch nhân a!"

"Lâm Bạch có thể đi thế giới hiện thực, các ngươi có hay không nghĩ tới, hắn làm không xong chúng ta, trực tiếp đối với chúng ta cabin trò chơi bên trong thân thể ra tay, chúng ta làm sao bây giờ?"

"Hắn cũng phải có thể phá hư cabin trò chơi a! Các ngươi là không biết trò chơi kia khoang thuyền có nhiều cứng rắn, ta biết nội tình, tập đoàn đã dùng hết biện pháp, cũng không thể hư hao cabin trò chơi mảy may, mà lại, cabin trò chơi bên trong có dịch dinh dưỡng, một mực không ăn không uống cũng không quan hệ, công ty game hắc khoa kỹ như thế nào Lâm Bạch có thể phá giải..."

"Nói không sai, coi như cabin trò chơi có thể bị phá giải, trong hiện thực thân thể hủy sẽ phá hủy, cùng lắm thì ở trong trò chơi đợi cả một đời, bất tử chi thân sảng khoái hơn."

"Thật nhiều người chơi còn chưa hiểu tới, đem Lâm Bạch làm ân nhân. Nhưng sẽ có một ngày, tất cả người chơi đều sẽ hiểu được, chỉ cần người chơi thân phận một mực tại, chúng ta liền là thế giới trò chơi người trên người."

"Ngọa tào, ta nguyên lai liền không nghĩ minh bạch, còn đem công ty game làm địch nhân đâu! Đột nhiên liền bị các ngươi đề tỉnh. Các ngươi nói, chúng ta có phải hay không mà thành lập một cái bí mật liên minh, tại trong bóng tối phát triển, tương lai mượn Lâm Bạch về sau đã bình định tam giới, cuối cùng lại nhất cử lật đổ hắn, thế giới chính là của chúng ta."

...

Từ phát biểu bắt đầu, các người chơi nói chuyện riêng liền không ngừng qua.

Lâm Bạch nghe được tức xạm mặt lại, hắn hiện tại có thể xác định có được may mắn tài khoản người chơi đều là công ty game tỉ mỉ chọn lựa ra.

Được chứ!

Cái này tiết tấu mang, ngay cả kế hoạch đều định tốt!

Hắn lúc nào cùng người chơi nói qua muốn đối phó công ty game, Chính Nghĩa Liên Minh tuyên dương khẩu hiệu một mực là hợp tác cùng có lợi...

Đối phó công ty game lời nói, hắn cùng Từ Lung Vân cùng Trấn Quốc Công nói qua, nhưng bọn hắn thâm thụ người chơi quấy rối, không có khả năng đem những chuyện này nói cho người chơi;

Cùng thế giới hiện thực cao tầng nói qua, những cái kia cao tầng một mực khủng hoảng công ty game đối thế giới hiện thực ảnh hưởng, mà lại, người chơi ảnh hưởng nghiêm trọng đến bọn hắn quyền lợi, bọn hắn đại khái suất sẽ không ngốc đến mức đem muốn đối phó công ty game tuyên dương ra ngoài.

Mà chính hắn tại thế giới hiện thực cùng tiên hiệp thế giới ở giữa khai thông cầu Ô Thước, làm sự tình cũng là hai thế giới hữu hảo hợp tác...

Hiện tại, những này người chơi đột nhiên đem hắn muốn đối phó công ty game tuyên dương ra...

Ai

Lâm Bạch nhưng lại rối trí thở dài một cái, bị công ty game cắm vào ý nghĩ như vậy, này một đám người chơi chú định không có khả năng mời chào đến đây, vì bảo vệ cho hắn nhóm tự thân lợi ích, bọn này người chơi chú định cũng không có khả năng yên tĩnh...

Nhưng trước mắt, rõ ràng vẫn là hệ thống cao hơn một bậc, đường hoàng nghe lén đối phương mưu đồ bí mật, quả thực quả thực quá thoải mái!

...

Hỏi thăm nhu cầu của bọn hắn về sau, Lâm Bạch liền qua loa kết thúc phát biểu, bọn này lớn tiếng mưu đồ bí mật gia hỏa đẳng cấp quá thấp, không đáng chuyên môn hao tốn sức lực đối phó bọn hắn.

Mấu chốt nhất là, Lâm Bạch hiện tại tay bên trong không người có thể dùng, không chỉ vào người chơi đi quấy rầy tiên giới, chẳng lẽ để hạ giới một cái mạng thổ dân trùng sát liều mạng sao?

...

Độ kiếp người ít nhất phải đến ngày mai mới có thể thành công, Thần Ma đại lục bên kia cũng không cần đến Lâm Bạch.

Lâm Bạch kế hoạch lúc trước, là cùng Nam Lăng Thiên tính toán lão sư của hắn, tăng lên thực lực của mình, tiên giới từng cái thành thị ở giữa có truyền tống trận, một ngày thời gian, hẳn là đầy đủ mình đi lên trên cấp một.

Nhưng bây giờ, hắn cải biến chủ ý, quyết định đi trước thế giới hiện thực đi một chuyến.

Những cái kia kẻ phản bội người chơi nhắc nhở hắn.

Công ty game cơ sở ở chỗ cabin trò chơi, đây là người chơi tiến vào trò chơi môi giới, mà hắn cho tới nay, đều không để ý đến vấn đề này.

Lâm Bạch cảm thấy mình có cần phải trước nghiên cứu một chút cabin trò chơi, ít nhất cũng phải làm được tâm lý nắm chắc, không đối phó được trò chơi người chơi thời điểm, liền đến cái rút củi dưới đáy nồi.

Đem hai con Thần Ma đại lục hồ điệp ném cho 【  Thấy Xa Chi Ưng 】 để hắn dùng Tây đại lục ngôn ngữ dạy bọn họ yêu tộc công pháp, Lâm Bạch trực tiếp quay trở về thế giới hiện thực.

...

"... Trống rỗng xuất hiện, không cần bất luận cái gì nguồn năng lượng, bằng chúng ta bây giờ khoa học kỹ thuật thủ đoạn, hoàn toàn không cách nào phá giải."

Nghe nói Lâm Bạch muốn nghiên cứu cabin trò chơi, Trình Huân Vân một bộ ngươi cuối cùng nhớ lại biểu lộ, bất quá hắn vẫn trước tiên mang Lâm Bạch đi tới cabin trò chơi trước, cũng hướng hắn giới thiệu trước đó thành quả nghiên cứu, "Đem nó di động vị trí, qua một đêm sau sẽ hư không tiêu thất, xuất hiện lần nữa thời điểm vẫn tại tài khoản có được người bên người.

Chúng ta lấy ra qua bên trong dịch dinh dưỡng nghiên cứu, những cái kia dịch dinh dưỡng bên trong vật chất không phải tinh cầu bên trên bất luận cái gì vật chất, mà lại, rời đi cabin trò chơi mười phút đồng hồ, đồng dạng sẽ hư không tiêu thất, tìm không thấy một tia tồn tại vết tích..."

Hoàn toàn chính xác thần kỳ!

Lâm Bạch vòng quanh cabin trò chơi xoay quanh, bàn tay tại cabin trò chơi trên vuốt ve, băng lạnh buốt, kim loại cảm nhận.

Đây là hắn lần thứ nhất từ ngoại bộ nghiên cứu cabin trò chơi.

Lâm Bạch trong đầu bị Tượng Thần hệ thống quán thâu một đống lớn vật liệu học tri thức, nhưng chính như Trình Huân Vân nói, hoàn toàn nhìn không ra cabin trò chơi chất liệu, thậm chí dùng cao đẳng luyện khí lý luận cũng vô pháp đối với nó tiến hành phân tích.

Mà lại, Lâm Bạch gặp tàn chi đồng lại cũng tại cabin trò chơi trên nhìn không ra một tia nhược điểm.

Trong mắt hắn, cabin trò chơi liền là một cái hoàn mỹ đồ vật.

Lúc này.

Cabin trò chơi bên trong nằm một cái người chơi, đang chuyên tâm toàn tâm toàn ý tiến hành trò chơi.

Từ bên ngoài nhìn, có thể rõ ràng xem đến hắn toàn bộ người đều ngâm mình ở dịch dinh dưỡng bên trong, an tĩnh giống như một người chết, nhưng chập trùng lồng ngực cùng ngẫu nhiên thần kinh phản xạ chứng minh hắn xác thực còn sống.

Dưới tình huống bình thường, cabin trò chơi kẻ ngoại lai thời điểm, trong trò chơi người chơi sẽ thu được cảnh cáo, người chơi có thể quyết định logout hay không.

Nhưng cabin trò chơi bên trong người chơi hẳn là bị nghiên cứu quen thuộc, mặc dù có cảnh cáo, cũng không rời khỏi trò chơi.

Đang

Lâm Bạch trong tay xuất hiện thợ rèn chi chùy, không chút do dự đập vào cabin trò chơi cửa khoang bên trên.

Đốm lửa bắn tứ tung.

Cửa khoang trên xuất hiện một cái nhỏ bé điểm trắng, bên trong người chơi lại một chút cũng không có chịu ảnh hưởng, dịch dinh dưỡng thậm chí đều không có chút nào rung động.

Nhìn xem bị thợ rèn chi chùy ném ra tới điểm trắng, đi theo Trình Huân Vân bên người nhà khoa học tròng mắt đều trừng lớn.

Bọn hắn không có nhìn cabin trò chơi, mà là trừng trừng nhìn xem thợ rèn chi chùy, ánh mắt nóng bỏng giống như là muốn đem chùy hòa tan đồng dạng.

Mỗi một cái chú ý trò chơi người đều biết Lâm Bạch thợ rèn sáu cái bộ, nhưng chúng nó ở trong trò chơi đại phát thần uy, tất cả mọi người cảm thấy rất bình thường, cầm tới hiện thực bên trong liền có chút khó tin.

"Lâm minh chủ, ngài chùy là làm bằng vật liệu gì?" Một cái mặc áo bào trắng nhà khoa học nhịn không được hỏi.

"Sắt." Lâm Bạch ánh mắt từ đầu đến cuối tại cabin trò chơi điểm trắng bên trên, thuận miệng đáp.

Thợ rèn chi chùy đích thật là sắt, phía trên nhìn không ra bất kỳ trận pháp tuyên khắc, lấy Lâm Bạch hiện tại trình độ, hoàn toàn nhìn không thấu nó phá hư pháp khí nguyên lý.

Hiện tại, hắn cũng là lần đầu tiên nhìn thấy không thể bị thợ rèn chi chùy phá hư dụng cụ.

Lúc này, ở dưới mí mắt hắn mặt, bị thợ rèn chi chùy ném ra tới điểm trắng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến mất, chữa trị, trong chớp mắt, cabin trò chơi liền khôi phục như lúc ban đầu.

"Lâm minh chủ, ngài chùy là trước mắt duy một có thể đối cabin trò chơi tạo thành tổn thương đồ vật, có thể hay không lưu cho chúng ta nghiên cứu một chút, phá giải chùy bí mật, nói không chừng liền có thể phân tích cabin trò chơi." Cái kia mặc áo bào trắng nhà khoa học ánh mắt sáng rực nói.

"Các ngươi ngay cả dị thế giới luyện khí lý luận đều chưa từng học qua, làm sao có thể phá giải chùy?" Lâm Bạch đầu cũng không quay lại, qua loa một câu, lần nữa giơ tay lên bên trong chùy, bão tố đồng dạng gõ hướng về phía cabin trò chơi.

Đinh đinh đang đang!

Lâm Bạch tốc độ tay nhanh chóng, chói tai thanh âm lại trong nháy mắt liên thành một đầu tuyến.

Trình Huân Vân tại một bên nhìn hãi hùng khiếp vía, cũng may mà hắn đập là cabin trò chơi, muốn đổi sống được người, không đến mười giây liền bị nện thành thịt muối đi!

Một phút đồng hồ sau.

Lâm Bạch hư ảnh ngưng tụ thành hình người, bị hắn bao khỏa cabin trò chơi hiển lộ ra.

Cabin trò chơi trên lít nha lít nhít tất cả đều là điểm trắng.

Rất nhanh, những cái kia điểm trắng một cái tiếp một cái biến mất.

Cũng chính là qua một phút đồng hồ, cabin trò chơi khôi phục nguyên dạng, hoàn hảo như lúc ban đầu, bên trong người chơi ngay cả con mắt đều không mở ra...

"Minh chủ, ngươi có thể thử hướng một cái điểm chép miệng." Trình Huân Vân nhắc nhở.

"Vô dụng." Lâm Bạch lắc đầu, chỉ vào cửa khoang trên một cái điểm trắng nói, "Cái giờ này ta chí ít đập ba trăm hạ. Mà lại, thợ rèn chi chùy phá hư binh khí nguyên lý không phải dựa vào man lực nện, trên lý luận tới nói, nó chạm đến vật phẩm, vật phẩm liền sẽ hư hao, ta sở dĩ nện nhiều như vậy dưới, là tại điệp gia chùy tỉ lệ thành công..."

Lâm Bạch lúc nói chuyện, đáy lòng có chút phát lạnh.

Cabin trò chơi quá bất hợp lí, vạn nhất có một ngày, hắn thật muốn cùng công ty game là địch, đối phương dùng tới cabin trò chơi chất liệu bọc thép, hắn liền không phá được phòng a!

Dây thừng trói!

Lâm Bạch đối cabin trò chơi bên trong người phát động dây thừng trói, mọi việc đều thuận lợi dây đỏ lần này cũng gặp phải trở ngại, bị ngăn tại cabin trò chơi bên ngoài, chui cũng không chui vào lọt.

Lâm Bạch thở dài một tiếng, đem dây đỏ thu hồi lại, mắt nhìn cabin trò chơi bên trong người chơi, chưa từ bỏ ý định đối thắt lưng của hắn sử dụng dây thừng trói.

Dịch dinh dưỡng một trận cuồn cuộn.

Người chơi đai lưng tự động bay ra, đem bên trong người chơi buộc thành chuẩn bị ở sau xâu trói, đắm chìm trò chơi người chơi trong nháy mắt tỉnh táo lại, hoảng sợ tại cabin trò chơi bên trong giãy dụa.

Trình Huân Vân cùng các nhà khoa học nghẹn họng nhìn trân trối.

Lâm Bạch mắt sáng rực lên, nguyên lai duy tâm kỹ năng có thể sử dụng.

Như vậy...

Lâm Bạch đối cabin trò chơi bên trong người chơi sử dụng khiêu khích: "Không phục sao? Ra đánh ta à! Không ra ngươi là cháu trai..."

"..." Trình Huân Vân.

Sau một khắc.

Người chơi mất lý trí, nhấc chân đá văng cabin trò chơi, tức giận xông Lâm Bạch gào thét.

Lâm Bạch đưa tay đem hắn từ cabin trò chơi ôm ra, mắt mang ý cười, xé đứt trói buộc thắt lưng của hắn, hủy bỏ khiêu khích: "Huynh đệ, ta đối với ngươi sử dụng trói tiên thời điểm, ngươi là bị mạnh lui sao? Kỹ càng nói cho ta nghe một chút đi quá trình..."

Người chơi sửng sốt một chút, nhìn xem Lâm Bạch, lại nhìn xem cabin trò chơi, nói: "Vừa rồi ta ở trong trò chơi dạo phố, cảnh cáo âm thanh tiếp tục không ngừng, nhưng ta không để ý đến, thế nhưng là, đột nhiên, trước mắt ta nhảy ra một cái cảnh cáo khung, nói thân thể của ta ngay tại gặp tổn thương, hỏi thăm là phải chăng rời khỏi, ta nhất thời tình thế cấp bách, liền lựa chọn thối lui ra khỏi trò chơi..."

"Nói cách khác, ngươi có thể lựa chọn không rời khỏi?" Lâm Bạch giật mình trong lòng, mặt ngoài không chút biến sắc.

"Hẳn là có thể, nhưng thân thể gặp tổn thương, hẳn không có người sẽ không tuyển chọn rời khỏi a?" Người chơi nhíu mày, thanh âm có chút ủy khuất, "Đây là người bản năng phản ứng...".