Chương 371: vô gian đạo

Chương 371: vô gian đạo

Bản năng phản ứng?

Đầy đủ!

Lâm Bạch làm việc thích phòng ngừa chu đáo, mặc dù không nhất định cần dùng đến, nhưng nhất định phải có ứng tay, sắp đến trước mắt lại nghĩ biện pháp, liền sẽ như lần trước bị cuốn vào lôi kiếp đồng dạng, khắp nơi bị động, thiệt thòi như vậy ăn một lần là đủ rồi.

Không có phá hư cabin trò chơi, thành công đem bên trong người chơi lấy ra, Trình Huân Vân có chút kích động, ý vị này bọn hắn đối người chơi phần thắng lại tăng lên một phần.

Cùng Lâm Bạch đồng dạng, thế giới hiện thực đồng dạng bấp bênh, khắp nơi đều là địch nhân, tầng cao nhất là công ty game cùng Lâm Bạch, ở giữa có người chơi cùng thế giới khác, cùng bọn hắn đối thủ cũ Tây đại lục...

Trong địch nhân, công ty game cùng Lâm Bạch quá cao cấp, cao đến bọn hắn sờ không thể thành, cao đến bọn hắn chỉ có thể lựa chọn thỏa hiệp cùng thần phục;

Tây đại lục cùng Lâm Bạch tiếp xúc quá muộn, mà lại, tinh lực bị Thần Ma đại lục dắt giật qua, trong thời gian ngắn dọn không ra thân, nói không chừng sẽ còn bởi vì liều lĩnh, tại Thần Ma đại lục bùn đủ hãm sâu, tạm thời cũng không đáng để lo;

Duy một có thể đối thế giới hiện thực tạo thành nguy hại kỳ thật liền là người chơi, cabin trò chơi bị phá giải, mang ý nghĩa bọn hắn đối phó người chơi có tiến thêm một bước khả năng.

Trình Huân Vân đảo mắt trong phòng thí nghiệm tất cả mọi người, dặn dò: "Minh chủ phá giải cabin trò chơi sự tình, tất cả mọi người ký tên hiệp nghị bảo mật."

"Vâng." Đám người vội vàng theo tiếng.

"Ngươi nằm xuống lại, ta lại làm thí nghiệm." Lâm Bạch mắt nhìn Trình Huân Vân, không có ngăn cản hắn.

Hiện giai đoạn, hắn cùng Trình Huân Vân bọn người ở vào hoàn mỹ thời kỳ trăng mật, những này đỉnh cao Kim Tự Tháp quả nhiên đã được lợi ích người, không nguyện ý mất đi địa vị của bọn hắn, chỉ có thể hợp tác với hắn.

Bất quá, song phương hợp tác tùy thời có thể xảy ra tai nạn.

Biến cố không ở chỗ thế giới hiện thực người thời khắc muốn xử lý mình, một lần nữa nắm giữ vận mệnh của mình, mà ở chỗ lập trường của bọn hắn cải biến.

Chỉ cần công ty game đối thế giới hiện thực quốc gia cao tầng cấp cho cabin trò chơi, bọn hắn có được may mắn tài khoản cùng bất tử chi thân;

Hoặc là thế giới hiện thực tất cả mọi người có được cabin trò chơi, cả nước tiến vào thế giới trò chơi, Trình Huân Vân bọn người chỉ sợ cũng không hi vọng mình có thể phá hư bọn hắn hiện thực bên trong thân thể.

Điểm này không cần hoài nghi, công ty game tuyệt đối làm được.

Đây cũng là Lâm Bạch muốn thông qua Trình Huân Vân đến nghiên cứu cabin trò chơi nguyên nhân chỗ, hắn cần phải mượn điểm này, đến đối bọn hắn hình thành uy hiếp...

...

Bị trói tiên giày vò một trận người chơi nhớ tới vừa rồi phát sinh sự tình, lòng có có hơn quý mà liếc nhìn Lâm Bạch, kiên trì nằm lại cabin trò chơi.

Bôn nguyệt.

Mới vừa tiến vào trò chơi, cabin trò chơi bên trong thân thể đã cưỡng chế bày ra bôn nguyệt tư thế, đụng phải khoang thuyền đỉnh.

Bôn nguyệt thân thể không thể đột phá cửa khoang hạn chế, người chơi vẫn tỉnh lại.

Không có cách, bôn nguyệt cưỡng ép để hắn thoát khỏi Địa Cầu lực hút, cửa khoang lại cách trở không cho lên cao, hai tướng đấu sức, các người chơi yếu ớt thân thể căn bản chống đỡ không nổi, không đẩy ra cửa khoang, hắn có thể bị chen thành bánh thịt.

Cửa khoang đẩy ra, người chơi không tự chủ được bày ra bôn nguyệt tư thế, hắn phát ra thanh âm thống khổ, một mặt sợ hãi lại xinh đẹp hướng lấy trần nhà chạy đi.

Mắt nhìn thấy mặt liền muốn cùng trần nhà tiếp xúc thân mật, hắn hoảng sợ kêu to: "Minh chủ, cứu mạng."

Lâm Bạch lách mình đi vào bên cạnh hắn, một bả nhấc lên hắn, đụng nát trần nhà, dắt hắn cưỡng ép bay đến bôn nguyệt đỉnh phong, lại cực nhanh rơi xuống trở về.

Được đưa về mặt đất trong nháy mắt, người chơi co quắp ngã trên mặt đất, nhìn về phía cabin trò chơi ánh mắt tràn đầy kháng cự, nói cái gì cũng không tiến vào.

Bất quá, Lâm Bạch đã lấy được kết quả hắn muốn, lười nhác tiếp tục thí nghiệm, từ biệt Trình Huân Vân, quay trở về tiên hiệp thế giới.

Đưa mắt nhìn Lâm Bạch thông qua cầu Ô Thước rời đi, Trình Huân Vân hâm mộ chép miệng một cái, thần sắc có chút cô đơn, đây chính là cao chiều không gian văn minh a, đơn thể sức chiến đấu thật là đáng sợ!

...

"Chuyện gì xảy ra?"

Tùng Thạch thành bên ngoài

Nam Lăng Thiên một lần nữa bị phóng ra, ngữ khí bên trong mang theo vài phần bất mãn, dù nói thế nào, hắn là đường đường bạch kim cảnh giới thiên nhân, đứng đầu một thành, biến thành khôi lỗi không nói, bây giờ ngay cả cảm kích quyền cũng không có.

Cái này khiến hắn không thể không hoài nghi Lâm Bạch hứa hẹn, chinh phục cái khác Thiên Vương về sau, cho pháp tắc của hắn Thánh khí hứa hẹn.

"Mới thiên nhân giếng phun." Chiến thần thân thể mở ra địch hóa kỹ năng  nói, "Lâm Bạch đi xử lý mới thiên nhân sự tình, chúng ta kế hoạch phải tăng tốc."

"Giếng phun?" Nam Lăng Thiên không biết rõ cái danh từ này ý tứ.

"Mới mẫu thể trong cùng một lúc ra đời hơn ngàn vạn mới thiên nhân, tạo thành hỗn loạn, thế gian đã mất đi khống chế." Chiến thần thân thể mắt nhìn Nam Lăng Thiên  nói, "Lâm Bạch không muốn để cho ngươi biết thế gian phát sinh sự tình, mới đem ngươi thu vào. Hắn trong thời gian ngắn thoát thân không ra, lại lo lắng thời gian dài, Tùng Thạch thành ra loạn gì, cho nên, để cho ta cùng ngươi cùng đi Tùng Thạch thành, tiếp tục kế hoạch lúc đầu."

"..." Nam Lăng Thiên nhìn xem chiến thần thân thể, trầm mặc một lát  nói, "Huynh đệ, ta nghe ngữ khí của ngươi, dường như đối Lâm Bạch có chỗ bất mãn."

"Ngươi bị hắn chế thành khôi lỗi, trong lòng sẽ cao hứng sao?" Chiến thần thân thể âm thanh lạnh lùng nói, "Ta bị hắn chỗ lừa gạt, ném đi thuộc về pháp tắc của mình Thánh khí, còn bị hắn khống chế, bất mãn hắn hành vi chẳng lẽ không phải rất bình thường sao?"

"Nhưng trước ngươi còn phối hợp hắn cùng ta đối đầu, gạt ta ra Tùng Thạch thành." Nam Lăng Thiên nhìn xem chiến thần thân thể, do do dự dự nói, "Mà lại, cùng hắn phối hợp ăn ý..."

"Khi đó, ngươi là địch nhân của ta, mà lại đợi ta không thành. Lúc ấy, nếu ngươi lấy thành tâm đợi ta, mẫu thể sự tình ta liền sẽ cùng ngươi nói thẳng ra. Chính là hai người chúng ta cùng nhau mưu đồ Lâm Bạch, cướp đoạt trong tay hắn pháp tắc Thánh khí, rốt cuộc, chúng ta mới là đồng loại, ta cùng những cái kia mới thiên nhân cũng không giống." Chiến thần thân thể gợn sóng nói, "Nhưng ngươi sở tác sở vi, quả thực làm ta đau lòng, so Lâm Bạch còn không bằng..."

【  đến từ Nam Lăng Thiên oán niệm; +1 +1 +1... 】

Nam Lăng Thiên há hốc mồm, trầm mặc một lát, nhìn xem chiến thần thân thể, hỏi: "Hiện tại, ngươi lại vì cái gì đối ta cho thấy cõi lòng đây?"

"Hắn một, ngươi cũng thành khôi lỗi, cùng ta thân phận không khác nhau chút nào, chúng ta liền có cùng chung địch nhân; thứ hai, Lâm Bạch hành động, cũng khiến ta thất vọng." Chiến thần thân thể hít một tiếng, nói.

"Ồ?" Nam Lăng Thiên dâng lên hứng thú, "Hắn làm sao để ngươi thất vọng rồi?"

"Hắn đối ngươi làm ra hứa hẹn, đã từng cũng nói với ta một lần." Chiến thần thân thể nói, "Khi đó lên, ta liền biết, hắn tại qua loa ngươi ta, chỉ đem hai người chúng ta trở thành công cụ, đã như vậy, ta cần gì phải lại vì hắn bán mạng! Bây giờ, hắn là mới thiên nhân bôn ba, không tại ngươi bên cạnh ta, tự nhiên là mưu đồ thời cơ tốt."

"Ngươi có tính toán gì?" Nam Lăng Thiên hào hứng bị nhấc lên.

"Giả ý thuận theo Lâm Bạch, kì thực trong bóng tối bồi dưỡng chúng ta thế lực của mình, ám đâm đâm tính toán Lâm Bạch, đi nhà trẻ có thể trước hắn một bước giành đến một hai kiện pháp tắc Thánh khí, liền có thể dựa vào pháp tắc, triệt để thoát ly khống chế của hắn." Chiến thần thân thể nói.

"Pháp tắc Thánh khí có thể để cho chúng ta thoát ly Lâm Bạch chưởng khống sao?" Nam Lăng Thiên mắt sáng rực lên.

"Ta không biết, nhưng có thể đối kháng pháp tắc chỉ có pháp tắc, ta có này dự định, đơn giản là phấn đấu một thanh mà thôi, tổng tốt sống hết đời làm Lâm Bạch khôi lỗi." Chiến thần thân thể nhìn xem Nam Lăng Thiên  nói, "Nam huynh, chúng ta đã không có đường lui."

"Nói không sai, chúng ta đã không có đường lui, lại xấu còn có so làm cả một đời bị người điều khiển khôi lỗi càng gian nan sao?" Nam Lăng Thiên ánh mắt dần dần kiên định, cười ha ha nói, "Tại Lâm Bạch tuyệt đối sẽ không nghĩ đến, hai chúng ta sẽ liên thủ tính toán với hắn."

Tiếp dẫn trong ao.

Lâm Bạch hướng miệng bên trong đút lấy tinh thần trái cây, rèn luyện mình tinh chuẩn khống chế mỗi một cái khôi lỗi năng lực.

Hắn cũng không thể khống chế tư tưởng của một người, ăn Khải Linh đan khôi lỗi cũng giống vậy, không phải, cũng sẽ không xuất hiện Lý đạo trưởng loại kia suốt ngày cùng hắn đối đầu khôi lỗi.

Tùng Thạch thành là thiên nhân địa bàn, Nam Lăng Thiên dụ địch, một khi hắn sinh lòng bất mãn, nói ra một đôi lời không lời nên nói, mình an bài hết thảy đều sẽ thất bại trong gang tấc.

Mà để Nam Lăng Thiên ngoan ngoãn dựa theo kế hoạch làm việc, liền muốn để hắn cảm thấy là đang vì mình làm việc, mà không phải tại vì Lâm Bạch làm việc.

Nếu vì tự mình làm sự tình đồng thời, lại có thể cho đại cừu nhân Lâm Bạch ngột ngạt, hắn nhất định sẽ càng tích cực.

Cho nên.

Chiến thần thân thể làm việc nghĩa không chùn bước phản bội Lâm Bạch, một lần nữa đạo diễn mới tiết mục.

Hai cái đồng bệnh tương liên khôi lỗi dắt tay phản loạn, trực kích Nam Lăng Thiên uy hiếp, trong nháy mắt đã dẫn phát hắn mãnh liệt cộng minh.

Thế là, hàm hàm bạch kim chi tinh lại một lần mắc câu rồi.

...

"Trước mắt, ngươi có kế hoạch gì?" Nam Lăng Thiên hỏi, hắn mắt nhìn chiến thần thân thể đỉnh đầu, bỗng nhiên lắc đầu, "Luôn nói ngươi ngươi, quá không thuận tiện, không bằng, ngươi cho mình lấy cái danh tự đi!"

"Hình Thiên." Chiến thần thân thể một lát đều không do dự, nói ra hai chữ.

"Hình Thiên?" Nam Lăng Thiên nỉ non lặp lại một tiếng, "Có cái gì đặc thù ý nghĩa sao?"

"Lâm Bạch muốn làm duy một Thiên Vương, ta liền muốn để hình phạt thêm tại Thiên Vương chi thân, phá hắn Thiên Vương chi mộng, nên tên là Hình Thiên." Chiến thần thân thể giải thích nói.

"Được." Nam Lăng Thiên kêu một tiếng tốt, đối với chiến thần thân thể lại không hoài nghi chi tâm, ánh mắt sáng rực mà nhìn xem hắn nói, "Hình Thiên, tên rất hay. Ngươi gọi Hình Thiên, ta gọi lăng thiên, cũng có áp đảo Thiên Vương phía trên ý tứ. Ngươi ta huynh đệ hai người loại xách tay tay, phá Lâm Bạch Thiên Vương mộng đẹp."

"Đúng là nên như thế." Chiến thần Hình Thiên nói.

"Ngươi mới ra đời, tu vi lại không bằng ta, ta liền khinh thường bảo ngươi một tiếng lão đệ." Nam Lăng Thiên nhìn xem chiến thần thân thể, cảm giác càng phát thân cận, "Lão đệ, ngươi có kế hoạch gì?"

"Lâm Bạch kế hoạch chính là kế hoạch của ta." Chiến thần thân thể nói, "Đi trước thịnh thế học viện tìm lão sư của ngươi, cho chúng ta gia tăng giúp đỡ."

"Vẫn đi tìm lão sư ta?" Nam Lăng Thiên nghi hoặc nói.

"Đúng, như thế Lâm Bạch mới sẽ không hoài nghi chúng ta." Chiến thần thân thể nói, "Bất quá, chúng ta muốn thoáng cải biến một chút kế hoạch. Trước đó, thế gian mẫu thể bỗng nhiên ra đời hơn ngàn vạn bất tử bất diệt mới thiên nhân, pha trộn thế gian không được an bình.

Lâm Bạch ý tứ, là định đem mới giáng sinh thiên nhân đưa vào tiên giới, trước khôi phục thế gian trật tự. Ngày mai hoặc là từ nay trở đi, liền sẽ có lượng lớn mới thiên nhân tiến vào tiên giới, chúng ta vừa vặn coi đây là lấy cớ, cùng ngươi lão sư giảng thuật mới mẫu thể cùng thứ mười Thiên Vương pháp tắc Thánh khí sự tình, dẫn hắn ra mặt tìm Lâm Bạch cướp đoạt pháp tắc Thánh khí. Hẳn không có thiên nhân gặp được pháp tắc Thánh khí mà thờ ơ đi!"

"Nhưng đây chính là Lâm Bạch kế hoạch a, cùng chúng ta lại có quan hệ gì?" Nam Lăng Thiên cau mày nói, "Một cái làm không tốt, sẽ còn tăng lên Lâm Bạch thực lực..."

"Đương nhiên không giống." Chiến thần thân thể đánh gãy hắn  nói, "Có thể làm lão sư của ngươi, tại thịnh thế học viện dạy học, chắc hẳn tu vi nhất định cực kỳ cao đi!"

"Ừm." Nam Lăng Thiên gật đầu, "Lão sư tu vi cao ta một cảnh giới, đã đạt đến tinh toản đỉnh phong, tùy thời có khả năng xung kích Tinh Diệu, một vạn cái ta cũng so ra kém lão sư."

"Nam huynh, ta là mẫu thể đản sinh cái thứ nhất thiên nhân, pháp tắc Thánh khí nguyên bản tại tay ta bên trong, nếu không phải mới giáng sinh lúc bị Lâm Bạch lừa gạt, cũng không trở thành đem pháp tắc Thánh khí giao cho hắn." Chiến thần thân thể cắn răng nói, "Nhưng ta rốt cuộc có được qua pháp tắc Thánh khí, đối khống chế một đạo pháp tắc rất quen thuộc.

Có thể nói, Lâm Bạch sẽ ta đều biết, Lâm Bạch sẽ không ta cũng biết. Lúc trước cùng ngươi đối chiến, hai người chúng ta cũng đã dùng hết thủ đoạn, mới bắt lại ngươi, huống chi là lão sư của ngươi.

Thử nghĩ một chút, nếu là tại ngươi lão sư cùng Lâm Bạch kịch đấu say sưa thời điểm, ta thoáng nhường, để ngươi lão sư cùng Lâm Bạch lưỡng bại câu thương, đến lúc đó, chúng ta lại ra tay, tập kích hai người, đoạt lại pháp tắc Thánh khí, há không đẹp quá thay?"

"Làm như vậy không phải có chút mạo hiểm?" Nam Lăng Thiên nói.

"Làm sao lại mạo hiểm đâu? Bất luận kẻ nào đều có sơ sót thời điểm, ngươi lão sư dù sao cũng là chúng ta dẫn qua, mặc dù có chênh lệch sai, Lâm Bạch cũng sẽ không trách chúng ta." Hình Thiên cười nói.

"Ý của ta là, vạn nhất Lâm Bạch bị lão sư ta đánh chết đâu? Pháp tắc Thánh khí chẳng phải là rơi vào lão sư ta trong tay!" Nam Lăng Thiên bị ép đi theo mỉm cười.

"Đây cũng là ta kế sách chỗ tinh diệu." Hình Thiên nói, "Ngươi lão sư mắt bên trong, chúng ta vốn là dẫn hắn đến cướp đoạt pháp tắc Thánh khí, Lâm Bạch bị đánh chết, pháp tắc Thánh khí rơi vào tay của hắn bên trong, hắn đồng dạng sẽ không hoài nghi chúng ta..."

"Ý của ta là, vạn nhất lão sư cầm tới pháp tắc Thánh khí, ngay cả chúng ta cũng diệt trừ đâu?" Nam Lăng Thiên nhíu mày, "Hình Thiên lão đệ, ngươi khả năng đánh giá thấp pháp tắc Thánh khí trọng yếu, một khi tin tức tiết lộ, sẽ dẫn tới tất cả mọi người cướp đoạt, nếu ta là lão sư, đạt được pháp tắc Thánh khí, tuyệt đối sẽ giết người diệt khẩu, sau đó dốc lòng tu hành pháp tắc chi đạo, sau đó một tiếng hót lên làm kinh người."

"Nam huynh, kế hoạch sở dĩ sẽ gọi kế hoạch, liền là coi là sẽ xuất hiện các loại biến cố, làm sao có thể không có sơ hở nào." Chiến thần thân thể nhìn xem Nam Lăng Thiên, không nhịn được nói, "Sợ trước sói, nghĩ mà sợ hổ. Nam huynh, như ngươi thật lo lắng, liền thành thành thật thật làm Lâm Bạch khôi lỗi, làm ta hôm nay không nói gì qua chính là. Coi như ta mắt bị mù, nhưng nếu ngươi hướng Lâm Bạch mật báo, ta là sẽ không thừa nhận hôm nay nói với ngươi lời nói..."

"..." Nam Lăng Thiên bị chẹn họng một chút, cũng cảm thấy mình bị chiến thần thân thể tôn lên có chút không lanh lẹ, hắn ngu ngơ cười một tiếng, "Hình Thiên lão đệ, là ta nghĩ nhiều rồi. Theo lời ngươi nói làm liền là, dù sao Lâm Bạch cũng là muốn chúng ta đi tính toán lão sư..."

"Cuối cùng thông minh một lần." Hình Thiên cũng cười, tán thưởng nhìn Nam Lăng Thiên một chút, dẫn hắn hướng Tùng Thạch thành bay đi, bên cạnh bay bên cạnh hỏi, "Nam huynh, mẫu thể một lần ra đời ngàn vạn mới thiên nhân, liền để Lâm Bạch sứt đầu mẻ trán. Không biết tiên giới thiên nhân số lượng có bao nhiêu a?"

"Thiên nhân số lượng có chừng hơn một tỉ nhiều đi!" Nam Lăng Thiên cười nói, "Ta chưa từng nghe nói qua mẫu thể một lần sinh ra ngàn vạn thiên nhân. Nhưng Lâm Bạch bàn tính lại là đánh nhầm, thiên nhân quy mô hàng trăm triệu, chỉ là ngàn vạn mới thiên nhân, dù là có thân thể bất tử, đưa vào tiên giới, sợ là ngay cả cái bọt nước đều lật không nổi đến, liền bị trấn áp."

"Thịnh thế học viện lại là cái dạng gì địa phương?" Hình Thiên lại hỏi, "Nơi nào giống như lão sư cao thủ như vậy nhiều không?"

Có mục tiêu mới, Nam Lăng Thiên tâm tình phi thường vui sướng, kiên nhẫn trả lời: "Thịnh thế học viện không tính nổi danh, tại Lôi Điện Thiên Vương lãnh địa bên trong học viện xếp hạng đại khái ba mươi vị trí đầu. Trong học viện, giống như lão sư cao thủ như vậy có hơn hai mươi cái, không coi là nhiều. Học viện viện trưởng là Tinh Diệu cấp cao thủ, hắn không có tranh đoạt Thiên Vương tâm tư, bình thường không thế nào quản trường học sự tình, tại Lôi Điện Thiên Vương thủ hạ tu hành, làm việc...".