Chương 372: tự nhiên chui tới cửa

Chương 372: tự nhiên chui tới cửa

Thịnh Thế học viện tại Vạn Phong thành, khoảng cách Tùng Thạch thành vạn dặm xa, dựa vào thoáng hiện bay qua cần nửa ngày thời gian, mà thông qua thành nội truyền tống trận, chớp mắt tức đạt.

Nam Lăng Thiên muốn đợi Lâm Bạch đem mới thiên nhân đưa lên tiên giới về sau, lại đi tìm chính mình lão sư, có thể gia tăng sức thuyết phục.

Nhưng chiến thần Hình Thiên nói cho hắn biết, chính là muốn thừa dịp Lâm Bạch bị thế gian sự tình ngăn chặn, không có thời gian ứng đối, mới tốt ám toán hắn, chờ tất cả mới thiên nhân đều bị đưa lên tiên giới, một khi Lâm Bạch có chuẩn bị, thua thiệt chính là bọn họ.

Nam Lăng Thiên rất tán thành, mỗi một cái có thể hố đến Lâm Bạch sự tình hắn đều nguyện ý làm, hắn lúc này quyết định lập tức đi tìm chính mình lão sư.

Hình Thiên vốn chuẩn bị cùng đi, nhưng Nam Lăng Thiên đề nghị, hắn tốt nhất đừng vào thành.

Theo Nam Lăng Thiên thuyết pháp, Hình Thiên không có minh bài, xuất hiện tại thành thị bên trong, tựa như trong đêm tối mặt trăng đồng dạng loá mắt, Tùng Thạch thành bên trong hắn đều không nhất định đè ép được tin tức, nói không chừng lúc này không có minh bài thiên nhân tin tức đã truyền ra ngoài.

Đến Vạn Phong thành, sợ là vừa ra truyền tống trận, Hình Thiên liền bị người khống chế lại, đến lúc đó đừng nói hố hắn lão sư, chính mình cũng muốn bị hắn liên lụy.

Tại địch hóa ảnh hưởng dưới, Nam Lăng Thiên hoàn toàn mất đi tự chủ năng lực suy tư, chưa hề nghĩ tới thông qua cách thức khác đối phó Lâm Bạch, toàn thân tâm cùng đồng bệnh tương liên Hình Thiên ở vào cùng một cái tư duy kênh.

. . .

Lâm Bạch suy tư một lát, khống chế chiến thần thân thể lưu tại Tùng Thạch thành bên ngoài.

Ngắm nhìn Tùng Thạch thành, chiến thần thân thể thở dài một cái, không giải quyết vấn đề thân phận, chinh phục tiên giới sợ là chỉ có thể cứng đối cứng.

Hết lần này tới lần khác cứng đối cứng lại là hắn tối không am hiểu.

. . .

Mưa gió sắp đến.

Các nơi trên thế giới người đều vội vàng chính mình sự tình, cái này, Lâm Bạch ngược lại nhàn hạ xuống dưới.

Trước mắt.

Tất cả hệ thống nhiệm vụ cơ hồ đều tại đình trệ trạng thái.

Vạn vật có thiếu, cần thế giới một nửa người cho rằng không trọn vẹn là. . .  ban thưởng là thổ thiếu chi thuật;

Lâm Bạch một mực không rõ ràng thổ thiếu là cái gì, phàm là ở giữa lại là tiên giới lại là thế giới hiện thực, điểm nóng một cái tiếp một cái, dân chúng lực chú ý bị dời đi hơn phân nửa.

Mặc dù rất nhiều người kiên trì tu hành pháp tắc, nhưng pháp tắc bên trong còn có tình yêu chi đạo, sư chi đạo, trù chi đạo các loại, một phần lại điểm, tu hành không trọn vẹn chi thuật người đoán chừng ngay cả phần trăm một đô không đạt được, không nói đến một nửa người?

Mấu chốt Lâm Bạch còn không biết cụ thể nhiệm vụ là cái gì, ngay cả chỗ đột phá cũng không tìm tới;

Tuyệt thế thần y hệ thống tình huống cùng loại.

Xã hội điểm nóng tin tức quá nhiều, dù là « chính nghĩa tuần san » lại tuyên truyền, dân chúng cũng không quan tâm những đan dược kia là ai chế tạo, trừ phi hắn cố ý rút ra chút thời gian đi tuyên dương đan dược, nhưng nào có cái nào thời gian a!

Truyền thông hệ thống muốn bồi dưỡng hơn ba gã ưu tú nhân viên, nhưng hắn vầng sáng chói mắt như vậy, cầm phóng viên chứng các người chơi lại viết bản thảo, đào điểm nóng, dân chúng chú ý cũng là tin tức bản thân, làm sao có thể nhớ kỹ bọn hắn, cho dù là tại thế giới hiện thực, có thể khiến người ta nhớ phóng viên lại có mấy cái?

Trù thần hệ thống để hắn dùng trù nghệ chiến thắng đồng cấp những địch nhân khác; chiến thần hệ thống để hắn chinh phục thế giới, nhân vật phản diện hệ thống để thanh danh của hắn tiểu dừng gáy, thiện duyên hệ thống để hắn nhân từ chi danh truyền khắp thiên hạ; Đại Ngữ Ngôn hệ thống để hắn lợi dụng ngôn ngữ để cùng cấp bậc tu sĩ sinh ra nhận biết hỗn loạn, Thiên Ma hệ thống để hắn họa loạn mười tên tu sĩ đạo tâm. . .

Ngoại trừ Nguyệt lão hệ thống hôn lễ, cơ hồ không có nhiệm vụ có thể cấp tốc hoàn thành, mà kết hôn nhiệm vụ bị Vô Vong cùng Chu Túc kẹp lại, Lâm Bạch dùng hết phương pháp cũng tìm không thấy bọn hắn. . .

Tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, hệ thống nhiệm vụ lại dừng lại, cho nên, hắn mới không kịp chờ đợi muốn thông qua tấm thẻ tăng thực lực lên.

Đây là hắn duy một có thể làm cho mình an tâm phương thức.

. . .

"Ngụy trang kính mắt?"

Xem lấy tất cả nhiệm vụ, bỗng nhiên, Lâm Bạch chú ý điểm dời đến truyền thông hệ thống nhiệm vụ bên trên.

Ngụy trang kính mắt có lẽ có thể giải quyết chiến thần thân thể minh bài vấn đề.

Truyền thông hệ thống nhiệm vụ là bồi dưỡng ba tên ưu tú minh tinh phóng viên.

Từ hắn ra mặt thay sách báo nhân viên cà quét một cái danh vọng, tựa hồ hoàn thành nhiệm vụ này cũng không tính rất khó khăn. . .

Quả nhiên.

Mỗi ngày Tam Tỉnh thân ta, liền có thể đền bù tự thân sơ hở.

Lâm Bạch quyết định, giải quyết Nam Lăng Thiên lão sư, thăng cấp đến tinh toản thực lực, liền về thế gian một chuyến, chuyên môn cà quét một cái truyền thông hệ thống nhiệm vụ.

. . .

Nam Lăng Thiên vừa đi liền là hai canh giờ, nếu như không phải hắn tiêu ký vị trí một mực không có di động, Lâm Bạch đều có loại bị Nam Lăng Thiên phản bội, đem hắn thu hồi lại xúc động.

Đáng tiếc không có cách nào xem xét tiêu ký vật chung quanh, không phải, làm sao đến mức bị động như vậy. . .

Bất quá, Lâm Bạch lo nghĩ không có tiếp tục bao lâu.

Rất nhanh, Nam Lăng Thiên tiêu ký bắt đầu di động, lộ tuyến cùng hắn rời đi thời điểm trùng hợp.

Thông qua quỹ tích phán đoán, Lâm Bạch biết, sự tình không sai biệt lắm ổn định.

Kéo thời gian dài như vậy, khả năng Nam Lăng Thiên chỉ là đơn thuần đần.

Không bao lâu.

Nam Lăng Thiên tiêu ký xuất hiện ở Tùng Thạch thành.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Chiến thần thân thể thấy hoa mắt, trước người đã xuất hiện hai cái người, một cái là Nam Lăng Thiên, một cái khác là cao gầy tuấn lãng trung niên nhân.

Trung niên nhân một bữa tiệc áo bào đen, áo bào đen trên tuyên khắc lấy kim sắc thiểm điện ký hiệu, hắn đánh giá chiến thần thân thể, ánh mắt phảng phất có thể thấy rõ hắn hết thảy.

Rất nhanh, trên mặt của hắn hiện lên một tia kinh ngạc: "Quả thật không có minh bài!"

"Hình Thiên lão đệ, vị này chính là ta cùng ngươi nói qua lão sư Long Thiên Hi giáo sư." Nam Lăng Thiên cung kính đứng tại Long Thiên Hi sau lưng, cho chiến thần thân thể giới thiệu.

"Gặp qua Long giáo sư." Chiến thần thân thể ôm quyền hành lễ.

"Ừm." Long giáo sư hướng hắn gật gật đầu, ôn hòa nói, "Hình Thiên, chuyện của các ngươi ta đều nghe lăng thiên nói qua, có thể hay không hướng ta phơi bày một ít khống chế của ngươi chi đạo? Sau đó gặp được Lâm Bạch, ta cũng tốt có cái chuẩn bị."

Có lẽ là dạy học trồng người nguyên nhân, Long Thiên Hi ngữ khí so Nam Lăng Thiên ôn hòa nhiều lắm, mà lại, mới mở miệng liền có một loại làm cho người tin phục ma lực.

Hình Thiên khẽ nhíu mày, kinh ngạc nhìn về phía Nam Lăng Thiên.

Nam Lăng Thiên thần sắc có chút xấu hổ: "Hình Thiên lão đệ, lấy lão sư trí tuệ, ta căn bản không lừa được hắn, cho nên, hết thảy đều hướng hắn thẳng thắn. Đáng tiếc lấy lão sư năng lực, không cách nào phá giải chúng ta cấm chế trên người . Bất quá, lão sư đã đáp ứng chúng ta, từ Lâm Bạch tay bên trong cướp đoạt pháp tắc Thánh khí về sau, liền thu hai người chúng ta làm hộ pháp. Ngươi không cần lo lắng, cứ việc hướng lão sư biểu hiện ra năng lực chính là, lão sư đối Lâm Bạch pháp tắc giải đến càng nhiều, phần thắng của chúng ta càng lớn."

Ngu xuẩn!

Bị người bán còn giúp người đếm tiền a!

Lâm Bạch thầm than một tiếng, khống chế chiến thần thân thể hướng Long Thiên Hi hành lễ: "Long giáo sư, đã Nam Lăng Thiên đem tất cả mọi chuyện đều hướng ngài nói qua, ta cũng không nói thêm cái gì, ta sẽ cùng ngài phối hợp, còn xin ngài hết lòng tuân thủ hứa hẹn."

"Hình Thiên, lão phu dạy học trồng người mấy ngàn năm, học sinh trải rộng thiên hạ, nặng nhất thành tín. Há lại sẽ bởi vì các ngươi hai cái tổn hại ta danh dự cả đời." Long Thiên Hi lắc đầu cười cười, "Huống chi, ngươi là mẫu thể xen lẫn thiên nhân, trời sinh đối pháp tắc Thánh khí thân hòa, ta còn cần giống ngươi thỉnh giáo khống chế pháp tắc tu hành chi đạo đâu!"

Không sai!

Hắn là đức cao vọng trọng lão sư, như thế nào lại gạt ta đâu?

Khống chế chiến thần thân thể điểm hồn kìm lòng không được sinh ra ý nghĩ như vậy, sau đó đồng bộ đến Lâm Bạch trong đầu. . .

Lâm Bạch sững sờ.

Ta sát.

Còn mang khống chế tinh thần một bộ này đâu?

Đây là tinh toản năng lực?

Vẫn là lão sư năng lực?

Dùng phương pháp này dạy học, học sinh làm sao có thể nghe không vào?

Đây mới là đường đường chính chính sư chi đạo đi!

Trách không được Nam Lăng Thiên quá khứ liền không đánh đã khai. . .

Lâm Bạch tinh thần lực cường đại, tuỳ tiện liền thoát khỏi Long Thiên Hi khống chế tinh thần ảnh hưởng, hắn khống chế chiến thần thân thể, khiêm cung hướng Long Thiên Hi hành lễ, mỉm cười nói: "Như thế, liền làm phiền Long giáo sư."

"Hẳn là." Long Thiên Hi cười nói, sau đó, da mặt hắn co quắp một chút, nhìn về phía bên cạnh đồng dạng đang mỉm cười Nam Lăng Thiên, kinh ngạc hỏi, "Đây cũng là khống chế chi đạo sao?"

"Đây là trong đó một loại." Lâm Bạch hít sâu một hơi, điều chỉnh tâm tình của mình, làm mình ở vào phẫn nộ trạng thái, trừng mắt về phía ngu ngơ Nam Lăng Thiên, phát động kỹ năng "Nhân thần cộng phẫn" khi hắn phẫn nộ thời điểm, chung quanh tất cả mọi người cùng hắn cùng một chỗ phẫn nộ.

Không khỏi lửa giận đánh lên Nam Lăng Thiên cùng Long Thiên Hi trong lòng, hai người mới vừa rồi còn mỉm cười mặt lập tức chìm xuống dưới, lẫn nhau căm thù lấy đối phương.

Đột nhiên.

Long Thiên Hi giương một tay lên.

Ba

Một cái cái tát khắc ở Nam Lăng Thiên trên mặt, đem hắn đánh bay ra ngoài: "Nghịch đồ, ngươi trừng ta làm gì?"

"Lão tặc, tại học viện ngươi liền khắp nơi chèn ép tại ta, ta đã sớm nhìn ngươi không vừa mắt. . ." Nam Lăng Thiên phút chốc bay trở về, một chưởng ấn hướng về phía Long Thiên Hi ngực.

". . ." Lâm Bạch sửng sốt.

Phẫn nộ chi tình trong chớp mắt từ trong lòng lui bước.

Long Thiên Hi cùng Nam Lăng Thiên cũng trong nháy mắt khôi phục bình thường.

Nam Lăng Thiên cực nhanh thu về bàn tay, ngượng ngùng lui sang một bên: "Lão sư, ta không biết xảy ra chuyện gì, đây không phải bản ý của ta!"

Long Thiên Hi nhíu mày, nhìn xuống bàn tay của mình, vừa nhìn về phía chiến thần thân thể, sắc mặt nghiêm túc rất nhiều: "Đây cũng là khống chế chi đạo?"

"Ừm, đây là đối cảm xúc khống chế." Chiến thần thân thể nói, "Long giáo sư, ta lĩnh ngộ một cái da lông."

Lâm Bạch trong lòng đồng dạng bị chấn kinh tràn đầy.

Đại Ngữ Ngôn hệ thống phần thưởng cái này "Nhân thần cộng phẫn" nhiệm vụ về sau, hắn một mực không có sử dụng qua.

Ở Địa Cầu, Lâm Bạch liền biết, phẫn nộ sẽ để cho người mất đi sức phán đoán, cho nên, hắn đối cái này ban thưởng một mực cực kỳ bài xích.

Nhất là cà ra đến "Thấy một lần ngươi liền cười" cái này gân gà kỹ năng về sau, càng không cảm thấy năng lực này hữu dụng, hôm nay lấy ra, cũng là vì qua loa Long Thiên Hi.

Không ngờ, kỹ năng này vậy mà cho hắn niềm vui ngoài ý muốn.

Nguyên lai bị "Nhân thần cộng phẫn" mang theo phẫn nộ người, cùng lúc mất lý trí, đem lửa giận chuyển dời đến trên thân người khác. . .

Cái này mẹ nó không phải nhân thần cộng phẫn a, đây là mê hoặc lòng người pháp thuật a!

Chó R hệ thống, đối kỹ năng miêu tả không rõ rệt, vậy mà để hắn đem tốt như vậy dùng một cái kỹ năng nhàn rỗi hơn mấy tháng, bất quá, tính toán ra, cùng gân gà cũng kém không nhiều, chỉ có thể khống chế người bên cạnh, khoảng cách quá gần.

"Cảm xúc khống chế?" Long Thiên Hi trong mắt bắn ra tinh quang, tự lẩm bẩm, "Pháp tắc chi đạo, quả nhiên là pháp tắc chi đạo."

Hắn nhịn xuống kích động trong lòng, "Còn gì nữa không?"

Lâm Bạch nhìn xem Long Thiên Hi, trong lòng khẽ động, dùng tới địch hóa kỹ năng, khó xử mà nói: "Long giáo sư, còn lại khống chế chi đạo cần phối hợp pháp tắc Thánh khí, còn có một loại cần đụng vào giáo sư thân thể mới có thể phát động, nhưng ta vừa sinh ra, pháp tắc Thánh khí liền bị Lâm Bạch lừa gạt đi. Khống chế thân thể pháp thuật dùng đến uy lực rất yếu, sợ là sẽ phải ảnh hưởng Long giáo sư đối Lâm Bạch thực lực phán đoán. . ."

Nam Lăng Thiên nhớ tới bị Lâm Bạch cạo lông chìm nước thống khổ, nhẹ gật đầu: "Lão sư, Lâm Bạch hoàn toàn chính xác có một chiêu khống chế kỹ, đệ tử thực lực toàn bộ bị phong ấn, cái gì đều không dùng được, chỉ có thể mặc cho hắn bài bố."

Long Thiên Hi nhìn xem câu nệ khó xử chiến thần thân thể, nói: "Không sao, cứ việc tại trên người ta thử một lần."

"Lão sư." Nam Lăng Thiên mở to hai mắt nhìn.

"Chỉ là một cái thanh đồng cảnh ta còn không để vào mắt, từ trên người hắn biết pháp tắc sử dụng phương thức, dù sao cũng so gặp được Lâm Bạch trở tay không kịp phải tốt hơn nhiều." Long Thiên Hi trên mặt tràn đầy tự tin, tay hắn tay bỗng nhiên hướng lên giương lên, một vàng một bạc hai cái vòng tròn xuất hiện ở không trung.

Vàng bạc song hoàn tại không trung lơ lửng, hai tướng chiếu rọi.

Tư tư dòng điện tại hai cái vòng tròn ở giữa lưu động, quấn quanh, càng tụ càng nhiều. . .

"Long phượng tử điện vòng." Nam Lăng Thiên kêu sợ hãi.

"Không sai, đây chính là vi sư Long Phượng Song Hoàn, cùng lão phu tâm ý tương thông, một khi lão phu gặp được nguy hiểm, sẽ tự động hộ chủ, phổ thông một kích, liền có thể diệt sát thanh đồng cảnh." Long Thiên Hi nhìn về phía chiến thần thân thể, cười nói, "Hình Thiên, ngươi một mực tại trên người ta thí nghiệm chính là, ta ngược lại muốn xem xem một cái thanh đồng cảnh dùng đến khống chế pháp tắc có bao nhiêu lợi hại. . ."

"Long giáo sư, khống chế của ta chi đạo vốn là yếu ớt, ngài rất không cần phải cẩn thận như vậy." Chiến thần thân thể lòng có có hơn quý nhìn lên trên trời Long Phượng Song Hoàn, lắc đầu cười khổ, "Mà lại, ta cảm thấy lấy cảnh giới của ngài, Lâm Bạch cũng không thể gần người của ngài, chúng ta trực tiếp đi giết hắn tốt bao nhiêu, làm gì vẽ vời thêm chuyện đâu!"

"Lo trước khỏi hoạ, lão phu làm việc ổn thỏa nhất." Long Thiên Hi chủ động đưa tay ra, cười nói, "Đến, đến, đến, đừng sợ, ngươi không thương tổn đến lão phu, long phượng vòng sẽ không tự động hộ chủ."

Chiến thần thân thể nhìn lên trên trời Long Phượng Song Hoàn, chậm chạp không dám động thủ.

Nam Lăng Thiên thúc giục nói: "Hình Thiên lão đệ, ngươi sợ cái gì? Lão sư còn cần chúng ta đi kiềm chế Lâm Bạch, còn có thể chân thực tổn thương ngươi hay sao?"

"Tốt a!" Chiến thần thân thể thở phào một cái, dường như hạ quyết tâm, "Đã như vậy, để Long giáo sư cảm thụ một chút chính là, bất quá, ta công lực yếu ớt, sợ là so ra kém Lâm Bạch. . ."

Nói

Hắn đưa tay ra.

Tại chạm đến Long Thiên Hi bàn tay một nháy mắt, ngang nhiên phát động Trù thần hệ thống "Tuyệt đối áp chế" ;

Cùng lúc đó.

Thợ rèn sáu cái bộ trống rỗng xuất hiện.

Đinh

Đang

Hai tiếng giòn vang!

Long Phượng Song Hoàn trong nháy mắt hiện đầy vết rạn, lượn vòng lấy từ trên trời rớt xuống, rơi xuống bụi bặm. . .

Nam Lăng Thiên kinh ngạc nói: "Hình Thiên, ngươi làm gì?"

Long Thiên Hi quá sợ hãi, muốn tránh thoát chiến thần thân thể khống chế, linh lực lại như là đá chìm đáy biển, chút điểm đều không điều động được, đừng nói linh lực, hắn thậm chí cảm giác không thấy thân thể của mình tồn tại. . .

Chiến thần thân thể từ trữ vật vòng tay lấy ra một thanh dao phay, thuần thục cạo hướng về phía Long Thiên Hi đầu, theo lông tóc từng cây bay xuống, khóe miệng của hắn tràn đầy không che giấu được ý cười: "Tiểu gia ta làm nhiều như vậy chuẩn bị, không nghĩ tới tự nhiên chui tới cửa, trên đời này quả nhiên liền có ngươi dạng này tự chui đầu vào lưới ngu xuẩn a!"

Long Thiên Hi hoảng hốt: "Nam Lăng Thiên, còn không ra tay, chờ đến khi nào?"

Nam Lăng Thiên kịp phản ứng, vừa định động thủ.

Chiến thần thân thể một cái chớp mắt, đối với hắn hạ đạt bảo vệ mệnh lệnh.

Nam Lăng Thiên liên tiếp vùng vẫy mấy lần, nghĩ công kích Lâm Bạch, thân thể lại giống như là đông cứng đồng dạng, không thể nhúc nhích, hắn hoảng loạn hướng chiến thần thân thể hô: "Hình Thiên, ngươi mau dừng tay, lão sư là tới giúp chúng ta. . ."

"Ta biết a! Hàng phục hắn, thực lực của chúng ta liền nâng cao một bước, Nam Lăng Thiên, trận chiến này ngươi không thể bỏ qua công lao, cầm xuống ngươi sư tôn, chúng ta không ngừng cố gắng, tranh thủ trong vòng một ngày lên tới Tinh Diệu."

Lâm Bạch thanh âm bỗng nhiên tại Nam Lăng Thiên sau lưng vang lên.

Hắn đứng tại Long Thiên Hi bên cạnh, nhặt lên trên đất Long Phượng Song Hoàn, trên mặt cười giấu cũng giấu không được.

Thanh Vân nhìn xem ở đây mấy người, đồng dạng đang cười, nụ cười lại có chút cổ quái, nhìn về phía Long Thiên Hi ánh mắt cũng tràn đầy đồng tình cùng thương hại.

Nam Lăng Thiên nhìn xem chiến thần thân thể, lại nhìn xem Lâm Bạch, bi phẫn cười bào hiếu: "Ngươi. . . Các ngươi một mực tại gạt ta?"

"Sao có thể nói lừa gạt đâu, chúng ta thương lượng xong, liền là đem ngươi lão sư lừa gạt đến, cùng chúng ta đồng mưu đại nghiệp, ngươi làm cực kỳ tốt, một điểm sơ hở đều không có. . ." Lâm Bạch trừng mắt nhìn, cười nói.

"Ngu xuẩn." Long Thiên Hi dù là thành nguyên liệu nấu ăn, cũng ngăn không được trên mặt cười, hắn thống khổ nhắm mắt lại, hối hận nước mắt từ khóe mắt trượt xuống, nói ra hai chữ không biết là mắng Nam Lăng Thiên, vẫn là mắng hắn mình!.