Chương 373: thần phục

Chương 373: thần phục

Long Thiên Hi nhịn xuống sợ hãi trong lòng, uy hiếp Lâm Bạch: "Ngươi có biết ta là thịnh thế học viện giáo sư, ta nếu như mất tung, học viện một khi triển khai truy tung điều tra, các ngươi cuối cùng khó thoát khỏi cái chết. . ."

"Long giáo sư, chúng ta một hồi đàm." Lâm Bạch nhìn xem hắn, trong mắt chứa ý cười, một cái tinh toản cấp bậc cao thủ, buồn bực đầu một mãnh tử đụng phải hắn gốc cây tử bên trên, không còn so đây càng để người vui vẻ sự tình.

Cũng chính là Lâm Bạch hiện tại không cần đi ngủ, không phải, nằm mơ đều phải cười tỉnh.

Chiến thần thân thể trong tay dao phay trên dưới bay múa, hoàn toàn không mang theo ngừng.

Chỉ chốc lát.

Long Thiên Hi trên người vụn vặt liền bị loại bỏ sạch sẽ.

Lâm Bạch lần này có kinh nghiệm, trước tiên đem hắn trữ vật vòng tay xuống dưới.

Hắn là cái người hảo tâm, vòng tay trên cấm chế quyết định chờ Long Thiên Hi bị thu vào tấm thẻ về sau lại giải trừ, có thể để khôi lỗi của mình thiếu thụ một chút tổn thương.

Lâm Bạch qua loa thái độ làm cho Long Thiên Hi càng phát hoảng sợ, hắn mở to hai mắt nhìn: "Lâm Bạch, chúng ta có thể nói chuyện, lão phu đệ tử trải rộng thiên hạ, ngươi muốn trở thành Thiên Vương, lão phu có thể giúp ngươi một tay. . . A. . . Dừng tay. . . Mau dừng tay. . ."

Hét thảm một tiếng.

Cánh tay của hắn bị chiến thần thân thể chém xuống tới.

"Dừng tay, các ngươi không thể như thế đối đãi lão sư." Nam Lăng Thiên gấp cái trán gân xanh hằn lên, lại bởi vì bị hạn chế hành động, lo lắng suông không có bất kỳ biện pháp nào.

Lâm Bạch hung ác quyết tâm, nhìn xem chiến thần thân thể thao tác, có thể hay không hoàn thành Trù thần hệ thống nhiệm vụ ngay tại lần này, tổng bị nhiệm vụ kẹp lấy không phải chuyện gì.

Thanh Vân không chút biến sắc.

Giống loài khác biệt, lập trường khác biệt, cùng tiên giới sớm tối có một trận đại chiến, nàng mới sẽ không đồng tình những thiên nhân này đâu!

Huống chi, nàng cũng biết, Long Thiên Hi không chết được, tấm thẻ một phong ấn, lại là một đầu nhảy nhót tưng bừng hảo hán. . .

. . .

Không cần uy hiếp cùng đàm phán, xử lý nguyên liệu nấu ăn tốc độ cũng không cần chậm dần.

Chiến thần thân thể có được đầu bếp róc thịt trâu đao pháp, dao phay linh hoạt Long Thiên Hi trên thân đi khắp, thời gian trong nháy mắt, Long Thiên Hi khác một đầu cánh tay cùng hai chân liền bị phá hủy xuống tới. . .

Nam Lăng Thiên muốn rách cả mí mắt.

"Dừng tay. . . Mau dừng tay, ta nguyện ý thần phục với ngươi, giống Nam Lăng Thiên đồng dạng bị ngươi chế thành khôi lỗi, lão phu là tinh toản cảnh giới, tác dụng xa so với Nam Lăng Thiên cao nhiều. . ."

Long Thiên Hi không rõ ràng bị kẹt mảnh phong ấn quá trình, trơ mắt nhìn hắn chi làm bị chỉnh tề bày bỏ qua một bên, cảm giác sợ hãi lộ rõ trên mặt, tiếng nói đều kêu khàn khàn.

Bất quá rất nhanh.

Theo chiến thần thân thể đối với hắn tiến một bước phân giải, Long Thiên Hi thanh âm càng ngày càng nhỏ: ". . . Lâm Bạch, ta và ngươi thế bất lưỡng lập. . . Ta nguyền rủa ngươi, chết không có chỗ chôn. . . Linh hồn rơi vào Cửu U, vĩnh thế thoát thân không được. . . Nam Lăng Thiên, ngươi cái này thiên nhân phản đồ, ta chú ngươi bị người khống chế, đời đời kiếp kiếp không được tự do. . ."

Cho dù là tinh toản cấp bậc cao thủ, bị phong ấn linh lực tình huống dưới, cũng chịu không được lăng trì đau khổ.

Làm Long Thiên Hi trái tim bị lấy ra thân thể một khắc này, thanh âm của hắn im bặt mà dừng, trong mắt chỉ riêng một nháy mắt ám đạm xuống dưới. . .

Chiến thần thân thể trước tiên buông ra tuyệt đối khống chế.

Một trương thẻ màu vàng từ Lâm Bạch trong tay bay ra, bao phủ tại Long Thiên Hi thân thể tàn phế phía trên.

Kim quang vẽ qua.

Long Thiên Hi được thu vào tấm thẻ bên trong.

Lâm Bạch trở tay lại thả hắn ra, sạch sẽ lựu lựu Long Thiên Hi hồn hồn ngạc ngạc đứng ở một bên, khôi phục như lúc ban đầu.

Nam Lăng Thiên nghẹn họng nhìn trân trối, một câu nói không nên lời.

Hắn bị làm thành khôi lỗi thời điểm không cảm giác nhiều lắm, nhưng từ người ngoài cuộc góc độ đến quan sát, Lâm Bạch tay này tấm thẻ phong ấn chi thuật quả thực quá kinh khủng.

Thẻ màu vàng cũng là pháp tắc Thánh khí a?

Khống chế loại pháp tắc Thánh khí đến cùng có bao nhiêu cái?

Lúc này.

Chiến thần thân thể cũng không có đình chỉ thao tác, hắn phất tay chặt xuống một đoạn thân cây, dao phay tung bay, đem nó chế thành một cái mâm gỗ tử, lại đưa tay, từ trong rừng Tiểu Khê hút lên một cột nước, trở tay đánh ra một đạo pháp quyết, ngưng nước thành băng, óng ánh sáng long lanh khối băng chiếu xuống mâm gỗ phía trên.

Sau đó.

Trong tay hắn dao phay vẽ qua bị cắt đi Long Thiên Hi chi làm, từng mảnh từng mảnh mỏng như cánh ve thịt từ từng cái bộ phận loại bỏ ra đến.

Đỏ trắng giao nhau.

Óng ánh sáng long lanh.

Theo thứ tự bày ra tại mâm gỗ vụn băng phía trên. . .

Cô đông!

Nam Lăng Thiên vô ý thức nuốt ngụm nước miếng.

Ngay sau đó, hắn liền tỉnh táo lại, nhớ tới Lâm Bạch từng nói qua trù nghệ thiết yếu quá trình, vong hồn đại mạo: "Ngươi. . . Các ngươi muốn làm gì? Sẽ không cần đem lão sư làm thành đồ ăn a?"

"Ít thấy thì lạ nhiều." Lâm Bạch bị hoa mắt thần mê hấp dẫn, không thể chuyển dời ánh mắt, chịu đựng trong lòng cảm giác khó chịu, hừ một tiếng, "Ngươi lão sư không phải hoàn hoàn chỉnh chỉnh đứng ở bên cạnh sao? Hình Thiên chỉ là đang luyện tập đao pháp. . ."

Chiến thần thân thể đồng dạng là hắn đang thao túng.

Nhưng để chiến thần thân thể đi làm nhiệm vụ này, Lâm Bạch liền có thể thuyết phục chính mình.

Mặc dù có loại càng che càng lộ hương vị, nhưng trên tâm lý sẽ dễ chịu một chút, đem sinh vật hình người làm thành đồ ăn cái này sự tình, không phải mình làm!

. . .

Luyện tập đao pháp?

Hắn rõ ràng liền là tại bày bàn!

Nam Lăng Thiên mi tâm trực nhảy, nhìn xem thong dong làm đồ ăn chiến thần Hình Thiên, đột nhiên không có tâm tư phản kháng.

Gia hỏa này tại hạ giới xuất sinh, mẫu thể lại chỉ ra đời hắn một cái không trọn vẹn đến ngay cả minh bài đều không có thiên nhân, còn lại huynh đệ tất cả đều là không giống mới thiên nhân, hết lần này tới lần khác hắn pháp khí hộ thân cũng bị Lâm Bạch cướp đi, gặp khổ nhiều như vậy khó, lại không biết bị Lâm Bạch quán thâu cái gì kỳ quái tư tưởng, sợ là tâm lý đã sớm bóp méo đi!

Buồn cười mình lại còn muốn theo hắn hợp tác, cùng nhau đối kháng Lâm Bạch, thật sự là đầu bị cửa kẹp qua. . .

Một đóa ven đường hái tiểu Hoa, đặt ở mâm gỗ phía trên.

Thức ăn tinh xảo trong nháy mắt thành hình.

Kim quang từ mâm gỗ bắn ra mà ra, xông thẳng lên trời.

Ngay sau đó.

Một mùi thơm tản mát ra.

Thanh Vân kìm lòng không đặng đứng thẳng xuống cái mũi, nhìn xem đặt tại chiến thần thân thể trong tay mâm gỗ, ánh mắt rốt cuộc không dời ra.

Làm sao lại thơm như vậy?

Nam Lăng Thiên lần nữa nuốt ngụm nước bọt, hắn biết trên mâm bày biện chính là hắn sư tôn thịt, nhưng chẳng biết tại sao, hắn liền là khắc chế không được muốn đi qua nếm trên một ngụm xúc động.

Vì sao lại dạng này?

Đây cũng là khống chế pháp tắc sao?

Đúng vị cảm giác khống chế?

Thứ mười Thiên Vương khống chế pháp tắc tựa hồ phá lệ bá đạo a!

. . .

【. .. Sử dụng trù nghệ chiến thắng đồng cấp những địch nhân khác (đã hoàn thành); trù nghệ thần thánh không thể xâm phạm (đã cấp cho) 】

"Chúc mừng ngươi, ngươi khắc phục chướng ngại tâm lý, thông quan Trù thần tất cả khảo hạch, trở thành danh xứng với thực Trù thần. Những ngày tiếp theo, hi vọng Trù thần kỹ nghệ có thể trợ giúp ngươi tiếp tục trưởng thành, cũng hi vọng ngươi có thể đem trù nghệ ở cái thế giới này phát dương quang đại, làm cho tất cả mọi người yêu trù nghệ, yêu nấu cơm. Cầu chúc tiền đồ như gấm, thuận buồm xuôi gió, gặp lại."

Khi thức ăn thành hình một khắc này, Lâm Bạch trong đầu truyền đến nhiệm vụ hoàn thành nhắc nhở.

Sau đó.

Hắn không có chờ đến nhiệm vụ mới, lại chờ đến Trù thần hệ thống kết thúc.

Gửi đi xong cuối cùng một đoạn văn, Trù thần hệ thống ám đạm xuống dưới, ngay sau đó từ trong đầu của hắn biến mất.

Nhưng là.

Hệ thống ban thưởng kỹ năng lại lưu lại, đao công, thực đơn, rút hồ Tể Dịch Chi Thuật các loại, những kỹ năng kia cùng Lâm Bạch dung hội quán thông, phảng phất hắn trời sinh liền sẽ đồng dạng, hạ bút thành văn, tùy thời có thể sử dụng.

Liền cái này?

Đã nói xong đoạt xá xâm lấn đâu!

Liền không có!

Nói cách khác, những cái kia Thiên Ma chi tâm, sư chi tâm cũng sẽ không có vấn đề gì?

Hệ thống thật sự là kim thủ chỉ, vì trợ giúp hắn trưởng thành?

Trù thần hệ thống gọn gàng mà linh hoạt rời khỏi để Lâm Bạch có chút mộng bức, trong chốc lát trong lòng vắng vẻ, còn có chút thất vọng. . .

Bất quá.

Trù thần hệ thống ban thưởng cho hắn nguyên bộ kỹ năng lại có chút hữu dụng.

Cuối cùng ban thưởng trù nghệ thần thánh không thể xâm phạm, làm đồ ăn thời điểm, phòng ngự đề cao ba mươi lần, mặc dù điều kiện có chút hà khắc, cũng kém không nhiều tương đương với Vô Địch Kim Thân, xem ra sau này, dao phay cùng nguyên liệu nấu ăn hẳn là phòng kỹ năng.

Nghĩ tới đây, Lâm Bạch vung tay lên, đem chiến thần thân thể xử lý tốt nguyên liệu nấu ăn nhận được trữ vật vòng tay bên trong.

Làm đồ ăn không nhất định phải bắt địch nhân, tùy tiện làm cái gì đồ ăn hẳn là đều có thể, mặc dù trên chiến trường làm đồ ăn họa phong có chút kỳ quái, nhưng chỉ cần thực dụng, ai quản nhiều như vậy đâu!

Nhìn thấy Lâm Bạch đem tàn chi thu lại biến thái hành vi, Nam Lăng Thiên khóe mắt run rẩy, quyết định từ nay về sau cụp đuôi làm người, lại không đang suy nghĩ cái gì làm Thiên Vương, muốn cái gì pháp tắc Thánh khí, loại này ngoan nhân hắn không thể trêu vào. . .

. . .

Thành phẩm nguyên liệu nấu ăn kim quang cùng hương khí kinh động đến Tùng Thạch thành thiên nhân.

Thành đàn liên miên thiên nhân lần theo mùi thơm vọt ra.

Thấy cảnh này, Nam Lăng Thiên biến sắc, vội vàng nói: "Minh chủ, không bằng ngài trước tránh một chút, chờ đến ứng đối những thiên nhân này, sớm bại lộ hành tung của ngài, khó tránh khỏi sẽ ảnh hưởng ngài trở thành Thiên Vương kế hoạch! Ngài yên tâm, ta sẽ không lại phản bội ngài!"

"Không cần." Lâm Bạch quay đầu nhìn hắn một cái, lấy ra một viên Khải Linh đan nhét vào Long Thiên Hi miệng bên trong, giúp hắn khôi phục thần trí, hăng hái nói, "Sợ đầu sợ đuôi không phải phong cách của ta, từ ta quyết định đem mấy trăm vạn mới thiên nhân đưa vào tiên giới một khắc này, ta liền quyết định buông tay làm một vố lớn."

". . ." Nam Lăng Thiên sửng sốt.

"Long giáo sư, nói lời giữ lời, ngươi sẽ giúp ta đúng không?" Lâm Bạch chuyển hướng Long Thiên Hi, cười hỏi.

Bốn mắt tương đối, Long Thiên Hi mãnh run run một chút, khôi lỗi khôi phục thần trí, ký ức sẽ không mất đi.

Long Thiên Hi dạy đếm không hết học sinh, tự nhiên minh bạch Lâm Bạch dùng các loại thủ đoạn tra tấn hắn, là vì để hắn khuất phục.

Nhưng minh bạch là một chuyện, vượt qua cái này loại tâm lý chướng ngại quá khó khăn.

Mổ bụng moi tim một màn thật sâu ấn khắc tại Long Thiên Hi ký ức bên trong.

Lá gan của hắn sớm bị dọa phá, loại kia sinh mệnh từng chút từng chút trôi qua bất lực, đời này hắn đều không muốn cảm thụ lần thứ hai.

Huống chi.

Hình Thiên trong tay còn bưng lấy dùng thịt của hắn làm đồ ăn, đây càng là cho Long Thiên Hi chế tạo to lớn bóng ma tâm lý, để hắn không sinh ra một tia phản kháng Lâm Bạch ý niệm.

"Đương nhiên." Long Thiên Hi nghĩa chính ngôn từ, "Thiên Vương chỗ mệnh, làm việc nghĩa không chùn bước."

Nhìn xem thức thời vụ lão sư, Nam Lăng Thiên trong lòng một trận phiền muộn, hít sâu một hơi, tốt a, là hắn cách cục nhỏ!

. . .

"Là thành chủ."

"Còn có cái kia không có minh bài thiên nhân."

"Thành chủ bên cạnh vì sao lại có hai cái phàm nhân, là vừa phi thăng sao?"

"Thành chủ quả thật vận may, Tùng Thạch thành bao lâu thời gian không có phi thăng, lần này, làm đến hai cái phi thăng giả, lại có thể kiếm một khoản lớn."

"Mùi thơm này là chuyện gì xảy ra?"

. . .

Thiên nhân tốc độ rất nhanh, trong chớp mắt liền đi tới Lâm Bạch trước mặt, bất quá, nhìn thấy Nam Lăng Thiên, tất cả thiên nhân đều dừng bước.

Nhưng đại bộ phận thiên nhân ánh mắt lại kìm lòng không được rơi vào chiến thần thân thể trong tay bưng lấy gai trên thân, thèm nhỏ dãi.

« gen đại thời đại »

Mấy cái hoàng kim cảnh giới thiên nhân vượt qua đám người ra, hướng Nam Lăng Thiên hành lễ: "Gặp qua thành chủ."

Nam Lăng Thiên ngượng ngùng nhìn về phía Lâm Bạch: "Minh chủ. . ."

Thiên nhân đều sửng sốt.

Lâm Bạch tiến lên một bước, dùng tới địch hóa kỹ năng, cất cao giọng nói: "Thứ mười mẫu thể hàng thế, ta đã chưởng khống pháp tắc chi đạo, cho là thứ mười Thiên Vương, lập tức lên, Tùng Thạch thành thiên nhân về ta điều phối, thuận người xương, nghịch người vong."

Một đám thiên nhân xôn xao.

"Thứ mười mẫu thể, nói đùa cái gì?"

"Một phàm nhân còn muốn cưỡi đến trên đầu chúng ta, thành chủ lại nghĩ xảy ra điều gì trò mới, tới chơi làm những này không biết mùi vị phi thăng giả?"

"Ha ha ha, thứ mười Thiên Vương, Thuận Xương nghịch vong, chết cười ta."

"Chờ cái này phàm nhân biết phi thăng tàn khốc chân tướng, sợ là muốn khóc cũng khóc không được đi!"

. . .

"Yên tĩnh." Nam Lăng Thiên mặt đen lên tiến lên một bước, "Minh chủ lời nói chính là ta lời nói, ta đã thần phục thứ mười Thiên Vương, ta khuyên nhủ mọi người cùng ta cùng nhau gia nhập thứ mười Thiên Vương dưới trướng, cùng Thiên Vương cùng nhau công phạt thiên hạ. . ."

"Thành chủ, ngươi là nghiêm túc?" Một cái hoàng kim cảnh thiên nhân kinh ngạc địa đạo.

Thẻ

Một đạo thiểm điện từ trên trời giáng xuống.

Rơi vào nói chuyện thiên nhân trên đầu, ngày đó người kêu thảm một tiếng, lượn vòng lấy từ không trung rơi xuống, Long Thiên Hi khí thế toàn bộ triển khai, tiến lên một bước nói: "Ta là thịnh thế học viện Long Thiên Hi, đã thần phục thứ mười Thiên Vương, phàm là ta lại từ các ngươi miệng nghe được đến đối Thiên Vương bất kính ngữ điệu, người này chính là hạ tràng."

"Tinh toản cảnh giới!"

"Long Thiên Hi giáo sư!"

Thiên nhân bầy bên trong, có người lên tiếng kinh hô.

Càng có thiên người ý thức được tình huống không đúng, lén lút thoát ly đội ngũ trở về Tùng Thạch thành.

Long Thiên Hi tốc độ càng nhanh, không nhìn hắn có động tác gì, mấy đạo thiểm điện trống rỗng sinh ra, tích tại trên người bọn họ, khiến cho bọn hắn rơi vào bụi bặm.

Tinh toản cảnh giới, cơ hồ tương đương với có được lĩnh vực của mình, tại hắn lĩnh vực khống chế phạm vi bên trong, hắn tất cả thủ đoạn công kích đều có thể làm đến thuấn phát, mà lại phát động trước đó, không có dấu hiệu nào.

Đây là Lâm Bạch cùng hưởng Long Thiên Hi thực lực sau mới biết.

Long Thiên Hi lĩnh vực phạm vi bao trùm có chừng hơn năm mươi dặm, hắn tu hành chính là Lôi điện hệ pháp tắc, lấy hắn thân thể hướng ra phía ngoài khoanh tròn, bán kính trong năm mươi dặm, ai cũng chạy không khỏi công kích của hắn.

Nếu như lúc ấy hắn cùng chiến thần thân thể, vẫn dùng đối phó Nam Lăng Thiên thủ đoạn đối phó hắn, sợ là gặp nhiều thua thiệt, hắn sức khôi phục mạnh, cũng có thể kháng mấy hiệp, có cơ hội chạy trốn, nhưng chiến thần thân thể đoán chừng liền không có. . .

Tùng Thạch thành bên trong, không còn so Long Thiên Hi nhân vật càng lợi hại, Lâm Bạch cùng hưởng thực lực của hắn, hai cái tinh toản cảnh, tăng thêm một cái bạch kim cảnh giới Nam Lăng Thiên, khống chế lại một cái nho nhỏ Tùng Thạch thành, hoàn toàn không có vấn đề.

Long Thiên Hi tọa trấn.

Lâm Bạch tự nhiên không cần mình ra tay, hắn nhìn xem trước mặt lít nha lít nhít thiên nhân, đồng dạng thả ra mình tinh toản cảnh giới khí thế, gợn sóng mà nói: "Ta không phải thiên nhân, đối với các ngươi cũng không có cảm tình gì, nếu các ngươi khăng khăng không hàng, đạt được một tòa thành không, với ta mà nói cũng giống như nhau."

Hai cái tinh toản cảnh giới, chế trụ thiên nhân nhóm ngo ngoe muốn động trái tim.

Mặc dù một phàm nhân dẫm lên bọn hắn trên đầu, để thiên nhân nhóm rất cảm thấy khuất nhục, nhưng kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, trước bảo mệnh quan trọng hơn.

Tất cả thiên nhân đều biết, bọn hắn đã từng đối phi thăng giả làm cái gì, song phương lập trường có thể nói là không chết không thôi.

Đối phương như khăng khăng là những cái kia phi thăng giả báo thù, thật có khả năng đối bọn hắn đại khai sát giới.

Mà sống, liền có cơ hội nhìn thấy cái kia phàm nhân sau cùng hạ tràng.

Nơi này dù sao cũng là bọn hắn sân nhà.

Đã từng, những cái kia phi thăng phàm nhân không thiếu hạng người kinh tài tuyệt diễm, tại tiên giới đã từng náo ra qua không nhỏ động tĩnh, cuối cùng không phải là bị trấn áp, biến thành đại nhân vật đồ chơi?

Nhảy càng hoan, tương lai liền càng thảm. . .

Chắc hẳn Nam Thành chủ cùng Long giáo sư đánh cũng là cái chủ ý này đi!.