Chương 374: không muốn làm bảo mẫu Lâm Bạch

Chương 374: không muốn làm bảo mẫu Lâm Bạch

Lâm Bạch tiến vào Tùng Thạch thành, trước tiên khống chế truyền tống trận.

Long Thiên Hi cùng Nam Lăng Thiên suất lĩnh thành vệ quân, phong tỏa Tùng Thạch thành chung quanh, chỉ được phép vào không cho phép ra.

Tại cái này lấy thực lực vi tôn thế giới, một cái tinh toản tăng thêm một cái bạch kim, đủ để khống chế toàn bộ thành thị.

Lâm Bạch trong tay còn có một nhóm Bạch Ngân cùng hoàng kim cảnh giới khôi lỗi.

Nhưng những khôi lỗi này không có thần trí, cần người vì điều khiển mới có thể lấy hành động, không thích hợp duy trì trật tự.

Lúc này, Lâm Bạch trong tay Khải Linh đan thừa không nhiều, không thể giúp tất cả mọi người khôi phục thần trí, đến dùng ít đi chút.

. . .

Có thành vệ quân thiên nhân không nhìn nổi Lâm Bạch làm mưa làm gió, tự mình đi tìm Nam Lăng Thiên, hỏi hắn phải chăng muốn phái người ra ngoài những thành thị khác xin giúp đỡ, nhất cử cầm xuống Lâm Bạch.

Sau đó.

Gia hỏa này bị Nam Lăng Thiên quả quyết xử lý.

Phản bội Lâm Bạch thua thiệt ăn một lần là đủ rồi, Nam Lăng Thiên nào còn dám phạm lần thứ hai?

Tất cả ý đồ rời đi Tùng Thạch thành thiên nhân đều bị Long Thiên Hi cùng Nam Lăng Thiên không chút lưu tình xử lý, thi thể treo ở trên cửa thành.

Tùng Thạch thành bên trong tất cả thiên nhân không khỏi lòng người bàng hoàng, không thể không một lần nữa suy nghĩ mới mẫu thể cùng thứ mười Thiên Vương sự tình.

Nhưng không có người đi chủ động trêu chọc Lâm Bạch.

Mặc kệ Long Thiên Hi biểu hiện như thế nào, phàm nhân vô năng ấn tượng đã tại bọn hắn trong lòng thâm căn cố đế.

Không có người cho rằng Lâm Bạch có thể lâu dài, mà lại, Lâm Bạch nhìn hỉ nộ vô thường, lúc này đi tiếp xúc hắn, đem mình thua tiền liền không có lợi.

. . .

Cùng ngày.

Tiếp dẫn trong ao người chơi cùng Lâm Bạch đệ tử liền thông qua cầu Ô Thước chạy đến Tùng Thạch thành.

Tiếp dẫn hồ địa phương nhỏ hẹp, vật tư quý mệt, cũng không thích hợp tu hành, một mực ở tại tiếp dẫn hồ bị ép tu hành, các người chơi đã sớm nhịn không nổi.

Thật vất vả có nhận biết tiên giới thời cơ, tự nhiên một mạch lao qua.

Huống chi.

Bọn hắn còn mang theo đủ loại tâm tư.

. . .

Hàng ngàn hàng vạn phàm nhân tiến vào Tùng Thạch thành, thiên nhân nhóm lúc này sôi trào, bọn hắn rốt cục ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc.

Tiên giới lúc nào từng có nhiều như vậy phàm nhân?

Đây quả thực là trước nay chưa từng có thịnh cảnh.

Tiên giới.

Phi thăng giả luôn luôn là khan hiếm tài nguyên.

Nếu như có nhiều như vậy phàm nhân, giá tiền của bọn hắn đã sớm mất giá, làm sao đến mức sẽ ở chợ đen bán đắt như vậy giá cả. . .

Mấu chốt nhất là, tiến vào Tùng Thạch thành phàm nhân rõ ràng không phải phi thăng lên tới, bọn hắn thực lực quá yếu, yếu đến Tùng Thạch thành bên trong phổ thông thiên nhân đều có thể một bàn tay chụp chết mấy cái.

Lấy sức một mình hàng phục thành chủ cùng Long Thiên Hi Lâm Bạch, chẳng lẽ muốn dựa vào những này yếu gà phàm nhân thay hắn chinh phục thiên hạ?

Người si nói mộng!

Cái này bắt mấy cái phàm nhân, đột phá Tùng Thạch thành phong tỏa, hoàn toàn có thể đi bên ngoài kiếm cái chênh lệch giá cải thiện sinh hoạt đi!

Trên đường phố từng cái cất bước người chơi tại thiên nhân nhóm trong mắt liền là toàn thân bốc kim quang bánh trái thơm ngon.

Tiền tài động nhân tâm, cầu phú quý trong nguy hiểm.

Theo trên đường phố người chơi càng ngày càng nhiều.

Rốt cục có thiên nhân nhịn không được động thủ, có cái thứ nhất liền có cái thứ hai. . .

. . .

Không cố kỵ gì các người chơi tốp năm tốp ba tham quan thiên nhân thành thị, tựa như bọn hắn mới vừa tiến vào trò chơi lúc như thế, cũng không có phát giác bất kỳ nguy hiểm nào.

Nhưng bọn hắn đi tới đi tới, nhân số liền càng ngày càng ít.

Hoặc là tiến vào cửa hàng liền rốt cuộc không ra, hoặc là trên đường phố rẽ một cái, liền đã mất đi khống chế đối với thân thể. . .

Nói tóm lại.

Các người chơi mới vừa tiến vào Tùng Thạch thành không lâu, liền bạo phát quy mô lớn mất tích sự kiện.

Không quan hệ bọn hắn là tập đoàn người, vẫn là đạt được may mắn tài khoản người chơi.

Các người chơi tại thế gian học điểm này bản lĩnh gặp được thiên nhân, không được một chút tác dụng, lật không nổi một điểm bọt nước. . .

Cũng chính là thiên nhân nghĩ làm mấy cái sống, giữ lại chờ Lâm Bạch bị đánh chết sau tốt ra ngoài bán lấy tiền, không phải, những này người chơi cũng phải bị giết về điểm phục sinh đi, song phương đẳng cấp chênh lệch quá lớn.

Lâm Bạch các đồ đệ tình huống muốn tốt rất nhiều.

Bọn hắn mặc dù bị Lâm Bạch giao phó pháp tắc, nhưng mỗi một cái đều là hành tẩu giang hồ kẻ già đời.

Thiên nhân thấp nhất cảnh giới vậy cùng bọn hắn tương đương, Tùng Thạch thành cho cảm giác của bọn hắn tựa như là một đám cừu non tiến vào ổ sói.

Thiên nhân nhóm khí tức liền áp chế bọn hắn nơm nớp lo sợ, dù là có pháp tắc, cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ, tiến vào Tùng Thạch thành về sau, cơ bản liền đợi tại phủ thành chủ, không dám chuyển ổ.

Rốt cuộc.

Bọn hắn chỉ có một cái mạng, không ai nghĩ sóng không có biến thành hồ điệp lại bắt đầu lại từ đầu.

Lúc này, Thác Hải chờ người mới biết, vì cái gì Lâm Bạch nói bọn hắn còn lâu mới đủ tư cách, mấy chục vạn cùng bọn hắn cùng cấp bậc thiên nhân tại tiên giới chỉ là người bình thường, một cái làm không tốt, thật sẽ chết người đấy.

. . .

"Hồ đồ, các ngươi hồ đồ a! Có như này nghịch thiên bản lĩnh, vì sao không tìm một cái chỗ hẻo lánh, yên lặng phát triển mấy trăm năm, chờ tất cả mọi người thực lực trưởng thành, lại cùng thiên nhân tranh cao thấp một hồi.

Ta không biết các ngươi nhiều như vậy cảnh giới không đủ người là thế nào phi thăng lên tới, nhưng thực lực của các ngươi quá yếu, bây giờ, các ngươi như này xúc động cướp đoạt Tùng Thạch thành, một khi tin tức truyền đi, lập tức liền sẽ dẫn tới lượng lớn thiên nhân tiến đánh. Ngươi lợi hại hơn nữa, còn có thể bảo vệ tất cả mọi người sao? Đi, thừa dịp bọn hắn còn không kịp phản ứng, đi nhanh lên. . ."

Thành chủ phòng tiếp khách, bị Nam Lăng Thiên làm sủng vật nuôi nhốt phi thăng giả nhìn xem Lâm Bạch, bệnh đau tim thủ.

Đạo hiệu của hắn gọi cuồng phong Kiếm Si, từ Thiên Kiếm tông phi thăng lên tới, cho đến tận nay, đã tại tiên giới bị quyển dưỡng hơn sáu mươi năm, công lực khó khăn lắm đến thanh đồng cảnh đỉnh phong.

Lúc này, trạng thái tinh thần của hắn phi thường không tốt, không ngừng trong phòng xoay quanh, râu ria xồm xoàm, trong mắt vằn vện tia máu, toàn bộ người tràn ngập bạo ngược cảm xúc, nhìn qua cùng người trong ma giáo không sai biệt lắm.

Bên cạnh còn có bốn cá nhân, theo thứ tự là Nguyệt Linh tông, Thiên Ma sơn cùng Luyện Khí Tông cùng Đan Linh tông phi thăng giả, mấy cái nhân thần tình u ám, không có chút nào là khôi phục tự do mà may mắn, mà lại, thần sắc bên trong còn cất giấu không hiểu khẩn trương, thỉnh thoảng sẽ đem ánh mắt nhìn về phía ngoài cửa sổ.

Lâm Bạch đệ tử nhìn xem những này giống như chim sợ cành cong phi thăng giả các tiền bối, từng cái buồn bã, lửa giận tràn ngập nội tâm.

"Kiếm Si sư bá không cần lo lắng, minh chủ trong tay nắm giữ pháp tắc chi đạo, bản lĩnh cũng không tại những cái kia Thiên Vương phía dưới, ngay cả tinh toản cao thủ tại tay hắn bên trong cũng không thể đi qua một chiêu, có hắn tại, sẽ đem những cái kia phi thăng sư môn tiền bối cứu ra." Tử Y lão tổ thương hại nhìn xem nhà mình sư môn tiền bối, nhẹ giọng an ủi nói.

"Pháp tắc? Tại thế gian lĩnh ngộ pháp tắc bất quá là da lông, ngươi sợ là không biết những cái kia nắm giữ chân chính pháp tắc thiên nhân cường đại cỡ nào?" Cuồng phong Kiếm Si dường như nhớ ra cái gì đó, nhịn không được run một chút, "Nghe ta một lời khuyên, thừa dịp những thiên nhân kia còn không đem tin tức truyền đi, chúng ta nhanh chóng trốn vào Hắc Thạch dãy núi, chờ tu hành có thành tựu, lại tính toán sau. . ."

"Kiếm Si sư huynh nói không sai, nhân loại thật vất vả ra một cái ưu tú người kế tục, các ngươi là tất cả phi thăng giả hi vọng, không thể bị hủy như vậy a!" Nguyệt Linh tông Huyền Vân tiên tử mắt nhìn Lâm Bạch, đi theo khuyên nhủ.

"Chư vị, thế đạo thay đổi, có một số việc không phải muốn tránh liền có thể tránh khỏi, những cái kia thoát đi thiên nhân khống chế, trốn vào phế tích phi thăng giả, cũng bất quá là thiên nhân nhóm thiết kế ra được mới khúc mục." Lâm Bạch nhìn xem những này đáng thương phi thăng giả, lắc đầu, "Thiên nhân kinh doanh tiên giới không biết bao nhiêu năm, các ngươi sẽ không coi là trên thế giới này thật có bọn hắn đi địa phương mà không đến được a? Chỉ cần bọn hắn nghĩ, các ngươi coi như trốn vào Độc Long sào huyệt, cũng có thể bị bọn hắn tìm ra. . ."

Tàn khốc chân tướng nói ra, mấy cái phi thăng giả sắc mặt đột biến.

Bọn hắn hai mặt nhìn nhau, cuồng phong Kiếm Si bờ môi run rẩy: "Thật sao?"

"Lừa các ngươi làm gì? Nam Lăng Thiên chính miệng nói cho ta biết." Lâm Bạch nhìn hắn một cái  nói, "Mà lại, thế gian cũng cùng các ngươi tưởng tượng không đồng dạng, chúng ta nhất định phải dùng tốc độ nhanh nhất chinh phục tiên giới, căn bản sẽ không có mấy trăm năm dùng để trưởng thành. . ."

"Tốc độ nhanh nhất chinh phục tiên giới? Ngươi đang nói giỡn sao?" Huyền Vân tiên tử chau mày, nhìn Lâm Bạch ánh mắt tựa như là nhìn một người điên, "Thiên Đạo tông Lục Anh đạo trưởng kinh tài tuyệt diễm, chịu nhục, hao phí tám mươi năm đột phá bạch kim cảnh giới, nhất cử chém giết gió hiền thành thành chủ, cứu ra một thành phi thăng giả, kết quả cũng không thể tại tinh toản cao thủ truy sát hạ trốn qua mười ngày, tốc độ nhanh nhất chinh phục tiên giới, lại có thể có bao nhanh?"

"Huyền Vân sư muội nói đúng lắm, thiên nhân cùng chúng ta thế bất lưỡng lập, căn bản không có thể cho chúng ta sử dụng, chỉ có chúng ta một lòng đoàn kết, tìm được phế tích bên trong đồng bào, lại bão đoàn đoàn kết càng nhiều phi thăng giả, mọi người cùng nhau, tranh thủ một cái sinh tồn chi địa tu hành, mới là chính đồ. . ." Luyện Khí Tông Xích Minh đạo trưởng nói.

"Xích Minh sư bá, Lâm minh chủ khác với chúng ta, hắn là Chính Nghĩa môn cao đồ, rời núi thời điểm bất quá là cái phàm nhân, dùng không đến thời gian một năm, hắn đã chỉnh hợp hạ giới tất cả môn phái. . ." Luyện Khí Tông Tả Lam ngượng ngùng đánh gãy nhà mình tiền bối.

"Không có khả năng." Mấy cái phi thăng giả đồng thời nói.

"Không có gì không có khả năng, phi thăng tiên giới bất quá ngắn ngủi ba ngày, ta đã là tinh toản cảnh giới, không phải làm sao có thể cầm xuống Tùng Thạch thành, bây giờ, ta có lẽ so ra kém tiên giới Thiên Vương, nhưng không được bao lâu thời gian, danh hào của ta nhất định tại tiên giới tiểu dừng gáy." Lâm Bạch đứng lên, khí thế toàn bộ triển khai, mở ra địch hóa, cho tất cả mọi người lòng tin, "Ta đem mấy vị thả ra, là muốn các ngươi làm việc cho ta, không phải nghe các ngươi rơi người một nhà sĩ khí. . ."

Tinh toản khí thế áp chế xuống, mấy cái phi thăng giả nơm nớp lo sợ, dường như không thể tin được trước mắt nhìn thấy sự tình thực.

Nhưng ngay sau đó, bọn hắn run rẩy đứng lên, nhìn xem Lâm Bạch, cùng kêu lên nói: "Nguyện ý nghe minh chủ hiệu lệnh."

"Không phải minh chủ, là bái ta làm thầy." Lâm Bạch lắc đầu, "Thực lực của các ngươi quá yếu, đối mặt thiên nhân không có phần thắng chút nào, bái ta làm thầy, mới có thể giao phó các ngươi lực lượng pháp tắc, để các ngươi tại trận chiến đấu này bên trong có năng lực tự bảo vệ mình."

Biết tinh toản cảnh giới lĩnh vực, Lâm Bạch cảm giác nguy cơ đột nhiên tăng, hắn hơn ba mươi đệ tử, trừ Thanh Vân bên ngoài, đại đa số là thanh đồng cảnh, Diệp Tùng bọn người thậm chí mới vừa từ cảnh giới Đại Thừa thăng cấp đến Độ Kiếp cảnh.

Tại tiên giới, dù cho tăng thêm pháp tắc, tu vi rõ ràng cũng có chút không đuổi lội.

Hắn vô cùng cần thiết cảnh giới cao hơn người tới làm đệ tử.

"Lực lượng pháp tắc cũng có thể giao phó?" Huyền Vân nghi hoặc hỏi.

"Tốt, đệ tử liền đệ tử. Tại cái này chó R tiên giới bị hành hạ nhiều năm như vậy, không thèm đếm xỉa chém giết một thanh lại như thế nào, chết liền chết rồi." Cuồng phong Kiếm Si phảng phất bị kích phát đấu chí, mắt lộ ra tinh quang, bỗng nhiên đứng lên, bịch một tiếng quỳ gối Lâm Bạch trước người, "Sư tôn ở trên, thụ cuồng phong cúi đầu."

"Đệ tử Huyền Vân, bái kiến sư tôn."

"Xích Minh bái kiến sư tôn."

. . .

Cuồng phong Kiếm Si dẫn đầu, Huyền Vân bọn người mặc dù trong lòng còn có rất nhiều nghi hoặc, nhưng cũng bái xuống dưới. Đạt giả vi tiên, khỏi cần phải nói, Lâm Bạch tinh toản cảnh giới cũng đủ để làm thầy của bọn hắn.

Vừa mới hoàn thành bái sư, mấy người liền đã nhận ra trong cơ thể linh khí lưu chuyển khác biệt, từng cái kinh ngạc nhìn về phía Lâm Bạch: "Sư tôn, cái này. . ."

"Có cái gì nghi hoặc, để Thác Hải bọn người giải thích với các ngươi." Lâm Bạch khoát khoát tay, đánh gãy bọn hắn  nói, "Các ngươi cũng không cần đem bái ta làm thầy cái này sự tình để ở trong lòng, ta chỗ thu nhận đệ tử xem trọng là thực lực, gặp được tốt hơn, các ngươi lúc nào cũng có thể sẽ bị đá xuất sư cửa. Ta biết cái này không hợp với lẽ thường, nhưng ở chinh phục tiên giới chiến tranh bên trong, ta nhất định phải ưu tiên cam đoan thực lực tổng hợp, mà không phải trung thành."

Cuồng phong bọn người sửng sốt.

Diệp Tùng đám người đã nhưng cùng kêu lên nói: "Đệ tử minh bạch."

Độ trung thành trăm phần trăm bọn hắn, sẽ không chất vấn Lâm Bạch bất kỳ quyết định gì.

Lâm Bạch gật gật đầu, đảo mắt đám người: ". . . Mới mẫu thể kế hoạch mọi người đều biết, tiếp xuống, chúng ta tất cả hành động đều sẽ quay chung quanh cái này triển khai. Đầu tiên, chúng ta muốn để tiên giới thiên nhân tiếp nhận mới thiên nhân, cũng chính là người chơi tồn tại, cùng bọn hắn cùng tồn tại, nhất định phải để tiên giới loạn bắt đầu. . ."

Đang nói chuyện.

Mấy cái tập đoàn người chơi bỗng nhiên bắt đầu xì xào bàn tán, nói đến người chơi tại Tùng Thạch thành tao ngộ, ngẫu nhiên ánh mắt liếc nhìn Lâm Bạch, không biết có đáng đánh hay không đoạn hắn.

Lâm Bạch nghe được bọn hắn nói chuyện riêng, biết thành bên trong phát sinh sự tình, than thở lấy thiên nhân coi trời bằng vung, tằng hắng một cái, nhìn về phía người chơi: "Mấy người các ngươi, một mực nhìn ta làm gì? Phát sinh chuyện gì rồi?"

"Minh chủ, xảy ra chuyện." 【  Thấy Xa Chi Ưng 】 nói, "Tiến vào Tùng Thạch thành người chơi bị thành nội thiên nhân trắng trợn bắt giữ, đã mất tích rất nhiều người. Bọn hắn bị hạ cấm chế, ngay cả tự sát phục sinh cũng làm không được."

Tự sát?

Phục sinh?

Cuồng phong Kiếm Si bọn người càng phát mê mang, ánh mắt nghi hoặc nhìn về phía mình môn phái môn nhân, muốn một lời giải thích.

Bọn hắn phi thăng bất quá ngắn ngủi mấy chục năm, nhưng bây giờ, thế gian hết thảy đều là như vậy lạ lẫm, phảng phất bọn hắn đã phi thăng mấy ngàn năm đồng dạng, cùng thế giới hoàn toàn tách rời.

"Thiên nhân muốn đợi ngươi bị đánh bại về sau, đem người chơi đem bán lấy tiền. . ." 【  Thuận Gió 】 sắc mặt cổ quái.

"Phi thăng giả tại tiên giới phi thường quý hiếm, bọn hắn liền không đem chúng ta làm người." Cuồng phong Kiếm Si hận hận nói, "Minh chủ, giết sạch Tùng Thạch thành bên trong thiên nhân đi! Chỉ có như vậy, mới có thể chấn nhiếp bọn hắn, không phải, tương tự sự kiện sợ là sẽ phải một mực phát sinh. . ."

"Minh chủ, cuồng phong tiền bối nói không sai, thiên nhân đối phàm nhân cố hữu ấn tượng quá sâu, không sử dụng cuồng phong mưa rào thủ đoạn, căn bản là không có cách cải biến tư tưởng của bọn hắn, nên giết vẫn là phải giết." 【  Như Mặt Trời Ban Trưa 】 nói, "Không phải, dù là người chơi có bất tử chi thân, tại tiên giới cũng là nửa bước khó đi."

"Minh chủ, bị giam cầm tự do, chỉ có thể xóa nick cày lại, giá quá lớn, chúng ta cũng chịu đựng không nổi." 【  thiện chiến chi hổ 】 nói, "Song phương thực lực chênh lệch quá lớn, trước đó ngài kế hoạch nhiều một chút nở hoa, lợi dụng người chơi đảo loạn tiên giới kế hoạch sợ là cũng được không thông."

"Minh chủ, ngài tại thế gian là từng bước một đem danh vọng đánh ra tới, nhưng ở tiên giới không ai biết ngài." 【  Thấy Xa Chi Ưng 】 nói, "Chỉ có làm ra một cái sự kiện lớn, để bọn hắn nhìn thẳng vào chúng ta này một đám mới thiên nhân, chúng ta mới có đánh vào nội bộ bọn họ tư cách, cùng bọn hắn xen lẫn trong cùng một chỗ gây sự."

"Lúc nào các ngươi cũng dưỡng thành ỷ lại thói quen của ta rồi? Ta đem các ngươi dẫn tới, là giúp ta làm việc, không phải ta đem sự tình làm tốt, các ngươi hưởng thụ có sẵn phúc lợi." Lâm Bạch nhìn về phía 【  Thấy Xa Chi Ưng 】 bọn người, cười nói, "Tây đại lục người đều biết hướng Thần Ma đại lục vận chuyển vũ khí hiện đại, các ngươi cũng có thể làm như vậy a! Thực lực chênh lệch quá lớn, có thể dùng khoa học kỹ thuật lực lượng để đền bù, hạch bình liền là hòa bình a!".