Chương 375: sư xuất nổi danh

Chương 375: sư xuất nổi danh

Thế giới cùng thế giới không giống.

Thiên nhân có được nhân loại bề ngoài, nhưng xét đến cùng, bọn hắn cùng nhân loại hoàn toàn là hai cái khác biệt giống loài, nhất định phải đánh một cái so sánh, thiên nhân cùng nhân loại quan hệ thì tương đương với là phàm gian nhân loại cùng yêu tộc.

Nhân loại xem thường yêu tộc, Ngự Thú trai đã từng còn nghĩ trăm phương ngàn kế nô dịch yêu thú trên vạn năm lâu, bọn hắn cho rằng rất bình thường, nhưng phi thăng tới tiên giới, nhưng lại bị thiên nhân nô dịch, không thể không nói, thật cực kỳ châm chọc.

. . .

Thiên nhân có được minh bài đặc tính chú định Lâm Bạch nhân loại thân phận không cách nào hoàn mỹ chui vào, liên chiến thần chi thân thể cũng không thể.

Chiến thần thân thể mặc dù có được Lâm Bạch toàn bộ kỹ năng, nhưng bản thân thực lực quá yếu, đơn đả độc đấu, khả năng ngay cả Nam Lăng Thiên đều đánh không lại.

Cho nên, Lâm Bạch không có khả năng giống ở nhân gian thế giới như thế, lấy nhỏ nhất giá phải trả tranh thủ lớn nhất thành quả, chỉ có chiến thắng cùng hi sinh, mới có thể đánh vỡ hai cái giống loài ở giữa ngăn cách, tựa như Lâm Bạch quật khởi mạnh mẽ để các tu sĩ nắm lỗ mũi thừa nhận yêu tộc thân phận đồng dạng.

Chỉ bất quá lần này, Lâm Bạch đứng ở yếu thế một phương.

Đây là một trận chiến tranh, không quan hệ chính nghĩa, tại trận chiến tranh này bên trong, không ai có thể chỉ lo thân mình.

Cho dù bọn hắn nghĩ, Lâm Bạch cũng không cho.

. . .

"Hạch bình? Lâm Bạch là có ý gì?" 【  con sâu làm rầu nồi canh 】 hỏi.

"Ý tứ rất đơn giản, hắn không thay chúng ta trải đường, muốn tranh lấy quyền lợi, chúng ta phải tự mình động thủ." 【  Như Mặt Trời Ban Trưa 】 nói.

"Không, hắn là đang ly gián chúng ta cùng thiên nhân." 【  Thuận Gió 】 nói, "Một khi chúng ta chủ động đối thiên nhân khởi xướng chiến tranh, giống như trước đó như thế hai mặt thủ lợi, cơ bản không thể nào. Hắn muốn thông qua loại phương thức này, đoạn tuyệt chúng ta cùng thiên nhân liên hợp khả năng. . ."

"Quá độc ác." 【  thiện chiến chi sói 】 nói, "Lâm Bạch có phải hay không biết kế hoạch của chúng ta rồi?"

"Mặc kệ có biết hay không, hắn làm như vậy đều rất bình thường, chúng ta vốn cũng không phải là lợi ích thể cộng đồng." 【  Thấy Xa Chi Ưng 】 nói, "Bất quá, phát động chiến tranh không phải là chúng ta mấy cái có thể quyết định, nhìn ý tứ phía trên đi!"

. . .

Kết thúc nói chuyện riêng, 【  Thấy Xa Chi Ưng 】 nói: "Minh chủ, chúng ta sẽ đem ý của ngài chuyển đạt cho lãnh đạo. Hiện tại Tùng Thạch thành người chơi làm sao bây giờ? Bọn hắn bắt không phải người chơi, là đang gây hấn với ngài ranh giới cuối cùng a!"

"Tùng Thạch thành không cần lo lắng, chờ một lần nữa chế định luật pháp, bọn hắn tự nhiên là sẽ đem người chơi thả ra." Lâm Bạch cười nói.

"Luật pháp?" Các người chơi sửng sốt.

"Không quy củ không thành phương viên, nơi này là thiên nhân địa bàn  dựa theo thiên nhân quy củ, từ thế gian tới phi thăng giả vốn chính là cấp thấp người, bọn hắn đuổi bắt người chơi, không có một chút sai lầm, ta lấy lý do này đối bọn hắn ra tay, về sau làm sao phục chúng?" Lâm Bạch quét về phía đêm đen mặt Cuồng Phong Kiếm Si bọn người  nói, "Chúng ta không phải khách qua đường, không có khả năng giết sạch tiên giới tất cả thiên nhân, đã như vậy, liền không thể tùy theo tính tình làm ẩu, nếu không, cho dù chinh phục thiên nhân, phương thế giới này, cũng sẽ lâm vào hỗn loạn tưng bừng, cùng chiến tranh không ngừng, ai cũng không có cách nào sinh tồn."

. . .

"Cam! Con hàng này lúc nào thủ qua quy củ?" 【  con sâu làm rầu nồi canh 】 tại nói chuyện riêng kênh nhả rãnh, "Hỗn loạn không đều là hắn mang tới sao? Hắn bằng vào sức một mình đảo loạn ba cái thế giới, hiện tại bắt đầu há miệng ngậm miệng đàm quy củ, thật sự là R chó."

"Lão Mã, không thể nói như thế. Lâm Bạch làm không sai, mỗi một quốc gia xây dựng mới bắt đầu, đều là làm như vậy." 【  Thuận Gió 】 nói, "Từ xưa đến nay, nhiều như vậy tạo phản. Có quy củ có trật tự, còn sống, không có quy củ, tùy ý làm bậy cuối cùng đều bị đào thải."

"Ta biết đạo lý này, nhưng lời này từ Lâm Bạch miệng bên trong nói ra, nghe liền cực kỳ khó chịu." 【  con sâu làm rầu nồi canh 】 nói, "Hắn mới vừa rồi còn xúi giục chúng ta phát động hạch bình chiến tranh đâu!"

"Phát động chiến tranh cùng ký kết quy củ không có xung đột. Huống hồ, Lâm Bạch quy củ là cho người khác nhìn, là cho người khác định." 【  Thấy Xa Chi Ưng 】 nhìn về phía Lâm Bạch ánh mắt tràn đầy thưởng thức và sùng bái, "Lâm Bạch xưa nay không là một cái mãng phu, hắn có kế hoạch của mình. Hắn dùng quy củ ước thúc trụ sở có người, mà mình lại rời rạc tại quy củ bên ngoài, thậm chí có thể tùy ý cải biến quy củ. Không thể không nói, cổ tay của hắn so tất cả mọi người muốn cao minh, dạng này người là khó đối phó nhất a! Ta càng ngày càng lý giải, vì cái gì Chính Nghĩa môn sẽ đem hắn phái ra. . ."

. . .

"Minh chủ, cho tới nay, thiên nhân chưa từng có đem chúng ta làm người nhìn." Cuồng Phong Kiếm Si bỗng nhiên đứng lên, tức giận nói, "Chúng ta hận không thể ngủ hắn da, ăn thịt hắn, giết hết tiên giới tất cả tiên nhân, dựa vào cái gì đối bọn hắn nhân từ?"

"Sư thúc, bớt tranh cãi, minh chủ tự có sắp xếp của hắn." Tử Y lão tổ không chỗ ở cho Cuồng Phong Kiếm Si nháy mắt.

"Ta không phục." Cuồng Phong Kiếm Si tức giận nói, "Thiên nhân cuồng vọng, không có khả năng cùng chúng ta chung sống, chỉ có đối bọn hắn đuổi tận giết tuyệt. . ."

Ba

Trước mắt mọi người một hoa, Cuồng Phong Kiếm Si đã đứng ở Lâm Bạch trước mặt, giơ tay trái, tại một tiếng vang giòn về sau, phát ra một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

"Cuồng phong, niệm tình ngươi vi phạm lần đầu, đánh trước một thước, lấy đó cảnh giới." Lâm Bạch nhìn xem hắn, "Sau đó ngươi hướng chư vị sư huynh sư tỷ hỏi thăm ta Chính Nghĩa môn quy củ, nếu như không thể tiếp nhận, rời khỏi sư môn là được."

". . ." Cuồng Phong Kiếm Si mồ hôi rơi như mưa, hắn nhìn xem Lâm Bạch trong tay thước, đến từ sâu trong linh hồn run rẩy tỉnh lại hắn sâu trong nội tâm sợ hãi, hắn cúi đầu xuống, cưỡng ép khống chế được nội tâm phẫn hận, run giọng nói, "Đệ tử biết sai."

Độ trung thành hai mươi phần trăm.

Nhìn thấy Cuồng Phong Kiếm Si tao ngộ, Huyền Vân đám người độ trung thành cũng theo đó giảm xuống năm cái điểm.

Bọn gia hỏa này trường kỳ tao thụ ngược đãi, từng cái tâm lý đều sớm bóp méo, bên ngoài biểu hiện liền là đối với người nào đều không tín nhiệm, thoáng cảm giác không thoải mái, liền sẽ như cái con nhím đồng dạng xù lông.

Lâm Bạch đồng tình bọn hắn tao ngộ, lại sẽ không nuông chiều bọn hắn, cũng lười trấn an bọn hắn, trên đời người nhiều như vậy, dùng ai không phải dùng?

Làm gì đem thời gian lãng phí trên người bọn hắn?

Phi thăng lên đến trong đám người, luôn có mấy cái tại nghịch cảnh bên trong, vẫn có thể nhận rõ thế cục, làm đồ đệ của hắn, nhất định phải đầy đủ thông minh, đầy đủ cứng cỏi mới được. . .

"Bạo lực là tạm thời, trật tự mới là vĩnh cửu. Chính Nghĩa môn sứ mệnh, liền là bài trừ cái này trần thế giới cũ, một lần nữa chải vuốt trật tự mới, tại chúng ta xây dựng thế giới mới bên trong, không có người nào nhất định phải cao cao tại thượng, vạn sự vạn vật, chúng sinh bình đẳng, đây vốn chính là ta một mực kiên trì tôn chỉ, giải cứu yêu tộc thời điểm là như thế này, khiêu chiến thiên nhân bá quyền thời điểm cũng phải như vậy."

Lâm Bạch không tiếp tục để ý mấy cái phi thăng giả, nghĩa chính ngôn từ nói, "Tất cả mọi người phải nhớ kỹ, chúng ta không phải tại xâm lược, càng không phải là tại vì phi thăng giả báo thù, mà là tại giáo hóa, là tại cứu vớt. Chúng ta là chính nghĩa một phương, vô luận làm chuyện gì, nhất định phải sư xuất nổi danh. Đây là Chính Nghĩa môn tín niệm, thủ vững trong lòng chính nghĩa, chúng ta mới có thể không có gì bất lợi. . ."

. . .

"Trần tướng quân, thật muốn cùng thiên nhân khai chiến sao?" Trình Huân Vân hỏi, "Người chơi ở giữa quân nhân chuyên nghiệp số lượng quá ít, bất lực chèo chống một trận quy mô lớn chiến tranh. Thiên nhân vũ lực tương đương với Độ Kiếp cảnh, công kích khoảng cách động một tí hơn trăm dặm, rất nhiều vũ khí hiện đại căn bản là không có cách đối bọn hắn tạo thành tổn thương, điều động chiến sĩ của chúng ta tiến vào chiến trường, lấy thể chất của bọn hắn, gặp được thiên nhân, thương vong cũng quá lớn. Mà lại, thế giới trò chơi tài nguyên đầy đủ chúng ta sử dụng, căn bản không có tại xuất binh tiên giới tất yếu. . ."

"Tất cả mọi người biết đạo lý này." Trần tướng quân mắt nhìn Trình Huân Vân, "Nhưng Lâm Bạch muốn là một cái thái độ, một cái chúng ta phải cùng hắn đứng tại cùng một cái chiến tuyến tư thái, cho nên, vô luận chúng ta có hay không lợi ích, đều phải xuất binh.

Không cần người bình thường trên chiến trường, tại người chơi bên trong đem quân nhân chọn lựa ra, lâm thời huấn luyện một phen, tạo thành đột kích tiểu đội, chuyên chú một cái điểm đột phá, vô luận được hay không được, Lâm Bạch cũng sẽ không quái chúng ta."

"Thế nhưng là, một khi cùng thiên nhân trở mặt, như thế nào ngăn được Lâm Bạch?" Trình Huân Vân trầm ngâm chỉ chốc lát, thấp giọng hỏi.

"Thiên nhân không có yếu ớt như vậy, chúng ta cũng cần thời gian trưởng thành." Trần tướng quân nói, "Mà lại, nếu như Lâm Bạch thật sự có năng lực đem khống mấy cái thế giới, chúng ta hoàn toàn không cần thiết cùng hắn trở mặt, cũng không có năng lực tính toán hắn. Trừ phi Lâm Bạch nguy hại chúng ta sự tình, nếu không, cái này sự tình đừng nhắc lại. Thấy ngứa mắt Lâm Bạch quá nhiều người, còn chưa tới phiên chúng ta ra mặt. . ."

"Người chơi có ý nghĩ của mình làm sao bây giờ?" Trình Huân Vân nói.

"Lâm Bạch không truy cứu, liền không để ý tới. Lâm Bạch hỏi tới, đem người chơi tư liệu cho hắn." Trần tướng quân mắt nhìn Trình Huân Vân, nhẹ tô lại đạm viết địa đạo, "Mỗi một cái người đều muốn là mình hành vi phụ trách."

. . .

"Thứ mười Thiên Vương pháp "

"Hắn một: Lấy Thiên Vương vi tôn, Thiên Vương phía dưới, chúng sinh bình đẳng. Bất luận kẻ nào không được ngỗ nghịch Thiên Vương, cấm chỉ bất luận kẻ nào lấy bất luận cái gì danh nghĩa phá hư bình đẳng nguyên tắc; "

"Thứ hai: Thứ mười Thiên Vương quản lí bên dưới, hết thảy lấy luật pháp quản lý; thiết lập hành chính xử, giám sát chỗ, thẩm phán chỗ. . ."

"Thứ ba: . . ."

. . .

Lâm Bạch tốc độ rất nhanh.

Từ hạ giới Thái Nhất, Thái Sơ các quốc gia điều một đám luật pháp chuyên gia, ngắn ngủi một canh giờ, liền căn cứ thế gian có sẵn luật pháp, bào chế ra một bộ lấy hắn vi tôn luật pháp.

Tại thế giới như vậy, hắn mới không làm cái gì Vương Tử phạm pháp cùng thứ dân cùng tội đâu, hắn muốn liền là đặc quyền. . .

Luật pháp chế định tốt về sau, trước tiên thông qua Nam Lăng Thiên ban bố ra ngoài.

Các thiên nhân còn tại đối mới luật pháp khịt mũi coi thường thời điểm.

Thanh Vân, Thác Hải các đệ tử cùng Nam Lăng Thiên tạo thành liên hợp đội chấp pháp, liền trong thành bắt đầu tinh chuẩn tìm kiếm cùng bắt.

Người chơi có trực tiếp công năng, mặc kệ bị thiên nhân giấu bao sâu, liên hợp đội chấp pháp đều có thể một trảo một cái chuẩn.

Loạn Thế Dụng trọng điển.

« Thiên Vương pháp » là hiện tạo ra đến, nhưng Lâm Bạch cũng không có đối xúc phạm mới luật pháp thiên nhân khách khí, phàm là bị bắt được thiên nhân, không nghe giải thích, hết thảy xử tử.

Buôn bán nhân khẩu cỗ này tập tục nhất định phải từ bắt đầu liền muốn phanh lại.

Không phải, Lâm Bạch mới Thiên Vương danh hào truyền ra, càng nhiều phi thăng giả đến đây tìm nơi nương tựa, thế gian có càng nhiều tu vi không đủ tu sĩ thượng tiên giới đến bồi dưỡng, khi đó lại để cho những này tự cho là cao cao tại thượng thiên nhân chộp tới buôn bán đùa bỡn, đối ảnh hưởng của hắn chính là trí mạng. . .

Trước mắt, Lâm Bạch cơ bản bàn không phải người chơi, mà là thế gian những cái kia ở vào kẽ hở bên trong các tu sĩ, hắn trước hết cam đoan các tu sĩ sinh mệnh cùng lợi ích, lại từ thế lực mới bên trong chọn lựa thích hợp người phát ngôn đạt thành mới cân bằng.

. . .

Long Thiên Hi bị làm thành món ăn hình tượng quá kinh khủng, Nam Lăng Thiên lá gan đều bị dọa cho sợ rồi, không dám tiếp tục động cái gì ý đồ xấu, Lâm Bạch bảo làm gì thì làm cái đó.

Nói giết người liền giết người.

Trong chốc lát, Tùng Thạch thành nội nhân đầu cuồn cuộn. . .

Lâm Bạch lấy phàm nhân chi thân khống chế Tùng Thạch thành, vốn là để các thiên nhân không phục không cam lòng, hiện tại, hắn còn ban bố luật pháp, để bọn hắn bởi vì bắt một chút heo, liền muốn đánh đổi mạng sống giá phải trả, ngay cả giải thích chỗ trống cũng không cho. . .

Các thiên nhân làm sao nhận qua dạng này khí, trong chốc lát vừa sợ lại sợ.

Trong thành hoàng kim cảnh giới thiên nhân thương hội tổ chức dưới, thiên nhân bắt đầu đại quy mô xung kích truyền tống trận, muốn thoát đi Tùng Thạch thành, đi ngoại giới tìm kiếm trợ giúp.

Kết quả.

Thác Hải bọn người hành động, lại là trào phúng, lại là hoa mắt thần mê, lại là yêu biệt ly, một trận thao tác.

Trước mắt bao người, tạo phản thiên nhân bị tra tấn đến chết đi sống lại, truyền tống trận gần tại trễ thước, quả thực là không xông qua được. . .

Các thiên nhân trong lòng tràn đầy tuyệt vọng, vừa nghĩ tới bị bắt lại cũng là chết, dứt khoát quay đầu xong, liều mạng cổ bị vặn gãy phong hiểm, thẳng hướng Thác Hải bọn người, nghĩ đến liều một cái đủ vốn.

Kết quả, bọn hắn ngay cả Nam Lăng Thiên phòng ngự đều không xông phá, một cái tiếp một cái chết tại Nam Lăng Thiên dưới chân.

Cường lực thiên nhân hộ vệ phối hợp hoàn mỹ đền bù Lâm Bạch đệ tử đơn nhất pháp thì khuyết điểm.

Điên cuồng đến liều mạng thiên nhân muốn cùng bọn hắn đồng quy vu tận cũng làm không được.

Chết người càng ngày càng nhiều, Tùng Thạch thành bên trong thiên nhân rốt cục khiếp đảm.

Có quan hệ áp người chơi thiên nhân lén lút đem người chơi phóng ra, cũng có tại Tùng Thạch thành bên trong nắm giữ lấy sản nghiệp thiên nhân đi vào phủ thành chủ bên ngoài, hướng Lâm Bạch đưa lên hậu lễ, lấy đó quy hàng.

Không đến nửa ngày thời gian, Lâm Bạch danh vọng tại Tùng Thạch thành cà tới được đỉnh phong.

Mặc dù các thiên nhân vẫn không phục, nhưng Tùng Thạch thành cũng coi như bị hắn khống chế trong tay.

Thác Hải đám người pháp tắc chi đạo chấn kinh Cuồng Phong Kiếm Si bọn người, nhìn xem những này tu vi không bằng đệ tử của bọn hắn, Sát Thiên người giống như chém dưa thái rau, hoàn thành bọn hắn những này tiền bối người tu hành trước nay chưa từng có hành động vĩ đại, mà lại, những thiên nhân kia trước khi chết còn có thụ tra tấn.

Bọn hắn rốt cục ý thức được, mình thật lạc hậu, bọn hắn tại Lâm Bạch đội ngũ bên trong, thật có cũng được mà không có cũng không sao, Lâm Bạch căn bản không cần bọn hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo tu vi. . .

Thông qua Tử Y lão tổ đám người giải được Lâm Bạch tại thế gian hành động vĩ đại về sau, Cuồng Phong Kiếm Si bọn người không dám tiếp tục lỗ mãng, mới rơi xuống độ trung thành trong nháy mắt kéo căng, tiến tới diễn hóa thành cuồng nhiệt.

Bọn hắn tại Lâm Bạch trên thân thấy được hi vọng, phi thăng giả liền là cần dạng này mạnh hữu lực người dẫn đầu, mới có thể tại tiên giới có được chân chính nơi sống yên ổn a!

Chém giết thành chủ Lục Anh tính là gì?

Khống chế một cái thành thị Lâm Bạch mới được xưng tụng là chân chính kinh tài tuyệt diễm a!

. . .

Lấy giết chóc tạm thời chấn nhiếp Tùng Thạch thành thiên nhân.

Lâm Bạch bắt đầu mang chi lấy nhu, hắn triệu tập Tùng Thạch thành bên trong tất cả phú thương, các ngành các nghề chưởng khống mọi người các loại, hướng bọn hắn giới thiệu mới mẫu thể đản sinh mới thiên nhân, hướng bọn hắn phô bày thông hướng bốn phương tám hướng cầu Ô Thước cùng khống chế chi đạo cường đại, hướng bọn hắn giảng thuật ác liệt thế giới hoàn cảnh, cho bọn hắn bánh vẽ, mời bọn hắn gia nhập Chính Nghĩa Liên Minh, tiến một bước công lược bọn hắn.

Tiến vào tiên giới, thế gian luyện đan, thuật luyện khí rõ ràng lạc hậu, đối thế gian tu sĩ tu vi tăng trưởng đưa đến tác dụng cực kỳ bé nhỏ, Lâm Bạch nhất định phải mượn nhờ các thiên nhân sản nghiệp đến là Chính Nghĩa Liên Minh các tu sĩ nạp điện, cũng muốn cho bọn hắn mượn mở ra tiên giới cục diện. . .

Có được địch hóa, có thể cảm giác tâm tình của bọn hắn, Lâm Bạch tại đem khống lòng người phương diện mười phần chắc chín.

. . .

Cùng lúc đó.

Thế giới hiện thực, số lớn lượng vũ khí hiện đại vận chuyển về Thánh Cực Tông.

Diễn đàn bên trên, Trình Huân Vân lấy Lâm Bạch danh nghĩa phát khởi lệnh động viên, điều động đã từng đi lính người chơi gia nhập cùng tiên giới chinh chiến quân tiên phong.

Khoa học kỹ thuật vũ khí cùng tiên thuật đọ sức một mực là các người chơi thảo luận điểm nóng.

Đại đa số các người chơi trong lòng, vũ khí hiện đại dù là không phải vô địch, cũng không trở thành tại cùng tiên thuật đối kháng sa sút hạ phong, kia lần, dùng tia hồng ngoại trang bị trọng thương Lâm Bạch điểm hồn càng là tăng lên lòng tin của bọn hắn.

Nhưng về sau phát sinh một dãy chuyện, căn bản không có thời cơ để bọn hắn sử dụng vũ khí hiện đại cùng tu sĩ khai chiến.

Hiện tại, Lâm Bạch cho phép bọn hắn thành lập khoa học kỹ thuật quân tiên phong, tiến công tiên giới, lập tức điều động lên tất cả mọi người tính tích cực.

Người đi theo tụ tập, rất nhiều người chơi từ các nơi chạy đến, nô nức tấp nập báo danh tham gia quân tiên phong. . .

Bất quá.

Không đợi Đông Đại Lục người chơi cùng tiên giới thiên nhân khai chiến, Tây đại lục hợp chủng quốc đã dẫn đầu vang dội thế giới hiện thực xâm lấn dị thế giới thương thứ nhất..