Chương 376: Thần Ma đại lục trận chiến đầu tiên

Chương 376: Thần Ma đại lục trận chiến đầu tiên

Cầu Ô Thước vận chuyển vật tư thuận tiện mau lẹ.

Lâm Bạch dùng cầu Ô Thước kết nối Đông Đại Lục cùng tiên hiệp thế giới thời điểm, Tây đại lục hợp chủng quốc liền làm xong xâm lấn chuẩn bị.

Đương nhiên, bọn hắn cũng không nghĩ lấy lập tức khai chiến.

Chiến tranh cần phải chuẩn bị hạng mục công việc quá nhiều, hợp chủng quốc dự định mượn nhờ Lâm Bạch uy hiếp cùng cầu Ô Thước, tại Thần Ma đại lục cấp tốc chiếm cứ tất cả chiến lược tiết điểm, kiến thiết một đầu chiến tuyến, trước uy hiếp, sau đàm phán, thực sự không thể đồng ý lại đánh.

. . .

Thần Ma đại lục vận hành gần một năm thời gian, Tây đại lục người chơi đối trong trò chơi kỹ năng có kỹ càng nghiên cứu.

Thế giới này không có Lâm Bạch, trò chơi tiến trình một mực làm từng bước phát triển.

Người chơi tiếp xúc đến cấp bậc cao nhất trò chơi nhân vật, cũng chính là hồng y giáo chủ, đại ma pháp sư cấp bậc này.

Cùng tiên hiệp thế giới đồng dạng, Thần Ma đại lục thổ dân đồng dạng đạt được công ty game cảnh cáo, bọn hắn cố kỵ thần linh trừng phạt, không tốt đối người chơi quá phận ra tay, nhưng đối bọn hắn lại một mực còn có đề phòng.

Rốt cuộc, ma pháp đấu khí có thể nhẹ nhõm nắm giữ, lại có bất tử chi thân  bất kỳ cái gì bình thường thổ dân đều sẽ đối bọn hắn có hạn chế.

Hơn một năm qua, chỉ có một số nhỏ may mắn người chơi, tiếp xúc đến Giáo hoàng, Vu Yêu cấp bậc này thổ dân.

Mà những này may mắn đại đa số thời gian cũng là tại tu hành, cũng chưa từng gặp qua đại nhân vật ra tay, không nói đến kinh động thần linh.

Hợp chủng quốc quân đoàn liên quan tới sức chiến đấu tham chiếu liền là Lâm Bạch video chiến đấu, cùng Thần Ma đại lục người chơi bị đuổi giết lúc, Kỵ Sĩ Đoàn sức chiến đấu.

Phân tích tất cả chiến đấu, hợp chủng quốc thời gian chiến tranh bộ chỉ huy cho rằng, Địa Cầu hiện hữu vũ khí đầy đủ đối phó thế giới khác.

Huống chi, thế giới hiện thực còn có uy lực to lớn vũ khí hạt nhân, đạn hạt nhân uy lực nổ tung ít nhất cũng có thể bao trùm mười mấy cây số phạm vi, đại đương lượng đạn hạt nhân thậm chí có thể hủy diệt phương viên năm mươi cây số đến một trăm cây số diện tích.

Khủng bố như vậy lực sát thương, đầy đủ đồ thần.

Có lẽ Lâm Bạch tại nổ hạt nhân trung ương, cũng không sống nổi.

Thế giới khác không hạn chế bọn hắn sử dụng vũ khí hạt nhân, cho nên, hợp chủng quốc quân đoàn lòng tự tin đầy đủ bành trướng.

Bọn hắn thậm chí hướng Thần Ma đại lục vận chuyển một nhóm lớn nhà khoa học, đối Thần Ma đại lục khí hậu, địa chất, trọng lực các loại tham số tiến hành nghiên cứu đo đạc, dự định hướng trên trời đưa mấy khỏa vệ tinh đi lên, cuối cùng, đem Thần Ma đại lục biến thành bọn hắn hậu hoa viên.

Rốt cuộc.

Thế giới hiện thực chiến tranh đánh liền là khoa học kỹ thuật, bố trí càng chu đáo chặt chẽ, bọn hắn phần thắng càng lớn. . .

. . .

Nhưng Thần Ma đại lục tình huống cùng tiên hiệp thế giới không giống.

Lâm Bạch mang theo Garnett lãnh hội đại thiên thế giới phồn hoa, để hắn chứng kiến thế giới chân tướng.

Bất quá, đối với đại đa số Thần Ma thế giới thổ dân tới nói, Garnett nói cho chuyện của bọn hắn quá mức xa xôi.

Trò chơi gì công ty, cùng bọn hắn không hề có một chút quan hệ, bọn hắn chỉ biết là, thế giới của mình bị xâm lấn.

Đối mặt kẻ xâm lược, phương thức tốt nhất đương nhiên là đem bọn hắn tiêu diệt hoặc là khu trục, cho tới nay, bọn hắn cũng là làm như vậy, không có Lâm Bạch tham gia, Thần Ma đại lục người chơi kỳ thật đã đứng trước tuyệt cảnh.

Tự Do thành bên ngoài, Lâm Bạch thi triển pháp tắc chi đạo hoàn toàn chính xác rung động, nhưng hắn khắc chế không có giết người, lực uy hiếp liền có hạn.

Thần Ma đại lục có mình bản thổ thần linh, vô luận là thánh quang giáo phái, hay là Quang Minh giáo tín đồ, đều có được tín ngưỡng của mình, chỉ dựa vào một trận chiến dịch, muốn thay đổi bọn hắn ý nghĩ, hoàn toàn không tồn tại cái này khả năng.

Tại đám thổ dân trong lòng, nhà mình thần linh đồng dạng cường đại, chỉ cần thần linh hàng thế, Lâm Bạch căn bản sẽ không là đối thủ.

Cho nên, căn bản không tồn tại chưa chiến trước hàng đạo lý.

Mấu chốt nhất là, thế giới lớn như vậy, tin tức trong thời gian ngắn truyền không được nhanh như vậy.

Tự Do thành thứ ba kỵ sĩ quân đoàn bị Lâm Bạch dọa cho bể mật gần chết, không dám hành động thiếu suy nghĩ, nhưng một đường chạy đến tiếp viện mục sư quân đoàn, cũng mặc kệ nhiều như vậy.

Mà lại, Thần Ma đại lục người chơi ở giữa cũng có dẫn đường đảng, cũng có chỉ sợ thiên hạ bất loạn người chơi, có tiên hiệp thế giới tới tìm thú vui người chơi, còn có tự cho là đúng thiên mệnh chi tử may mắn người chơi, những nhân tài này mặc kệ cái gì đại cục, quốc gia nào lợi ích, ở trong game làm sao cao hứng làm sao tới, các loại xúi giục, cổ động. . .

Chiến sự muốn hướng Tây đại lục cao tầng kỳ vọng như thế phát triển, căn bản không có khả năng.

. . .

Mỗi một phe đều muốn tìm cầu ích lợi của mình tối đại hóa, như vậy cuối cùng đưa đến kết cục liền là một đoàn đay rối.

Thứ ba mục sư quân đoàn đi vào Tự Do thành, dẫn đội tứ dực thiên sứ Kuro Diya căn bản không đem Garnett thuyết phục coi là chuyện đáng kể, xử lý Tự Do thành bên trong tất cả người chơi cùng thế giới hiện thực chuyên gia đàm phán, đánh rớt xoay quanh tại Tự Do thành trên không máy bay không người lái, ngang nhiên đối trú đóng ở Hồng Lang cốc bên ngoài hợp chủng quốc quân đoàn phát động tiến công.

. . .

Tây đại lục quân đoàn dẫn đội là Joseph, hắn là kéo dài chiến trận lão tướng quân, thế giới khác thiếu khuyết vệ tinh chờ nắm toàn bộ toàn cục hiện đại hoá thiết bị, nhưng trải rộng các nơi trên thế giới người chơi liền là ánh mắt của bọn hắn.

Tự Do thành bên trong người chơi quải điệu một khắc này, Joseph tiên hạ thủ vi cường, đối Tự Do thành ngoại trú đâm mục sư quân đoàn vận dụng hỏa lực bao trùm. . .

Vạn pháo tề phát.

Đạn pháo mang theo tiếng rít, tựa như sao băng vẽ qua bầu trời.

Thần Ma đại lục kỵ sĩ cùng mục sư chưa bao giờ thấy qua phương thức chiến đấu như vậy, không phải là không có người chơi cùng bọn hắn nói qua chiến tranh hiện đại, nhưng nghe qua cùng nhìn qua là hai việc khác nhau.

Các mục sư ý thức được tình huống không đúng, vội vàng là kỵ sĩ cùng kiếm sĩ thực hiện chúc phúc vầng sáng thời điểm, đã chậm.

Đạn pháo rơi xuống đất, đụng vào kỵ sĩ trong chiến trận, phát ra nổ thật to âm thanh, các mục sư cho binh sĩ gia trì chúc phúc, nhanh nhẹn, phòng ngự loại ma pháp chỉ bất quá chống đỡ một lát, liền bị mang theo to lớn động năng mảnh đạn hao hết MP, mảnh đạn xoay tròn lấy xé nát các kỵ sĩ trọng giáp, xuyên thấu thân thể của bọn hắn, sóng âm đánh vỡ màng nhĩ của bọn hắn. . .

Hơn một vạn người mục sư quân đoàn trong khoảnh khắc tử thương gần bốn thành nhiều, trên chiến trường khắp nơi đều là vài mét sâu hố to, cùng không trọn vẹn tứ chi.

Quân đoàn kỵ sĩ sức chiến đấu cùng tiên hiệp thế giới Kim Đan cùng Nguyên Anh, có chút thậm chí ngay cả Kim Đan cũng không bằng, Lâm Bạch lúc trước thật muốn đối bọn hắn hạ tử thủ, một cuống họng đều có thể rống chết một mảng lớn, bọn hắn thực lực so với người bình thường lợi hại, nhưng tương tự ngăn không được hung mãnh mà dày đặc hỏa lực tề xạ.

Huống chi, các kỵ sĩ căn bản không có ứng đối chiến tranh hiện đại kinh nghiệm, đạn pháo rơi xuống thời điểm, hoàn toàn không biết làm sao tránh né.

Có thật nhiều hướng trên bầu trời bay, sau đó chết thì càng thảm rồi.

Những người còn lại còn tại mộng bức bên trong, vòng thứ hai tề xạ đã tới.

Lúc này.

Ngoại trừ dẫn đội tứ dực thiên sứ cùng chủ giáo, kỵ sĩ trưởng, thứ ba mục sư đoàn gần như đoàn diệt, không chết cũng bị thương. . .

. . .

"Tại sao có thể như vậy?" Dẫn đội tứ dực thiên sứ Crodia từ không trung nhìn xuống cảnh hoàng tàn khắp nơi chiến trường, trên mặt chấn kinh thật lâu không thể tán đi, "Đây chính là một cái thế giới khác khoa học kỹ thuật vũ khí sao? Như thế uy lực lại có thể so với cấm chú pháp thuật. . ."

"Thiên sứ trưởng, xin vì chúng ta báo thù." Mục sư đoàn hồng y giáo chủ tên là kho chớ, hắn mục sư trường bào bị mảnh đạn kéo ra một đầu lỗ hổng lớn, trên thân nhuộm đầy vết máu, mơ hồ có thể thấy được một chút tàn tạ thịt nát, hắn lúc này khuôn mặt dữ tợn, tựa như một tôn Ma Thần.

"Tốt, bởi vì sai lầm của ta quyết định, đưa đến thứ ba mục sư đoàn hủy diệt, ta đi báo thù cho bọn họ." Croatia ngắm nhìn Hồng Lang cốc phương hướng, nhìn xem ngang qua bầu trời, không biết cuối cùng ở nơi nào cầu Ô Thước, rút ra trường kiếm trong tay, "Kho Mạc giáo chủ, ngươi lưu lại cứu chữa mục sư đoàn thương binh. Nếu như ta chưa từng trở về, ngươi cùng Garnett chủ giáo chi tiết hướng Giáo hoàng báo cáo lần này chiến dịch trải qua, từ hắn xin chỉ thị Thánh thần, điều động thần vệ cùng thiên sứ đại quân tiêu diệt những này đến từ dị thế giới người xâm nhập. Thánh quang không cho phép kẻ khác khinh nhờn."

"Thánh quang không cho phép kẻ khác khinh nhờn." Kho chớ nhìn lấy Crodia, trang nghiêm hướng hắn hành lễ.

Croatia cuối cùng mắt nhìn chiến trường, vỗ cánh hóa thành một đạo lưu quang, bay về phía Hồng Lang cốc.

Hắn là mang theo lòng quyết muốn chết quá khứ, hắn mặc dù là tứ dực thiên sứ, nhưng cũng không nắm chắc ứng đối cấm chú cấp bậc ma pháp.

Hồng Lang cốc khoảng cách Tự Do thành cũng không xa, Croatia tốc độ cực nhanh.

Nhưng hắn vừa mới cất cánh không lâu, hợp chủng quốc quân đoàn trên ra đa liền bắt được phi tốc tới gần mục tiêu, phán định là tứ dực thiên sứ về sau, rađa truy tung đạn đạo cấp tốc phát xạ, chặn đường Croatia.

Chiến tranh khai hỏa, liền muốn đánh ra uy danh, duy nhất một lần chấn nhiếp địch nhân.

Mà lại, đây cũng là nghiệm chứng khoa học kỹ thuật cùng ma pháp ai càng hơn một bậc thực tiễn, đánh thắng trận chiến này, bọn hắn thế giới khác hành trình chẳng khác nào mở đầu xong.

. . .

Croatia thấy được hướng hắn bay tới đầu đạn.

Được chứng kiến đầu đạn lực sát thương, hắn tự nhiên không nguyện ý cùng những này nhìn liền cực kỳ giá rẻ đầu đạn cứng đối cứng.

Thánh quang hộ thể, hắn trước tiên lựa chọn tránh né.

Nhưng lần này lại không có thể như ước nguyện của hắn, hơn mười viên đầu đạn tại không trung chuyển cái ngoặt, lại đuổi theo hắn bay tới, mà lại, tốc độ tựa hồ nhanh hơn hắn.

Bất đắc dĩ.

Croatia chỉ có thể quay lại thân hình, giơ lên trong tay Thiên Sứ chi kiếm, hướng phía hướng hắn bay tới đầu đạn tích đi lên.

Thánh quang vẽ qua chân trời.

Oanh

Liên tiếp vài tiếng tiếng vang.

Hơn mười viên cao bạo đạn tại khoảng cách Croatia hơn ba mươi mét địa phương lần lượt bạo tạc.

Hộ thể thánh quang vẻn vẹn chống đỡ một lát, liền bị liên tiếp mà tới mảnh đạn xuyên thấu, hắn cánh bị xé nát, trên thân cắm đầy nhỏ vụn mảnh đạn.

Có thật nhiều mảnh đạn thậm chí đâm vào nội tạng của hắn.

Trắng noãn lông vũ như là lây dính huyết sắc bông từ không trung rơi xuống.

To lớn sóng xung kích đem Crodia thổi bay hơn mấy trăm mét.

Một ngụm máu tươi từ Crodia miệng bên trong phun ra, hắn mặt lộ vẻ vẻ kinh hãi, quả nhiên, những cái kia người dị giới còn có mạnh hơn vũ khí.

Bất quá.

Hắn vẻn vẹn chần chờ một lát, liền kéo lấy thân thể trọng thương, tiếp tục hướng về Hồng Lang cốc bay đi.

Hắn có được tín ngưỡng của mình, không cho phép mình lui lại một bước.

Trước đó, Crodia hạ lệnh chém giết Tự Do thành bên trong người chơi cùng dị giới người tới, biết thân thể của bọn hắn rất yếu đuối, xông vào bọn hắn trận địa, có lẽ còn có lật bàn thời cơ.

Mục sư quân đoàn không thể không duyên cớ hi sinh.

Thánh quang không cho phép kẻ khác khinh nhờn.

Hợp chủng quốc quân đoàn đồng dạng biết tự thân nhược điểm, đương nhiên không dám để cho Crodia tới gần, truy tung đạn đạo liên tiếp không ngừng bay ra, súng phòng không đạn không cần tiền bắn về phía Crodia, tại không trung hợp thành một tấm lưới, đối với hắn tiến hành chặn đường. . .

Dày đặc lưới đạn bên trong, tứ dực thiên sứ giống như là bão tố bên trong một con chim nhỏ, cứ việc cực lực làm ra lẩn tránh động tác, vẫn không ngừng bị kích bên trong.

Cuối cùng.

Dựa vào thánh quang phòng ngự, Crodia quả thực là vọt tới Hồng Lang cốc trận địa, nhưng càng đến gần Hồng Lang cốc, đạn dược càng dày đặc. . .

Nhìn phía dưới sắt thép chiến trận, Crodia trong mắt bắn ra lấy hào quang cừu hận, mang theo đầy ngập phẫn hận, đã dùng hết lực khí toàn thân hướng xuống đất trên tích ra một Đạo Thánh ánh sáng.

Thánh quang hợp thành một cái to lớn Thập tự, hướng xuống đất trên rơi xuống.

Hợp chủng quốc bộ đội trên đất liền không có bất kỳ cái gì chống cự năng lượng chiêu thức phương pháp, các người chơi tạo thành phòng hộ trận, đối mặt Crodia thiêu đốt điểm cuối của sinh mệnh một kích, giống như là bọt xà phòng đồng dạng yếu ớt, một kích tức nát.

Thập Tự Trảm rơi vào hoả pháo, xe tăng ở giữa, phát ra một tiếng vang thật lớn, chính trung tâm cự hình bọc thép bị thánh quang tích mở, bên trong binh sĩ bị thánh quang xé nát, hoá khí. . .

Thập Tự Trảm trên mặt đất đánh ra một đạo dù sao đều có mấy cây số vết rách, phá hủy chí ít ba mươi ổ hỏa pháo, binh sĩ tử thương vô số.

Chiến trường trong chốc lát yên tĩnh.

Tất cả hỏa lực đều ngừng lại.

Mỗi một cái đến từ Tây đại lục binh sĩ tuyệt vọng nhìn lên bầu trời bên trong cái kia tàn tạ thiên sứ, quên đi tiến công, có thành kính thần tín đồ càng là không tự chủ được quỳ trên mặt đất, chắp tay trước ngực, miệng bên trong nói lẩm bẩm, khẩn cầu thần tha thứ.

Tựa như bọn hắn đạn pháo hủy diệt mục sư quân đoàn đồng dạng, Crodia một kích đồng dạng phá hủy những này binh lính bình thường lòng tin.

Crodia nhìn xem chiến tích của mình, bỗng nhiên minh bạch nhược điểm của bọn hắn, những người này xác thực không chịu nổi một kích.

Nhưng hết thảy đã trễ rồi, trên đường đi đối kháng bắn về phía hắn đạn pháo, lại điều động linh lực trong cơ thể phát ra một kích cuối cùng, sinh mệnh lực của hắn tất cả đều hao hết, ngay cả động cũng không động được, càng đừng đề cập phát động tấn công lần thứ hai.

Nếu như còn có ba phần khí lực, dựa vào hắn một cái người, đầy đủ phá hủy trước mắt quân đoàn.

Mang theo một tia không cam lòng cùng tuyệt vọng, Crodia nhắm mắt lại, lượn vòng lấy từ không trung rơi xuống, oanh một tiếng nện trên mặt đất, trong tay hắn Thiên Sứ chi kiếm, thẳng tắp cắm vào phía trước hắn, giống như là một cái nho nhỏ mộ bia.

. . .

Trở lên là Lâm Ngũ Bạch thông qua trực tiếp nhìn thấy tất cả hình tượng.

Crodia vẫn lạc trong nháy mắt.

Trên màn hình khắp nơi đều là quanh co khúc khuỷu chữ cái, những cái kia không yêu phát mưa đạn Tây đại lục dân chúng, lúc này cũng kích động mượn nhờ mưa đạn biểu đạt cảm xúc trong đáy lòng.

"Trời ạ, chúng ta giết chết một cái tứ dực thiên sứ."

"Đây là nhân loại đối dị thế giới lần thứ nhất thắng lợi, đủ để ghi vào chiến tranh sự kiện quan trọng."

"Chúng ta sát hại thiên sứ, có thể hay không làm tức giận thần linh."

"Nguyện thần khoan thứ những cái kia ngu xuẩn phàm nhân đi!"

"Sát hại thiên sứ, chú định sẽ vì thế giới mang đến tai nạn."

"Đáng chết nghị hội trưởng, đây mới là trận đầu chiến tranh, chúng ta liền chết nhiều như vậy đáng thương binh sĩ, kia không phải là chúng ta người bình thường có thể tham dự trò chơi, đem trò chơi trả lại người chơi không tốt sao? Người nhà của chúng ta không có bất tử chi thân, ta không dám tưởng tượng, gặp được lợi hại hơn thiên sứ, chúng ta nên làm cái gì? Dùng mệnh lấp sao?"

"Cái này đích xác là một trận không lý trí chiến tranh, hợp chủng quốc đang cầm quyền người liền là một tổ đồ con lợn, bọn hắn tại cỏ quản nhân mạng."

"Đông Đại Lục người trợ giúp dị thế giới mọi người kiến thiết, để đổi lấy tài nguyên, mà chúng ta lại tại cùng dị thế giới người đao binh gặp nhau. Đây chính là chúng ta cùng Đông Đại Lục khác nhau, ta chán ghét cái này ngu xuẩn quốc gia."

"Không thể phủ nhận, Lâm Bạch mới là trận này tai nạn kẻ đầu têu, nếu như không có hắn cầu Ô Thước, thế giới kia đối với chúng ta tới nói liền là một trận vui sướng trò chơi, là hắn cầu Ô Thước, cho những cái kia ngu xuẩn quan viên dã tâm."

"Chúng ta không cần dạng này chiến tranh, chúng ta nhất định phải cầu Lâm Bạch quan bế cầu Ô Thước, kết thúc cuộc chiến tranh đáng chết này."

"Không sai, cho dù muốn xâm lấn thế giới trò chơi, cũng hẳn là để những cái kia có được bất tử chi thân người chơi tiến hành."

"Chúng ta càng phải làm là cùng Đông Đại Lục đàm phán, qua bên kia tiên hiệp thế giới trợ giúp thế giới khác thổ dân tiến hành kiến thiết, đổi lấy tài nguyên."

"Lâm Bạch nâng lên trận chiến tranh này, vì cái gì hắn tại chiến tranh bên trong chưa từng xuất hiện, nếu như hắn tại, chúng ta căn bản sẽ không chết rất nhiều người."

. . .

Crodia một kích cuối cùng không biết đả thương nhiều ít người.

Chết đi sinh mệnh đau nhói Tây đại lục dân chúng nội tâm, lượng lớn tâm tình tiêu cực tràn vào Lâm Bạch đầu óc.

Đương nhiên, nhân loại bi hoan cũng không giống nhau, Lâm Bạch còn càng nhiều đến từ Đông Đại Lục chính diện cảm xúc, đối với Tây đại lục phát khởi cuộc chiến tranh này, bọn hắn rất được hoan nghênh. . .

Việc không liên quan đến mình treo lên thật cao, Đông Đại Lục dân chúng muốn lý trí được nhiều, bọn hắn đối cuộc chiến tranh này đánh giá chính là, không có Lâm Bạch tham dự lời nói, hợp chủng quốc người nhất định phải thua.

Chỉ có ma pháp mới có thể đối phó ma pháp, khoa học kỹ thuật không được.

Cái này bọn hắn còn không biết, Lâm Bạch cho bọn hắn sứ mệnh, là dùng vũ khí hiện đại tiến công cường đại hơn tiên giới..