Chương 377: tâm tính

Chương 377: tâm tính

"Bọn hắn quá gấp." Trần tướng quân đồng dạng tại quan sát trực tiếp, "Giống chúng ta dạng này chầm chậm mưu toan, Lâm Bạch sẽ không mặc kệ bọn hắn."

"Đúng vậy a! Lâm Bạch lòng tham, Thần Ma đại lục lớn như vậy một tảng mỡ dày, hắn làm sao có thể từ bỏ?" Trình Huân Vân tán đồng nói, "Bọn hắn chỉ cần chờ đợi, Lâm Bạch tự nhiên sẽ ra tay can thiệp Thần Ma đại lục thế cục. Thần Ma đại lục khắp nơi đều là Tây đại lục người chơi, chỉ cần bọn hắn phối hợp, Lâm Bạch khẳng định sẽ phân cho bọn hắn một chén canh."

"Huân Vân, ngươi sai. Tiên giới rõ ràng so Thần Ma đại lục cao hơn một tầng, Lâm Bạch có thể giải quyết tiên giới, như vậy Thần Ma đại lục hắn sẽ không chia lãi cho bất luận kẻ nào, cho dù phân quyền, cũng là phân cho tiên hiệp thế giới thổ dân, hoặc là trung thành với hắn fan hâm mộ, những người kia mới là Lâm Bạch dòng chính."

Trần tướng quân nói, "Tây đại lục từ đầu đến cuối không tin Lâm Bạch. Cướp lấy tài nguyên là thứ yếu, bọn hắn muốn cướp tại Lâm Bạch trước đó, tại Thần Ma đại lục xây thế lực của mình, khi đó, bọn hắn liền có cùng Lâm Bạch vốn để đàm phán, mà không phải giống trước đó như thế, một mực bị Lâm Bạch xem nhẹ, bọn hắn tại cược tương lai, đáng tiếc muốn cược thua."

Trình Huân Vân như có điều suy nghĩ, nửa ngày, mới hỏi: "Tướng quân, Lâm Bạch sẽ vì bọn hắn giải quyết tốt hậu quả sao?"

Trần tướng quân sửng sốt một chút, lắc đầu: "Ta không biết. Người bình thường đến Lâm Bạch vị trí, sẽ hao tốn sức lực bồi dưỡng thế lực của mình, cơ bản nhất cũng muốn địa bàn của mình ổn định. Nhưng Lâm Bạch luôn miệng nói muốn đối phó công ty game, làm việc lại quá mức tùy tâm sở dục, hắn tựa hồ chỉ là đang hưởng thụ đem địa bàn đánh xuống quá trình. Nhưng xưa nay không nghiêm túc kinh doanh, càng không ngừng khuếch trương, càng giống một cái cực kì hiếu chiến Đế Hoàng, chỉ vì giống thế nhân chứng minh hắn năng lực, ta đã nhìn không thấu hắn."

"Tướng quân, ngươi kiểu nói này, ngược lại là có một cái từ cực kỳ thích hợp Lâm Bạch." Trình Huân Vân nói.

"Cái gì?" Trần tướng quân hỏi.

"Người chơi." Trình Huân Vân nói, "Lâm Bạch làm ra làm so người chơi còn giống người chơi, đến bây giờ, diễn đàn bên trên, còn có rất nhiều người đem Lâm Bạch xem như công ty game thái tử gia đâu!"

". . ." Tóc hoa râm Trần tướng quân mãnh chấn động, nửa ngày mới hít một tiếng, vuốt vuốt huyệt thái dương  nói, "Tùy bọn hắn náo đi, chúng ta yên lặng theo dõi kỳ biến, tận lực bảo toàn tự thân, chân tướng cuối cùng sẽ được phơi bày. Lâm Bạch mặc dù hồ nháo, tính cách lại mềm, chỉ cần nghe sắp xếp của hắn, chết ở trong tay hắn cũng không có nhiều người."

. . .

Lâm Bạch cùng hưởng lấy Ngũ Bạch tất cả tin tức, đối Tây đại lục tao ngộ thâm biểu đồng tình.

Nhưng cũng chỉ là đồng tình mà thôi, đây là bọn hắn lựa chọn của mình, đã lựa chọn, nên tiếp nhận kết quả như vậy, dù sao vô luận những người này làm gì, hắn đều có ích lợi.

Vị trí càng ngày càng cao, Lâm Bạch tại ép buộc mình cải biến trước đó bảo mẫu tâm tính.

Hắn nhất định phải đem mình đặt ở kỳ thủ vị trí, đem tất cả mọi người xem như quân cờ, mới có thể tại trận này tàn khốc trò chơi bên trong sống sót.

Rốt cuộc.

Công ty game là thật không có đem mấy cái thế giới người làm người nhìn, trên người hắn những cái kia loạn thất bát tao hệ thống động một tí tuyên bố những cái kia chỉ sợ thiên hạ bất loạn nhiệm vụ, rõ ràng cũng không có đem hắn làm người nhìn. . .

Bây giờ, song phương đánh cờ trung tâm tại hắn cái này lớn tử trên thân, hắn liền tranh thủ từ trên bàn cờ nhảy ra ngoài.

. . .

John đột nhiên lên mạng, đem Lâm Lục Bạch từ trong trò chơi chen ra ngoài.

Lâm Lục Bạch trở lại John trong hiện thực thân thể, nhìn thấy chính là Joseph mang theo áy náy mặt mo: "Minh chủ, thực sự thật có lỗi, chúng ta dùng loại phương thức này đem ngài hoán trở về, nhưng chúng ta thực sự không có cách nào. Ngài là cao cao tại thượng thần linh, nghĩ Tất Phương mới chiến tranh ngài rõ như lòng bàn tay. Chúng ta bị thương nặng địch nhân, cũng bỏ ra to lớn giá phải trả. Lần này đem ngài gọi trở về, là muốn mượn ngài thần kỳ pháp thuật, để chúng ta chết đi binh sĩ thông qua biến hồ điệp phương thức sống lại. . ."

Các ngươi tới tìm ta phục sinh bọn hắn, là vì lắng lại thế giới bên ngoài lửa giận đi!

Lâm Bạch trong nháy mắt liền thấy rõ ý nghĩ của hắn, hắn nhìn về phía bày ra trên mặt đất từng cỗ che kín vải trắng thi thể, lại nhìn về phía cái kia thủng trăm ngàn lỗ tứ dực thiên sứ: "Joseph, ngươi vững tin muốn ta sử dụng hóa bướm phục sinh bọn hắn sao?"

"Vững tin." Joseph nói, "Bọn hắn đã bỏ mình, có thể biến thành hồ điệp sống tới là vinh hạnh của bọn hắn, mà lại, tu hành phương đông thần kỳ tiên thuật, đủ để cho bọn hắn một lần nữa có được thân thể của nhân loại."

"Ta luôn luôn lấy nhân từ lấy xưng, không có nói không phục sinh bọn hắn. Nhưng là hóa bướm cần thành đôi thành đúng, nói cách khác, nhất định phải có yêu nhau nhân hòa bọn hắn cùng nhau chịu chết, ta mới có thể đem bọn hắn biến thành hồ điệp, tựa như lúc trước trên chiến trường Phi Long kỵ sĩ là mục sư chịu chết đồng dạng, ngươi vững tin sẽ có người cam tâm tình nguyện vì bọn họ chịu chết, sau đó song song biến thành hồ điệp sao?"

". . ." Joseph ngây ngẩn cả người, "Nhất định phải hai cái người?"

"Đúng thế." Lâm Lục Bạch gật đầu.

"Vậy ta khả năng cần hỏi thăm người yêu của bọn hắn, mới có thể trả lời chắc chắn cho ngươi." Joseph khó xử địa đạo.

Thật sự là hắn muốn dùng phục sinh binh sĩ phương thức lắng lại thế giới hiện thực lửa giận, nhưng biết điều kiện hà khắc, hắn liền rõ ràng con đường này không thể thực hiện được.

Thế giới hiện thực chỉ sợ không người nào nguyện ý vì một người chết, để cho mình biến thành hồ điệp, còn muốn đi xa xôi Đông Đại Lục một lần nữa công pháp tu hành, chỉ vì cược một cái biến trở về người thời cơ!

"Tốt, chờ ngươi chừng nào thì góp nhặt đủ nhiều tình lữ thi thể, lại tới tìm ta phục sinh đi!" Lâm Lục Bạch nhìn xem Joseph  nói, "Joseph tướng quân, lần này, đem ta từ trong trò chơi gạt ra, ta rất tức giận . Bất quá, nể tình ngươi là vi phạm lần đầu, chuyện lần này ta có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua, nhưng lần sau, cũng bởi vì những này nhàm chán việc nhỏ, đánh gãy ta chuyện đang làm, ta sẽ để ngươi cảm nhận được cái gì là tam giới chi chủ lửa giận."

"Minh bạch." Joseph sắc mặt biến hóa, phản xạ có điều kiện đối Lâm Bạch chào theo kiểu nhà binh.

"Cứ như vậy đi, chuyện nơi đây ngươi tự mình xử lý, ta còn có chuyện trọng yếu hơn muốn đi làm." Lâm Bạch nói.

"Minh chủ các hạ, xin chờ một chút." Joseph cuống quít gọi lại Lâm Bạch.

"Còn có chuyện gì?" Lâm Bạch nhíu mày.

"Minh chủ các hạ, chiến tranh kết quả ngài đã biết, chúng ta dùng khoa học kỹ thuật vũ khí trong khoảng thời gian ngắn tiêu diệt một cái gần vạn người quân đoàn, nhưng đối phương chỉ xuất động một cái tứ dực thiên sứ, liền cho chúng ta tạo thành lượng lớn thương vong." Joseph sắc mặt khó coi, "Ở cái thế giới này, còn có lục dực thiên sứ, bát dực thiên sứ, thậm chí cường đại nhất thập nhị dực thiên sứ, thiên sứ phía trên còn có thần linh, minh chủ, quân đội của chúng ta khả năng không phải là đối thủ của bọn họ, chúng ta cần sự giúp đỡ của ngài."

Hợp chủng quốc đang dùng loại phương thức này bức bách hắn tham dự vào Thần Ma đại lục sân chơi bên trong sao?

Cái này đời giá nhưng đủ lớn!

Bất quá.

Cái này đích xác là chính xác nhất phương thức, dù là hiện đại khoa học kỹ thuật vũ khí đủ để đối kháng Thần Ma đại lục thổ dân, nhưng dựa vào chính bọn hắn, muốn chinh phục khối này thổ địa, cần thời gian quá dài, mà lại rất có thể sẽ thất bại.

Có hỗ trợ của hắn liền không đồng dạng.

Rốt cuộc, hắn thống một tiên hiệp thế giới cũng liền dùng không đến một năm thời gian. . .

Lâm Bạch nhìn xem Joseph, hỏi: "Ngươi muốn ta giúp thế nào giúp đỡ bọn ngươi?"

"Ngài có thể tự mình ra tay, kia không còn gì tốt hơn." Joseph cẩn thận từng li từng tí nhìn xem Lâm Bạch sắc mặt, "Đương nhiên, nếu như ngài không tiện ra tay, có thể thông qua cầu Ô Thước, đem chúng ta phân tán tại các nơi trên thế giới người chơi tụ tập cùng một chỗ. Ta nghe nói ngươi những ngày này vẫn đang làm chuyện này, các người chơi có được vô cùng vô tận tuổi thọ, từ bọn hắn đến tham dự chiến tranh, chúng ta tổn thất sẽ xuống đến thấp nhất, cũng có thể trong thời gian ngắn nhất là Chính Nghĩa Liên Minh thu hoạch càng nhiều lợi ích, chúng ta chỉ là ngài quân tiên phong, mảnh thế giới này cuối cùng sẽ là ngài."

"Không có vấn đề, bất quá phải chờ ta hai ngày, tiên giới bên kia còn có một ít chuyện phải xử lý. Thế giới này, ta còn không có thăm dò hoàn thành, hiện tại bắc cầu Ô Thước, không được xuất kỳ bất ý hiệu quả."

Lâm Bạch cân nhắc một lát, đáp ứng hắn.

Cho Tây đại lục người trải cầu Ô Thước, tính cả thế giới trò chơi, chính là vì để bọn hắn trong thời gian ngắn nhất bức ra cái này người thống trị thế giới, hoặc là thần linh, hiện tại, bọn hắn làm tốt lắm.

Cầu Ô Thước sớm tối muốn tại Thần Ma đại lục trải, làm thuận nước giong thuyền mà thôi, giúp bọn hắn kỳ thật liền là giúp mình.

Mà lại, Lâm Bạch hiện tại phát hiện một cái trải cầu Ô Thước đơn giản phương pháp.

Tiêu ký.

Thông qua tiêu ký, hắn có thể cấp tốc tại hai cái người ở giữa đem cầu Ô Thước nối liền, hoặc là hủy bỏ, căn bản không cần hắn tự mình trình diện.

Tiêu ký tác dụng hiển nhiên so với hắn tưởng tượng phải lớn hơn nhiều.

"Kia không còn gì tốt hơn, hai ngày thời gian, chúng ta đợi nổi." Joseph xoa xoa đôi bàn tay, vui mừng quá đỗi, "Chúng ta đánh thắng trận chiến này, hẳn là có thể có vài ngày thở dốc thời gian, đầy đủ chúng ta thiện hậu."

Hắn dừng một chút, cười mời Lâm Bạch, "Ngài không đi Tự Do thành nhìn xem sao? Một ván này bộ chiến tranh, Tự Do thành thành chủ chắc hẳn đã sợ đến tè ra quần, chúng ta dự định triệt để cầm xuống Tự Do thành, đem tòa thành thị này làm chúng ta ở cái thế giới này cái thứ nhất cứ điểm. . ."

"Tốt, ta đi với các ngươi một chuyến." Lâm Bạch nhẹ gật đầu, đảo mắt Hồng Lang cốc  nói, "Các ngươi xác thực hẳn là có một cái thuộc về căn cứ của mình địa."

. . .

Lâm Bạch đang chờ, đợi chút nữa mặt người chơi phi thăng tới tiên giới, sau đó, cấp tốc tại từng cái tiếp dẫn hồ bắc cầu Ô Thước, thừa thế xông lên, đem tiên giới bản đồ nhô ra, như thế, hắn liền có đủ nhiều tính cơ động, cùng thao tác chỗ trống.

Một cái Tùng Thạch thành, một cái Tự Do thành, dựa vào hai cái điểm nhỏ hướng ra phía ngoài khuếch trương, không phải là phong cách của hắn, mà lại, rất dễ dàng gặp vây quét, hắn cần linh hoạt tính cơ động.

Bất quá.

Trấn áp Tùng Thạch thành thiên nhân về sau, Lâm Bạch cũng không có nhàn rỗi, mà là đem hắn cấp cho phóng viên chứng mấy cái người chơi tụ tập lên, hắn quyết định dựa theo nguyên kế hoạch, hoàn thành truyền thông hệ thống nhiệm vụ.

Có được phóng viên chứng người chơi, một cái là 【  Tiên Hiệp Thứ Nhất Cẩu Tử 】 một cái là 【  bút pháp thần kỳ thư sinh 】 còn có một cái là 【  chiến trường cuồng nhân 】. . .

Bọn hắn đều là Lâm Bạch tuyển chọn tỉ mỉ ra, cán bút cứng rắn, yêu giày vò, độ trung thành lại cao, thanh bạch, không thuộc về bất luận cái gì tổ chức.

Bây giờ, những này người chơi là hai nhà tạp chí cốt cán, hoàn toàn thay thế 【  Bạch Ngân 】 【  Hoang Dã Lang 】 đám người kia, trực tiếp kết nối Từ Lung Vân, không cần đối bất luận cái gì người chơi phụ trách.

Đây là Lâm Bạch kinh lịch lôi kiếp bên trong phản bội về sau, một lần nữa chọn lựa người chơi, đương nhiên, cũng không đủ cao độ trung thành, cũng vô pháp hoàn mỹ chấp hành hắn các hạng tuyên truyền kế hoạch.

« chính nghĩa tuần san » cùng « Thiên Đạo lời bình » nhất định phải là Lâm Bạch lực lượng tư nhân, nhất định phải nắm giữ ở trong tay của hắn, không thể bị bất luận kẻ nào lợi dụng.

Mấy cái người chơi nhìn thấy Lâm Bạch, vô cùng hưng phấn.

"Minh chủ, bây giờ, mấy cái thế giới nối tiếp, đơn thuần giấy chất tuyên truyền đã nhanh muốn theo không kịp thế giới phát triển tốc độ." 【  Tiên Hiệp Thứ Nhất Cẩu Tử 】 mặc đến chỉnh chỉnh tề tề, tóc chải vuốt cẩn thận tỉ mỉ, "Ngài đi qua thế giới của chúng ta, hẳn phải biết internet, TV, quảng bá các loại truyền thông phương thức, ta cảm thấy chúng ta đến rất nhanh thức thời, để tiên hiệp thế giới đám người thông qua càng nhiều phương thức giải biến hóa ở bên ngoài.

Đương nhiên, lập tức giao qua internet không quá hiện thực, ta cảm thấy chúng ta trước tiên có thể xây dựng quảng bá kênh, thành lập « chính nghĩa tuần san » quảng bá tập đoàn, vô tuyến điện quảng bá đầu cuối chỉ cần radio là được rồi.

Tại từng cái thành thị xây dựng trạm radio, có thể tức thời hướng mua không nổi báo chí dân chúng phát ra tin tức. Tiên hiệp thế giới cùng thế giới hiện thực đả thông, chúng ta có năng lực trong thời gian ngắn nhất hoàn chỉnh cái này bố trí. Đương nhiên, khả năng này cần tuyển nhận lượng lớn nhân viên. . ."

"Những sự tình này không cần nói với ta, các ngươi trực tiếp tìm Từ Lung Vân báo cáo là được, chỉ cần phương án hợp lý, nàng sẽ giúp các ngươi cùng Trình Huân Vân liên hệ." Lâm Bạch mắt nhìn 【  Tiên Hiệp Thứ Nhất Cẩu Tử 】 gật đầu nói, "Hôm nay, tìm các ngươi tới, ta là muốn đem mấy người các ngươi dựng nên thành truyền thông ngành nghề tiêu binh. Đi theo ta người làm việc không nên không có tiếng tăm gì."

【  đến từ Tiên Hiệp Thứ Nhất Cẩu Tử, bút pháp thần kỳ thư sinh, chiến trường cuồng nhân vui sướng; +1 +1 +1 】

Mấy cái người chơi hai mặt nhìn nhau, cùng kêu lên nói: "Đa tạ minh chủ."

【  bút pháp thần kỳ thư sinh 】 nói: "Minh chủ, kỳ thật chúng ta cũng không quan tâm cái gì danh tiếng, ta sở dĩ gia nhập « chính nghĩa tuần san » cũng là bởi vì sùng bái minh chủ, có thể vì minh chủ làm việc, đem minh chủ làm sự tình tuyên truyền ra ngoài, để càng nhiều người biết, ta đã cực kỳ thỏa mãn."

【  Tiên Hiệp Thứ Nhất Cẩu Tử 】 nói: "Thư sinh nói không sai, chúng ta đều là vì lý tưởng mà phấn đấu người. Chúng ta muốn đem hai cái sách báo chế tạo thành thế giới trò chơi, không, vượt ngang ba cái thế giới siêu cấp đại tập đoàn, mình ra không nổi danh, không trọng yếu."

"Không, rất trọng yếu." Lâm Bạch nhìn xem mấy người, nghiêm mặt nói, "Bởi vì truyền thông cũng là một đạo pháp tắc, ta tu hành pháp tắc quá nhiều quá tạp, không chú ý được đến, ta càng nghĩ, truyền thông chi thần linh có thể từ mấy người các ngươi ở giữa ra đời. Mà truyền thông chi thần điều kiện chủ yếu, chính là mình nhất định phải nổi danh, như thế lời của ngươi nói, mới có thể nhất ngôn cửu đỉnh, làm cho người tin phục."

"Minh chủ, truyền thông cũng là nói sao?" 【  Tiên Hiệp Thứ Nhất Cẩu Tử 】 hiển nhiên có chút không quá tin tưởng.

"Đương nhiên là nói." Lâm Bạch nói, "Không phải, ta tại sao muốn thành lập hai môn sách báo? Thông qua sách báo truyền đạo chỉ là trong đó một cái nho nhỏ phương diện.

Truyền thông chưởng khống chính là ngôn luận, tiến thêm một bước, là tại ảnh hưởng tư tưởng của tất cả mọi người, nếu như cái này đều không thể trở thành nói, cái nào còn có cái gì có thể thành đạo? Chính Nghĩa môn mười một tổ đã từng là truyền thông chi đạo làm qua thôi diễn, nghe nói, truyền thông chi đạo đại thành, các nơi trên thế giới có cái đại sự gì phát sinh, có thể chớp mắt tức đạt, có thể trở về sóc chuyện quá khứ, không đến mức bị bất luận cái gì hư giả biểu tượng che đậy."

Cô đông!

Ba tên người chơi cùng nhau nuốt ngụm nước bọt, con mắt bỗng nhiên sáng ngời lên.

Lâm Bạch cười cười: "Trong tay các ngươi kia trương có thể xuất nhập bất luận cái gì cấm địa phóng viên chứng, liền là Chính Nghĩa môn mười ba tổ căn tục truyền môi chi đạo đặc tính luyện chế ra tới. . ."

"Minh chủ, chớp mắt tức đạt, có thể đột phá không gian sao?" 【  chiến trường cuồng nhân 】 run giọng hỏi, "Tỉ như, không thông qua cầu Ô Thước, trực tiếp đi hướng Thần Ma đại lục."

"Hẳn là có thể chứ! Ba ngàn đại đạo trăm sông đổ về một biển, yêu chi đạo cầu Ô Thước có thể xuyên qua không gian, truyền thông chi đạo hẳn là cũng có thể." Lâm Bạch khẳng định gật đầu, đảo mắt ba người  nói, "Hiện tại các ngươi cảm thấy thanh danh của mình còn không trọng yếu sao?".