Chương 378: vua không ngai

Chương 378: vua không ngai

Ngoại trừ chưa từng chinh phục tiên giới cùng Thần Ma đại lục, Lâm Bạch tại từng cái thế giới danh vọng không ai bằng, mặc kệ là hận hắn, vẫn là yêu hắn, đều sẽ thời khắc chú ý hắn tin tức.

Hắn muốn dìu dắt mấy cái người, dễ như trở bàn tay.

Cùng ngày, « chính nghĩa tuần san » đặc biệt vì mấy cái người chơi ra một phần đặc san.

Công bố bọn hắn mới nhất chức vụ.

【  Tiên Hiệp Thứ Nhất Cẩu Tử 】 phụ trách Chính Nghĩa Liên Minh tại tiên hiệp thế giới tất cả tuyên phát; 【  bút pháp thần kỳ thư sinh 】 chuyên chú vào tiên giới thời gian thực truy tung đưa tin; 【  chiến trường cuồng nhân 】 thì phụ trách Thần Ma đại lục tuyên phát.

Đồng thời.

Tại thế giới hiện thực, Lâm Bạch tuyên bố thành lập chuyên thuộc về Chính Nghĩa Liên Minh trang web, điện đài, đài truyền hình, tại thế giới trò chơi diễn đàn trên xây dựng Chính Nghĩa Liên Minh chuyên khu;

Truyền thông tập đoàn quy định, về sau như là tiên hiệp thế giới độ kiếp phi thăng, Thần Ma đại lục chuyên môn chiến trường, cùng viễn chinh tiên giới tiến trình, không có Chính Nghĩa Liên Minh truyền thông tập đoàn trao quyền  bất kỳ người nào không được phát thông báo, cũng dùng cái này kiếm lời, một khi trái với, Chính Nghĩa Liên Minh đem không tiếc hết thảy giá phải trả thu hồi phạm pháp đoạt được.

Phần này tuyên bố tới một mức độ nào đó ảnh hưởng ngôn luận tự do, đưa tới lượng lớn người chơi chính là đến dựa vào trực tiếp ăn cơm người chơi kháng nghị.

Nhưng Lâm Bạch tại mấy cái thế giới uy danh quá thịnh, vô luận là Thái Nhất, Thái Sơ các nước, vẫn là Chính Bảy Tông Ma Năm Tông chờ môn phái, hay là thế giới hiện thực hai cái đại lục, không người nào nguyện ý để Lâm Bạch một tay nắm giữ dư luận.

Trước mắt, các quyền quý hoặc là cậy vào Lâm Bạch, hoặc là e ngại hắn, không chỉ có không dám cùng hắn đối đầu, còn muốn toàn lực phối hợp hắn, đừng đề cập nhiều biệt khuất.

Cho nên, Lâm Bạch nói thu hồi phạm pháp đoạt được, là thật có thể một cái người từ trong tới ngoài đào đến sạch sẽ lựu lựu, chẳng còn sót lại gì.

Quyền thế phạm vi bên trong, Lâm Bạch sớm thành cao cao tại thượng kẻ độc tài.

Hắn làm ra quyết định liền là đại thế.

Chiều hướng phát triển, các người chơi kháng nghị cũng chỉ có thể là kháng nghị, lật không nổi một chút xíu bọt nước, nói không chừng còn có thể là Lâm Bạch cung cấp một nhóm lớn tâm tình tiêu cực, để hắn trên cây bao dài mấy khỏa tinh thần trái cây ra.

Đặc san vừa phát biểu ra, 【  Tiên Hiệp Thứ Nhất Cẩu Tử 】 mấy cái người chơi vận mệnh một bước lên trời, lập tức thành mấy cái thế giới người có quyền thế nhất, tên tuổi thậm chí lấn át lúc trước Lâm Bạch lực nâng bang chủ Cái bang 【 Lạc Mễ 】.

Cảm nhận được thân phận biến hóa, truyền thông tập đoàn mấy cái người chơi đối Lâm Bạch trung tâm tức thời đạt đến max trị số.

Bọn hắn rõ ràng, mình hết thảy là Lâm Bạch mang tới, Lâm Bạch có thể đem bọn hắn nâng lên trời, là có thể đem bọn hắn đánh rớt đến Địa Ngục, nghĩ bảo trì tất cả mọi thứ ở hiện tại, nhất định phải đối Lâm Bạch trung thành tuyệt đối.

...

【... Bồi dưỡng ba tên ưu tú nhân viên (đã hoàn thành); ban thưởng: Ngụy trang kính mắt (đã cấp cho) 】

【  để ngươi truyền thông đế quốc mở rộng, ảnh hưởng đến toàn bộ thế giới; ban thưởng: Vua không ngai (đeo phóng viên chứng thời điểm, không có bất kỳ người nào có thể cự tuyệt ngươi phỏng vấn) 】

【... Ảnh hưởng toàn bộ thế giới (đã hoàn thành); vua không ngai (đã cấp cho) 】

【  giấy chất truyền thông thụ chúng mặt quá mức chật hẹp, để ngươi truyền thông đế quốc mở rộng đến các loại tin tức truyền thông; ban thưởng: Thời gian lấy ra khí (mười đài)(mục tiêu hết thảy chung quanh sẽ tự động ghi chép, đồng bộ đến ngươi tiếp thu thiết bị, ngươi có thể tùy thời điều lấy đọc qua) 】

...

【  Tiên Hiệp Thứ Nhất Cẩu Tử 】 chờ thanh danh của người cà sau khi thức dậy, truyền thông hệ thống một mực đình trệ nhiệm vụ lúc này hoàn thành, đồng thời, theo sát lấy phát ra nhiệm vụ mới cũng trong nháy mắt hoàn thành.

Lâm Bạch thu được hai nhiệm vụ ban thưởng, một cái là ba bộ ngụy trang kính mắt, một cái khác là vua không ngai xưng hào;

Bất quá, Lâm Bạch không có lập tức xem xét nhiệm vụ ban thưởng, mà là đem khuếch trương truyền thông đế quốc nhiệm vụ truyền đạt cho 【  Tiên Hiệp Thứ Nhất Cẩu Tử 】 bọn người.

Nhiệm vụ này cũng không tốt hoàn thành.

Rốt cuộc, đem « chính nghĩa tuần san » khuếch trương đến truyền thông, mang ý nghĩa muốn đem xã hội hiện đại internet, TV, điện đài chờ khoa học kỹ thuật sản phẩm toàn bộ phục chế đến tiên hiệp thế giới.

Đem tiên hiệp thế giới đưa đến tin tức thời đại, đây chính là cái đại công trình, tại cái thế lực này rắc rối dưới cục thế phức tạp, mấy cái thế giới lúc nào cũng có thể sẽ sập bàn, muốn hoàn thành như thế lớn mạnh công trình nói nghe thì dễ?

Cũng may cái này công trình không cần Lâm Bạch tự mình động thủ, hắn chỉ cần hạ mệnh lệnh, để cho thủ hạ người chậm rãi hoàn thành chính là, vạn nhất thành đâu?

Cái kia thời gian lấy ra khí, đơn giản liền là cái chụp lén thiết bị gia cường phiên bản, kỳ thật không như vậy hấp dẫn người.

Lâm Bạch xem trọng là truyền thông hệ thống đến tiếp sau nhiệm vụ, vạn nhất hệ thống đằng sau thật ban thưởng hắn miêu tả ra truyền thông chi đạo thiên túc thông loại hình thần thông đâu!

Nói tóm lại.

Hết thảy đều có khả năng.

【  thứ một chó tử 】 bọn người vốn là có đem « chính nghĩa tuần san » khuếch trương ý tứ, nghe được Lâm Bạch mệnh lệnh, tự nhiên mà vậy đem sự nghiệp trọng tâm đặt ở truyền thông đế quốc phía trên, bọn hắn xin chỉ thị Từ Lung Vân về sau, trực tiếp cùng Trình Huân Vân kết nối...

Nhìn xem Lâm Bạch đột nhiên làm ra truyền thông đế quốc.

Trình Huân Vân âm thầm oán thầm, Trần tướng quân đến cùng đoán sai, cái này không phải không bồi dưỡng thế lực của mình? Hắn bồi dưỡng thế lực của mình quá dễ dàng, căn bản không cần tận lực đi làm.

Bọn hắn sở dĩ nhiều lần đoán không bên trong Lâm Bạch hành vi, ở chỗ bọn hắn một mực tại dùng thế tục quy tắc hướng Lâm Bạch trên thân bộ a!

Dùng thế tục quy tắc đi suy đoán cao cao tại thượng thần, làm sao có thể thành công?

...

Lâm Bạch lấy ra một bộ ngụy trang kính mắt, lập tức biết được nó phương pháp sử dụng, đeo lên kính mắt, đối mục tiêu tiến hành quét hình, liền có thể ngụy trang thành bộ dáng của đối phương, cũng không phải là tùy ý biến thành mình muốn bộ dáng.

Lâm Bạch đem ngụy trang kính mắt đưa cho chiến thần thân thể, chiến thần thân thể đeo lên kính mắt, đối một bên đứng thẳng Nam Lăng Thiên tiến hành quét hình.

Trên tấm kính ánh sáng lóe lên.

Lâm Bạch trước mắt chiến thần thân thể đã biến thành giống nhau như đúc Nam Lăng Thiên, kính mắt cũng biến mất theo.

Nam Lăng Thiên kinh ngạc nhìn xem đột nhiên biến thành hắn bộ dáng Hình Thiên, đột nhiên sửng sốt: "Hắn?"

"Có hay không minh bài?" Lâm Bạch hỏi.

"Có." Nam Lăng Thiên nháy mấy cái mắt, nhìn xem Hình Thiên đỉnh đầu, nhẹ gật đầu, "Cùng ta minh bài giống nhau như đúc, có lẽ có thể giấu diếm được những cái kia chưa quen thuộc ta người, nhưng ta người bên cạnh một chút liền có thể nhìn ra hắn là cái giả, khí chất của hắn cùng ta chênh lệch quá lớn, mà lại, cảnh giới của hắn không đủ."

"Ta đây?" Lâm Bạch cũng cho mình mang lên một bộ kính mắt, đồng dạng quét nhìn Nam Lăng Thiên.

Nhìn xem ba cái giống nhau như đúc Nam Lăng Thiên, Cuồng Phong Kiếm Si bọn người nước bọt thần sắc không hiểu thất lạc, trên thế giới lại còn có pháp bảo thần kì như thế.

Lúc ấy bọn hắn những này phi thăng giả, có thể trong tay mỗi người có một cái dạng này kính mắt, làm sao đến mức lưu lạc đến nước này?

Tiểu bạch hồ chẹp chẹp miệng, con mắt chuyển một cái, cảm thấy mình cũng nên tìm chủ nhân muốn như thế một bộ lấy giả làm thật kính mắt, nói không chừng không cần chờ trưởng thành, liền có thể cùng chủ nhân âu yếm.

"Có minh bài, nhưng là khí thế lại quá mạnh." Nam Lăng Thiên khô cằn nói, "Minh chủ, cảnh giới của ngươi thích hợp mô phỏng lão sư, thịnh thế học viện thiên nhân tuyệt đối nhìn không ra..."

Lâm Bạch đưa tay tháo xuống kính mắt, khôi phục dáng dấp ban đầu, hắn ánh mắt  bên trong lóe ra vẻ hưng phấn, nói: "Là ý kiến hay, Nam Lăng Thiên, nếu như ta nhớ không lầm, thịnh thế học viện viện trưởng là Tinh Diệu cảnh a?"

Tinh toản cảnh giới cao thủ đã có được lĩnh vực, lĩnh vực bên trong, pháp thuật có thể thuấn phát, mà Tinh Diệu cảnh giới cao thủ, không có chỗ nào mà không phải là hạng người kinh tài tuyệt diễm, bọn hắn đã lĩnh ngộ pháp tắc chi đạo.

Không phải bọn hắn cũng vô pháp đi chọn Chiến Thiên Vương.

Trình độ nào đó tới nói, Tinh Diệu cảnh giới cao thủ chính là không có pháp tắc Thánh khí yếu hóa bản Thiên Vương, có thể đối tinh toản cấp bậc cao thủ tuyệt đối áp chế.

Biết được Tinh Diệu cảnh giới cường đại, Lâm Bạch kỳ thật không có thích hợp phong ấn phương pháp của bọn hắn, dây đỏ trói tiên có thể trói buộc bọn hắn, nhưng giam cầm không được pháp lực của bọn hắn; mà thông gia, trừ phi cùng mình thông gia, nếu không, dùng dây đỏ đem bọn hắn cùng khôi lỗi của mình liền lên, Tinh Diệu cảnh giới cao thủ hoàn toàn có thể vòng qua khôi lỗi, trực tiếp công kích đến mình, hạ giới kia một bộ lợi dụng khôi lỗi phòng hộ, đến tra tấn thông gia đối tượng phương pháp đã không thể thực hiện được.

Ngụy trang kính mắt để Lâm Bạch thấy được hi vọng, thịnh thế học viện viện trưởng tổng không đến mức đề phòng mình học viện lão sư a?

Hắn có được Long Thiên Hi nguyên bộ kỹ năng, ngụy trang Long Thiên Hi, tiếp cận thịnh thế học viện viện trưởng, chỉ cần chạm đến hắn thân thể, liền có thể dùng Trù thần hệ thống tuyệt đối áp chế triệt để chinh phục hắn...

"Minh chủ, ngài muốn đối viện trưởng ra tay?" Nam Lăng Thiên giật nảy mình.

"Đã có thời cơ, vì cái gì không thử một chút đâu?" Lâm Bạch cười nói.

"Thế nhưng là, viện trưởng tại Lôi Điện Thiên Vương thủ hạ đang trực, bình thường căn bản không quản học viện sự vụ, muốn gặp đến hắn cũng không dễ dàng, ta tại thịnh thế học viện tu hành hai mươi năm, cũng chỉ là nghe nói qua tên của hắn, nhưng cho đến tốt nghiệp, cũng chưa từng thấy qua viện trưởng chân dung." Nam Lăng Thiên nói, "Mà lại, Tinh Diệu cảnh giới không sai biệt lắm hoàn toàn nắm giữ pháp tắc chi đạo, cho dù ngài có được pháp tắc Thánh khí, chỉ sợ cũng không phải là đối thủ của bọn họ..."

"Trường kỳ không tại thịnh thế học viện a, nói cách khác, hắn đối học viện lão sư cũng chưa quen thuộc, chẳng phải là nói ta ngụy trang thì càng không có sơ hở nào." Lâm Bạch nói.

"..." Nam Lăng Thiên lần nữa sửng sốt, ta vừa rồi chẳng lẽ không phải khuyên răn, mà là nhắc nhở hắn sao?

"Minh chủ, chúng ta thực sự không cần thiết mạo hiểm." Cuồng Phong Kiếm Si bị Lâm Bạch kế hoạch sợ ngây người, theo sát lấy khuyên nhủ, "Chính Nghĩa Liên Minh nắm giữ lấy ba cái thế giới, lại có cầu Ô Thước dạng này đại sát khí, tùy thời có thể lấy lui giữ thế gian, cùng tiên giới đối chiến đã đứng ở thế bất bại, chúng ta hoàn toàn có thể chầm chậm mưu toan, mượn nhờ cầu Ô Thước tiêu hao tiên giới lực lượng, gia tăng thế lực của chúng ta."

"Đúng vậy a! Minh chủ, liên minh hết thảy tất cả đều hệ tại ngài một thân, ngài liền là liên minh thuốc an thần, có chuyện gì có thể để thủ hạ đi làm. Ngài xảy ra chuyện, ngài thật vất vả đánh xuống giang sơn, sợ là lập tức liền sụp đổ a!" Huyền Vân tiên tử nói.

Bọn hắn đã thông qua Thác Hải bọn người hiểu được Lâm Bạch quá khứ, đối Lâm Bạch phục sát đất, độ trung thành trăm phần trăm, cũng chính bởi vì Lâm Bạch, bọn hắn có hiện tại tự do cùng sinh hoạt, sợ nhất Lâm Bạch xảy ra chuyện chính là bọn họ.

Diệp Tùng bọn người nhưng không có lên tiếng, bọn hắn biết khuyên cũng là trắng khuyên, từ đầu đến cuối Lâm Bạch liền là lỗ mãng tính cách, có thể khuyên sớm khuyên nhủ.

Bất quá.

Lâm Bạch thật có thể bị khuyên nhủ, cũng không có hiện tại Chính Nghĩa Liên Minh.

"Không cần nhiều lời, các ngươi an tâm tu hành, giữ gìn tốt liên minh trật tự, không cần lo lắng cho ta, ta có được bất tử chi thân, chỉ là một cái Tinh Diệu cảnh còn không đến mức giết chết ta." Lâm Bạch hơi lườm bọn hắn  nói, "Các ngươi không hiểu rõ chúng ta đối mặt nguy hiểm là cái gì, không nhanh chóng để cho mình trưởng thành, mới là chờ chết."

Cuồng Phong Kiếm Si bọn người há to miệng, ngượng ngùng lui sang một bên, trước đó chống đối Lâm Bạch, đã để bọn hắn không bị Lâm Bạch chỗ vui, thật vất vả thu được Lâm Bạch đệ tử thân phận, bọn hắn cũng sợ nhất thời xúc động, bị trục xuất sư môn.

"Minh chủ, ý của ta là chúng ta có rất lớn khả năng không gặp được viện trưởng." Nam Lăng Thiên đập nói lắp ba nói, "Tinh Diệu cảnh giới cao thủ phần lớn thời gian đều là đang bế quan, trừ phi giống nhau cảnh giới luận bàn, nếu không, bọn hắn cũng không lộ diện..."

"Thứ mười Thiên Vương hàng thế, mới thiên nhân sinh ra, còn không đáng đến bọn hắn lộ diện sao?" Lâm Bạch lắc đầu cười cười, "Nếu không phải muốn tại tiên giới quấy nổi phong vân, ta làm sao về phần đem mấy trăm vạn vừa mới giáng sinh mới thiên nhân đưa vào tiên giới? Muốn liền là đem nước quấy đục, chỉ có dạng này, cố hữu trật tự mới có thể bị đánh vỡ a!"

"Ngài tốt nhất cùng lão sư thương nghị một chút, có lẽ có thể từ lão sư miệng bên trong biết được một chút liên quan tới viện trưởng tình báo." Nam Lăng Thiên cười đề nghị.

Bị Lâm Bạch chinh phục, hắn hôm nay, đã toàn tâm toàn ý là thứ mười Thiên Vương bày mưu tính kế.

"Ta hiểu rồi." Lâm Bạch đảo mắt trong sảnh đám người, cười nói, "Yên tâm, không hoàn toàn chắc chắn, ta sẽ không ra tay."

Đám người nhẹ nhàng thở ra.

Sau đó.

Lâm Bạch nghiệm chứng vua không ngai kỹ năng.

Hắn đeo lên phóng viên chứng, đem phỏng vấn đối tượng thiết lập là không ở hiện trường Long Thiên Hi.

Sau một khắc.

Không đợi Lâm Bạch kịp phản ứng, thân hình của hắn đã từ phủ thành chủ biến mất, một đường thoáng hiện, chạy ngoài thành khống chế thế cục Long Thiên Hi chạy đi, ngừng cũng không dừng được.

Dù là Lâm Bạch muốn lấy tiêu phỏng vấn cũng làm không được.

Hoàn toàn thân bất do kỷ.

Phía sau hắn.

Không rõ ràng cho lắm một đám đồ đệ vội vàng đuổi theo.

Ngọa tào.

Lâm Bạch tức xạm mặt lại.

Cái quỷ gì?

Cưỡng chế đem hắn đưa đến phỏng vấn đối tượng bên người sao?

Cái này mẹ nó?

Cái này không thuần hố người sao?

Thua thiệt hắn chọn là Long Thiên Hi, nếu là tuyển Trình Huân Vân, có phải hay không còn phải thông qua cầu Ô Thước chạy tới a?

Trách không được mục tiêu không cách nào cự tuyệt ngươi phỏng vấn, cái này mẹ nó một đường lao tới, đối phương muốn cự tuyệt, trừ phi có thể chạy qua hắn a!

Lúc này.

Lâm Bạch rốt cục cảm nhận được những cái kia bị hắn khiêu khích người cảm thụ...

Cái gọi là vua không ngai, liền là cái đảo ngược trào phúng a!

Cái này muốn ai tại hắn phỏng vấn quá trình bên trong đánh lén hắn, hắn ngay cả phản kháng đều làm không được...

Rác rưởi kỹ năng!

Phóng viên quả nhiên không phải thích hợp hắn nghề nghiệp, về sau đánh chết cũng không thể sử dụng kỹ năng này!

...

Thoáng hiện tốc độ rất nhanh.

Thời gian qua một lát.

Lâm Bạch liền đi tới Long Thiên Hi trước mặt.

Long Thiên Hi nhìn xem Lâm Bạch, một mặt bất đắc dĩ: "Mới ta bỗng nhiên chỉ có thể ở gần dặm phạm vi bên trong di động, là bởi vì minh chủ khống chế pháp tắc đi!"

Lời vừa nói ra.

Lâm Bạch lần nữa ngây ngẩn cả người, hắn kinh ngạc hỏi: "Ngươi mới không cách nào rời đi?"

Long Thiên Hi kỳ quái mà nhìn xem Lâm Bạch, thuấn di ra ngoài, lại trở về, nói: "Hiện tại có thể."

Ngọa tào!

Đảo ngược lao tới đồng thời, còn đem đối phương cố định tại chỗ.

Nguyên lai đối phương không cách nào cự tuyệt nguyên nhân ở chỗ này...

Liền nói sao?

Nếu như đối phương có thể chạy, kia cả một đời cũng phỏng vấn không đến hắn a!

Đây coi là kỹ năng gì?

Thần kỹ? Gân gà?

Giờ này khắc này, Lâm Bạch cũng không làm rõ ràng được cái này cái gọi là vua không ngai đến tột cùng tính kỹ năng gì!

Khiêu khích bên ngoài, siêu viễn cự ly đem đối phương định trụ, nên tính là thần kỹ đi!

Không đúng.

Cái này mẹ nó phá kỹ năng là nhằm vào phóng viên chứng. Chẳng phải là nói, 【  Tiên Hiệp Thứ Nhất Cẩu Tử 】 mấy người cũng có được cái này kỳ hoa kỹ năng, từ bọn hắn đến thi triển, đem địch nhân cố định tại một cái phạm vi bên trong, từ hắn đến tiến hành bắt giữ...

Nghĩ đến kỹ năng chính xác phương pháp sử dụng, Lâm Bạch nuốt ngụm nước bọt.

Cam

Vua không ngai, thỏa thỏa thần kỹ a!

Vô Vong cùng Chu Túc có thể tìm được..