Chương 379:hỗn loạn tiến đến trước một đêm

Chương 379:hỗn loạn tiến đến trước một đêm

Phóng viên chứng là cùng cá nhân khóa lại, hết thảy mười lăm bản, Lâm Bạch lưu lại một bản, phát ra ngoài sáu bản, có ba quyển tại Càn Thành bị Xích Luyện lão tổ công phá thời điểm bị tuôn ra đến sau thất lạc.

Bây giờ lưu truyền ở bên ngoài phóng viên chứng chỉ có ba cái chủ biên nắm giữ, ba cái chủ biên độ trung thành trăm phần trăm, Lâm Bạch giúp bọn hắn dương danh về sau, bọn hắn còn thăng cấp thành fan hâm mộ, cũng là không cần lo lắng phản bội.

Bất quá, phóng viên chứng dạng này đại sát khí, hoàn toàn chính xác không thích hợp lại hướng bên ngoài cấp cho.

Cầm phóng viên chứng người, không chỉ có thể định trụ địch nhân, ngay cả mình cũng có thể định trụ, vạn nhất thật làm ra một hai cái phản bội, thời khắc mấu chốt ám toán mình một thanh, hậu quả Lâm Bạch cũng không chịu nổi.

Nhưng phóng viên chứng có đảo ngược triệu hoán năng lực, mình mấy cái phân thân, muốn đem hắn định trụ cũng không quá dễ dàng, thật ra dạng này phản đồ, phân thân chạy tới đem đối phương xử lý cũng liền giải trừ.

Lâm Bạch không có đem phóng viên chứng công hiệu nói cho 【  Tiên Hiệp Thứ Nhất Cẩu Tử 】 bọn người.

Năng lực này dựa vào chính bọn hắn phát hiện so trực tiếp nói thẳng, hiệu quả phải tốt hơn nhiều, còn có thể gián tiếp chứng minh truyền thông chi đạo tồn tại, thay hắn tuyên truyền một đợt. . .

. . .

Lâm Bạch đem phóng viên chứng giao cho chiến thần thân thể, để hắn đi tìm Vô Vong cùng Chu Túc, đem hai tên khốn kiếp này trói về kết hôn, hắn thì tiếp tục lưu lại Tùng Thạch thành chủ trì đại cục, tính toán thời gian, nhóm đầu tiên phi thăng giả độ kiếp không sai biệt lắm cũng nên hoàn thành.

Tiến vào tiên giới đã mấy ngày, Lâm Bạch phần lớn thời gian đều tại xử lý những chuyện khác.

Tại tiên giới làm ra tối chuyện đại sự, liền là cầm xuống một cái Tùng Thạch thành.

Nếu không phải làm trù nghệ nhiệm vụ âm thanh chỉ riêng đặc hiệu kinh động đến Tùng Thạch thành thiên nhân, Lâm Bạch ngay cả Tùng Thạch thành cũng không có ý định động.

Bất quá.

Tại Lâm Bạch nghiêm mật phong tỏa dưới, Tùng Thạch thành một chút xíu tin tức đều không có để lộ ra đi, tiên giới thiên nhân căn bản không biết, địa bàn của bọn hắn xông vào một đầu đại lão hổ.

. . .

Chiến thần thân thể xuyên qua cầu Ô Thước tiến vào thế gian, mới khóa chặt Chu Túc là phỏng vấn mục tiêu.

Làm mục tiêu tỏa định một khắc này, chiến thần thân thể không có đạp vào nhanh gọn cầu Ô Thước, một đường sử dụng tránh giờ đã ly khai Thánh Cực Tông.

Cái này khiến hắn có chút buồn bực, vua không ngai kỹ năng quá không khôn ngoan có thể, vậy mà toàn bộ nhờ cước trình đi đường, cũng không thể dựng đi nhờ xe.

Ghê tởm hơn chính là, hắn còn không biết mục đích, hoàn toàn tựa như là một cái con ruồi không đầu đồng dạng mù đụng.

May mà chiến thần thân thể có thoáng hiện, định phỏng vấn mục tiêu, đi đường thời điểm coi như mau lẹ.

Nếu như 【  Tiên Hiệp Thứ Nhất Cẩu Tử 】 dùng phóng viên chứng khóa chặt phỏng vấn mục tiêu, khoảng cách quá xa lời nói, đại khái suất phải đem bọn hắn chạy thổ huyết.

Thực lực không đủ, vua không ngai đối nghịch có phóng viên chứng người chơi liền là một trận tai nạn.

Cũng may mắn thoáng hiện không tiêu hao linh lực.

Không phải, thanh đồng cảnh giới chiến thần thân thể vì đi đường, tại thế gian sử dụng pháp lực, dẫn động lôi kiếp, dẫn người nhân gian sẽ là một trận cực kỳ bi thảm tai hoạ ngập đầu.

Chiến thần thân thể một đường bão táp, tự nhiên đưa tới thổ dân cùng người chơi lực chú ý.

Bất quá, thoáng hiện tốc độ quá nhanh.

Bọn hắn cũng chính là nhìn thoáng qua, trước mắt liền đã mất đi chiến thần thân thể bóng dáng.

Trải qua người chơi thời điểm, chiến thần thân thể không có dấu hiệu nào đối bọn hắn sử dụng bôn nguyệt, một đám người chơi hô to gọi nhỏ bay lên bầu trời, thẳng đến đến rơi xuống, cũng không minh bạch cái nào phạm sai lầm, bị Lâm Bạch dạy dỗ một phen.

Sự thật chứng minh.

Vua không ngai mặc dù ép buộc mình nhất định phải chạy về phía phỏng vấn mục tiêu, nhưng coi như nhân từ, cũng không ảnh hưởng cái khác kỹ năng sử dụng. . .

. . .

Lúc chạng vạng tối.

Chiến thần thân thể chạy tới Chấn Thành, sau đó, không chút do dự bước lên tiến về hiện thực cầu Ô Thước.

Đạo này cầu Ô Thước là Lâm Bạch vì chính mình dự lưu, sử dụng là Từ Lung Vân danh ngạch, một đôi tình lữ ở giữa, không thể đồng thời tồn tại hai đầu cầu Ô Thước.

Đây cũng là lúc trước Lâm Bạch mang theo Giang Thanh Khâm tiến đến Tây đại lục dựng cầu Ô Thước nguyên nhân.

Tình lữ ở giữa cầu Ô Thước không cần dắt tay liền có thể trực tiếp sử dụng, chiến thần thân thể phút chốc liền xuyên qua cầu Ô Thước, tiến vào thế giới hiện thực.

Tùng Thạch thành.

Thời khắc chú ý chiến thần thân thể động tĩnh Lâm Bạch tức xạm mặt lại: "Cái này hai hàng vậy mà trốn vào thế giới hiện thực, không lạ đối đem tiên hiệp thế giới lật khắp, cũng không đem bọn hắn tìm ra, quá mẹ nó có thể ẩn giấu."

Cuối cùng.

Chiến thần thân thể tại một nhà trứ danh chỉnh hình bệnh viện ngừng lại, anh tuấn thân thể lơ lửng tại không trung, đưa tới rất nhiều người vây xem, đám người điện thoại nhắm ngay bầu trời, đèn flash láo liên không ngừng.

Lâm Bạch không để ý tới đối với hắn quay chụp người bình thường, hơi dùng tới âm lượng giá trị tăng gấp bội kỹ năng: "Vô Vong, Chu Túc, ra gặp ta."

Tiếng như chấn lôi.

Vang vọng nửa cái thành thị.

Vừa dứt lời.

Mặc một thân trang phục bình thường Vô Vong thiền sư từ khu nội trú gian nào đó phòng bệnh bay lên bầu trời.

Lúc này Vô Vong đầu trọc mọc ra tấc hơn tóc dài, nhìn tựa như là một người hiện đại, cùng trước đó thiền sư hình tượng tưởng như hai người.

Hắn nhìn xem chiến thần thân thể, theo thói quen chắp tay trước ngực: "Vô Vong thiền sư gặp qua đạo hữu, xin hỏi đạo hữu tìm ta hai người có gì muốn làm?"

Chiến thần thân thể cùng Lâm Bạch dáng dấp không giống, Vô Vong thiền sư cũng không nhận ra hắn, xem kỹ ánh mắt của hắn mang theo một tia đề phòng, chiến thần thân thể mang cho hắn áp lực quá lớn.

"Chu Túc đâu?" Chiến thần thân thể hỏi.

"Hắn không tiện lắm ra gặp khách, có cái gì sự tình nói với ta liền tốt." Vô Vong thiền sư nhíu mày, bỗng nhiên hít một tiếng, hỏi, "Đạo huynh, là Lâm minh chủ phái ngươi tới a?"

"Không sai." Chiến thần thân thể gật đầu, chất vấn, "Minh chủ viễn chinh tiên giới, cần các ngươi những này hắn đã từng khâm điểm tình lữ lĩnh ngộ yêu chi đạo, vì sao các ngươi chậm chạp không đến?"

Vô Vong thiền sư mắt nhìn chiến thần thân thể, mặt hơi đỏ lên, ngượng ngùng giải thích: "Đạo huynh, ta cùng Chu Túc có thể có hôm nay hạnh phúc, toàn nhờ vào minh chủ tương trợ, hắn kêu gọi chúng ta, chúng ta lại sao dám không đi. . ."

Chiến thần thân thể vô ý thức nhìn về phía phía sau hắn chỉnh hình bệnh viện, nghĩ đến một loại khả năng, không khỏi sửng sốt, không phải đâu!

"Đã đạo huynh tìm được chúng ta, bần tăng cũng liền không dối gạt. Theo ta cùng đi nhìn xem, đạo huynh liền hiểu. Minh chủ rộng lượng, chắc hẳn cũng sẽ thông cảm chúng ta." Vô Vong thiền sư thẹn thùng cười một tiếng, xông chiến thần thân thể gật gật đầu, quay người bay trở về phòng bệnh.

Chiến thần thân thể đuổi theo.

Sau đó, hắn thấy được một cái không giống Chu Túc, da trắng nõn nà, vòng eo tinh tế, trước người sóng cả mãnh liệt, trên trán cố phán sinh tư, hiển nhiên một cái mỹ nhân phôi, căn bản nhìn không ra một chút xíu nguyên lai Chu Túc cái bóng.

Chu Túc ngượng ngùng mà liếc nhìn Vô Vong thiền sư, lại đem ánh mắt rơi vào chiến thần thân thể trên thân, hai tay ôm quyền, nói: "Tuần tổ gặp qua đạo huynh."

Thanh âm tinh tế, giống như hoàng oanh.

Đánh giá Chu Túc, chiến thần thân thể trong lòng Thiên Lôi cuồn cuộn, giống như có một vạn đầu thảo nê mã lao nhanh mà qua, hắn vì hoàn thành nhiệm vụ, khắp thế giới tìm bọn hắn, kết quả cái này hai hàng tại thế giới hiện thực chơi chỉnh hình?

Vô Vong thiền sư đi vào Chu Túc bên người, cưng chiều ôm bờ vai của nàng, nói: "Lâm minh chủ hôn lễ nhất định vạn sự chú mục, có thể bị minh chủ mời, cộng đồng cử hành hôn lễ, là vinh hạnh của chúng ta. Cũng chính là cái này một phần vinh hạnh, để cho ta cùng tổ quyết định lấy hoàn mỹ nhất tư thái tham gia cuộc hôn lễ này, không vì tình yêu của chúng ta lưu lại một chút xíu tiếc nuối.

Nguyệt Linh tông công pháp có thể tạo hình, nhưng ta cùng tổ đã đến Đại Thừa cảnh, chuyển tu Nguyệt Linh tông công pháp căn bản không có khả năng. Có người chơi nói cho chúng ta biết, thế giới hiện thực có thể nam biến nữ, vừa lúc minh chủ khai thông thông hướng hiện thực cầu Ô Thước, sợ minh chủ không đồng ý, chúng ta mới che giấu hành tung của mình. Không thể không nói, thế giới hiện thực khoa học kỹ thuật thật có chỗ thích hợp. . ."

Chu Túc hai tay bày xuống bộ ngực, thẹn thùng nói: "Nơi này bác sĩ vậy mà thật đem ta biến thành một nữ nhân, đủ để lấy giả làm thật, nếu không phải còn muốn ở lại viện quan sát, có hay không di chứng, chúng ta tại hai ngày trước, liền định trở về tiên hiệp thế giới."

Người ta vì tình yêu đều cho mình động đao, Lâm Bạch ngoại trừ chúc phúc thật đúng là nói không nên lời cái gì, hắn không đem hôn lễ coi là chuyện đáng kể, còn không cho phép người khác đối đãi hôn lễ long trọng một chút sao?

Đây là nhân chi thường tình.

Nói cho cùng, Vô Vong cùng Chu Túc nghiệt duyên cũng là hắn làm ra tới. . . Đáng chết công ty game, đáng chết hệ thống, làm đều là chuyện gì a!

"Chỉnh không sai." Chiến thần thân thể xông hai người gật gật đầu, "Có thể rời đi sao?"

"Cũng không có vấn đề." Chu Túc nói, "Bác sĩ nói, ta như thế lớn giải phẫu, tại hiện thực khôi phục ít nhất phải hơn mấy tháng. Nhưng có đan dược chữa thương, ta đã gần như hoàn toàn khôi phục, còn lại liền là định kỳ ăn một chút kích thích tố loại dược vật. Để Vô Vong tìm bác sĩ mở một chút, mang về từ từ ăn cũng có thể."

Chiến thần thân thể trầm ngâm chỉ chốc lát, lấy ra hai viên khí chất trái cây, đưa tới: "Đây là minh chủ bày ta cho các ngươi mang diễn sinh quả, có thể gia tăng thể chất của các ngươi và khí chất, làm các ngươi tham gia hôn lễ hạ lễ."

"Minh chủ quả nhiên là nhân nghĩa người, chúng ta như này tùy hứng, vậy mà còn chiếm được minh chủ quà tặng, thật là làm bần tăng xấu hổ." Vô Vong thiền sư tiếp nhận hai cái trái cây, bỗng nhiên thở dài một cái, "Đời này hai vợ chồng ta, cam nguyện là minh chủ kính dâng cả đời."

Chu Túc đi theo gật đầu: "Đáng tiếc minh chủ sinh sau mấy trăm năm, không phải, chúng ta cùng minh chủ sinh ở cùng một thời đại, nhất định có thể trở thành bạn thân."

Vô Vong cười lắc đầu: "Tổ, minh chủ thiên tư như thế nào chúng ta có thể ngưỡng vọng, như hắn cùng chúng ta sinh ở cùng một thời đại, lúc này, hắn sợ sớm đã tu thành Thiên Đạo, quan sát chúng sinh, chúng ta trong mắt hắn bất quá là hai con sâu kiến mà thôi, lại há có thể cùng minh chủ đồng thời hôn lễ. Chúng ta hẳn là may mắn sinh ở sảng khoái hạ. . ."

Nghe hai người đối với mình tán dương, Lâm Bạch không hiểu da mặt nóng lên, cũng may chiến thần thân thể không cần gánh chịu tâm lý của hắn gánh vác, hắn tằng hắng một cái, đánh gãy hai người tú ân ái, hỏi: "Có thể đi rồi sao?"

"Làm phiền đạo hữu chờ đợi một lát, ta tìm bác sĩ cầm một ít thuốc, liền tùy ngươi trở về." Vô Vong thiền sư theo thói quen hướng chiến thần thân thể đi một cái phật lễ, quay người rời đi.

Chiến thần thân thể ho nhẹ một tiếng, nhìn xem biến thân Chu Túc, hỏi: "Vận mệnh của ngươi cải biến, hận Lâm Bạch sao?"

"Chớ nói nhảm, chúng ta làm sao lại hận Lâm Bạch, cảm kích hắn còn đến không kịp đâu!" Chu Túc trừng chiến thần thân thể một chút  nói, "Đạo huynh, ngày sau như vậy đừng muốn để cho ta nghe được, nếu không, ta liều chết cũng phải vì ân công một trận chiến."

". . ."

Lâm Bạch im lặng im lặng, nhìn xem yêu quên hết tất cả hai người, càng phát ra kiên định, không thể đem dây đỏ dùng trên người mình.

Thật là đáng sợ!

Bất quá.

Hệ thống có thể tạo ra dây đỏ đáng sợ như vậy đồ vật.

Tương lai vạn nhất cùng hệ thống người sau lưng đối đầu, đối phương đối với hắn sử dụng dây đỏ, hắn tựa hồ cũng không có cách nào dự phòng a!

Lúc này.

Lâm Bạch chỉ có thể âm thầm cầu nguyện, hi vọng hệ thống phía sau hắc thủ thật chính là mình người đi!

. . .

Chiến thần thân thể cho Chu Túc cùng Vô Vong làm đến tiêu ký, mang theo bọn hắn trở về thời điểm.

Các nơi trên thế giới người chơi rốt cục độ kiếp hoàn thành, Phượng Cầu Hoàng trợ giúp xuống, độ kiếp tỉ lệ thành công, trăm phần trăm.

Tiếp dẫn chi quang rơi xuống.

Một cái tiếp một cái người chơi phi thăng, chờ đợi tại bên cạnh bọn họ được trao cho cầu Ô Thước đệ tử, tại thân hình của bọn hắn biến mất một khắc, cấp tốc đối bọn hắn lưu tại thế gian tình lữ sử dụng cầu Ô Thước.

Thiên Đạo tông, Thiên Kiếm tông. . . Một Đạo Đạo cầu Ô Thước nối liền trời đất, sớm đã chờ đã lâu các người chơi không kịp chờ đợi đạp vào cầu Ô Thước, tiến vào tiên giới.

Lâm Bạch các đệ tử theo cầu Ô Thước tiến vào tiếp dẫn hồ, phối hợp lẫn nhau phía dưới, gọn gàng mà linh hoạt thu thập hết rồi tiếp dẫn hồ thủ vệ.

Tiếp dẫn hồ thủ vệ là lạnh việc phải làm, rốt cuộc, hạ giới phi thăng suất quá thấp, thường thường một năm cũng không có hai ba cái phi thăng, cho nên, phái đi thủ hộ tiếp dẫn hồ đều là một chút cảnh giới không cao thiên nhân.

Lấy hữu tâm tính vô tâm.

Lại thêm bá đạo pháp tắc kỹ năng, cơ hồ không có thiên nhân có thể gánh vác Lâm Bạch các đệ tử đánh lén.

Làm Lâm Bạch các đệ tử khống chế từng cái tiếp dẫn điểm, lại khởi động tiến vào tiếp dẫn điểm tình lữ trên người cầu Ô Thước.

Trong chốc lát.

Cầu Ô Thước quán xuyên toàn bộ tiên giới, tại từng cái tiếp dẫn hồ tứ phía nở hoa, trong nháy mắt tại tiên giới đã dẫn phát oanh động, các nơi thiên nhân không hẹn mà cùng thuận cầu Ô Thước tiến về tiếp dẫn hồ điều tra chuyện gì xảy ra.

Cái này.

Lượng lớn thông qua cầu Ô Thước tiến vào tiên giới người chơi đã từ tiếp dẫn hồ tứ tán mà ra, có ẩn vào thâm sơn, có chạy về phía thành thị.

Sách nhỏ đình

Ngoại trừ một ít mang theo đặc thù sứ mệnh người chơi, Lâm Bạch đối với mấy cái này người chơi không có làm bất kỳ yêu cầu gì cùng hạn chế  mặc cho bọn hắn tại tiên giới tự do phát huy.

Hắn tin tưởng người chơi sinh tồn năng lực.

. . .

Hoàn thành tại tiên giới điểm đốt cầu Ô Thước sứ mệnh, Lâm Bạch một đám đệ tử thông qua cầu Ô Thước quay trở về thế gian.

Sau đó chặt đứt tiếp dẫn điểm thông hướng thế gian cầu Ô Thước, đoạn mất các người chơi đường lui.

"Vì cái gì cầu Ô Thước gãy mất rồi?" Thiên Đạo tông, một cái tên là 【  lôi ảnh 】 người chơi nhìn xem kinh ngạc hỏi Thanh Vân, hắn là phụ trách đối tiên giới khai chiến quan chỉ huy tạm thời.

Tại phía sau hắn trên quảng trường, vẫn có lượng lớn vật tư chiến lược thông qua cầu Ô Thước vận chuyển tới, hắn nhíu chặt lông mày, bất mãn nói: "Thanh Vân, chiến tranh hiện đại đánh chính là hậu cần, ngươi đem cầu Ô Thước gãy mất, vật tư đưa không đi lên, bọn hắn căn bản không thể có thể đánh thắng trận a!"

"Có sung túc vật tư các ngươi liền có thể đánh thắng trận sao?" Thanh Vân liếc mắt nhìn hắn, lạnh lùng thốt, "Thần Ma đại lục chiến tranh kết quả ngươi cũng không phải không biết. Các ngươi khoa học kỹ thuật rung chuyển không được tiên giới, minh chủ tự có an bài, ngươi không cần hỏi nhiều."

. . .

Nam Lăng Thiên liền đứng tại Lâm Bạch bên cạnh, nghe các người chơi từng đầu hồi báo cho Lâm Bạch tin tức, tự nhiên biết tiên giới chuyện gì xảy ra.

Mấy trăm vạn mới thiên nhân tiến vào tiên giới.

Đêm nay qua đi, tiên giới sẽ không bình tĩnh.

Nam Lăng Thiên hít một tiếng, hỏi: "Minh chủ, nước đã bị quấy đục, chúng ta muốn đi thịnh thế học viện sao?"

"Không nóng nảy, để sự tình lên men một ngày." Lâm Bạch nhìn xem Nam Lăng Thiên cùng Long Thiên Hi, lắc đầu  nói, "Các ngươi hai cái khống chế lại Tùng Thạch thành thế cục, từng có đến dò xét tình huống thiên nhân, toàn bộ chế trụ. Ta đi xử lý một chút chuyện tình, sau khi trở về, chúng ta liền đi thịnh thế học viện."

Nếu như Vô Vong cùng Chu Túc không có tìm được, Lâm Bạch hoàn toàn chính xác dự định hỗn đi thịnh thế học viện, mưu đồ Tinh Diệu cảnh giới, nhưng bây giờ, hắn quyết định đi trước kết cái cưới.

Mấy trăm vạn người chơi tiến vào tiên giới, đầy đủ các thiên nhân bận rộn một trận.

Tiên giới có pháp tắc, trời mới biết sẽ có cái gì ngoài ý muốn phát sinh, nhiều một loại kỹ năng liền nhiều một phần bảo hộ, Lâm Bạch thích đánh tiến công chớp nhoáng, nhưng thời gian cùng kỹ năng xung đột thời điểm, kỹ năng ưu tiên..