Chương 380: thế cục tối loạn thời điểm Lâm Bạch muốn kết hôn?

Chương 380: thế cục tối loạn thời điểm Lâm Bạch muốn kết hôn?

"Ngọa tào, tiên giới tốc độ lên cấp liền là thoải mái, một ngày chí ít đẩy xuống mặt một tháng." Một cái tên là 【  Hoa Phi Hoa 】 người chơi ngạc nhiên nói, "Tại cái này luyện cấp, về hạ giới trang bức, thoải mái lật ra."

"Trở về không được, ca, ngươi còn không biết sao? Thông hướng hạ giới cầu Ô Thước gãy mất." 【  trong sương mù tiêu 】 nói, "Lâm Bạch cần chúng ta tại tiên giới gây sự, làm sao có thể để chúng ta trở về?"

"Chết trở về a!" 【  Hoa Phi Hoa 】 liếc mắt nhìn hắn, đắc ý nói, "Tiên giới có điểm phục sinh, thế gian cũng có điểm phục sinh, một khi tại tiên giới chơi không chuyển, cùng lắm thì rớt một cấp, lựa chọn tại thế gian điểm phục sinh phục sinh. Nghĩ luyện cấp thời điểm, tại tiên giới điểm phục sinh phục sinh, tả hữu bất quá tổn thất một chút kinh nghiệm, tiên giới luyện cấp nhanh như vậy, có hay không cầu Ô Thước, đối với chúng ta tới nói căn bản không quan trọng, chúng ta là người chơi, Lâm Bạch làm sao có thể vây được chúng ta?"

". . ." 【  trong sương mù tiêu 】 sững sờ, "Có đạo lý. Nhưng chết một lần trang bị toàn bộ bạo chết, tổn thất quá lớn."

"Huynh đệ, thanh tỉnh điểm, thiên nhân đẳng cấp quá cao, chúng ta từ trong tay bọn họ đoạt trang bị khả năng không lớn; còn có, chúng ta đi lên là luyện cấp, mang trang bị làm gì, sẽ không đem trang bị nấp kỹ lại chết sao?" 【  Hoa Phi Hoa 】 nói.

【  trong sương mù tiêu 】 bừng tỉnh đại ngộ, con mắt đột nhiên sáng lên, dựng lên ngón cái: "Ca, vẫn là ngươi nghĩ đến chu toàn."

【  Hoa Phi Hoa 】 nói: "Huynh đệ, cùng ca hỗn không sai. Cái gì hòa bình thế giới, chúng ta tiến đến liền là chơi đùa, không phải tới làm người làm công, Lâm Bạch lợi hại hơn nữa, cũng bất quá là một cái người, thật sự cho rằng hắn có thể quản toàn thế giới a! Đương nhiên là làm sao thoải mái làm sao tới? Hắn sai liền sai tại không nên đem Chính Bảy Tông công pháp cao cấp sớm cho chúng ta. Đi, thừa dịp thiên nhân không kịp phản ứng, chúng ta hướng trong núi chạy, trước tiên đem đẳng cấp thăng lên lại nói cái khác. . ."

【  trong sương mù tiêu 】 nói: "Ca, có người thành lập tu hành hỗ trợ liên minh, nói muốn đi tìm kiếm trước đó phi thăng tiên giới tu sĩ, cùng bọn hắn kết thành liên minh, từ trên người bọn họ đạt được cao cấp hơn công pháp. Chúng ta không bằng cũng đi đi! Phải không, liền hai người chúng ta người lên núi tu hành, rất không ý tứ."

"Huynh đệ, nơi này là thiên nhân địa bàn, phi thăng giả mới có mấy cái người, cùng bọn hắn hợp tác, muốn chết còn tạm được." 【  Hoa Phi Hoa 】 nói, "Chúng ta trước trộm đạo luyện cấp, để bọn hắn đi trước dò đường, mặc kệ là cùng thiên nhân hợp tác, vẫn là tìm trước đó phi thăng giả, chờ bọn hắn thăm dò môn đạo, chúng ta lại đi tìm nơi nương tựa cũng không muộn. Trước luyện cấp, tiến có thể công, lui có thể thủ."

"Ca, ngươi nói đúng. Chúng ta trước luyện cấp." 【  trong sương mù tiêu 】 ngẫm lại cũng đúng, chợt đi theo 【  Hoa Phi Hoa 】 một đường tiến vào đi vào Đại Sơn.

. . .

Tiến vào tiên giới phần lớn là mới vào trò chơi người chơi, cho dù bọn hắn lấy được tối cao giai công pháp, nhưng luyện cấp thời gian quá ngắn.

Mà lại

Bởi vì người chơi số lượng quá nhiều, cho dù là Đan Linh tông, cũng chống đỡ không nổi nhiều người như vậy đan dược cung cấp.

Không có đan dược phụ trợ, cấp bậc của bọn hắn cũng không cao, rất nhiều người chơi ngay cả ngự không thuật cũng không biết, tại thấp nhất cũng là thanh đồng cảnh thiên nhân trong mắt, so sâu kiến còn sâu kiến.

. . .

Phi thăng giả tại tiên giới là hi hữu phẩm, rất nhiều thiên nhân nguyện ý chăn nuôi một cái phi thăng phàm nhân tìm niềm vui.

Tiên giới đột nhiên xuất hiện nhiều như vậy không thể nào phi thăng phàm nhân, các thiên nhân chấn kinh sau khi, vui mừng quá đỗi, tựa như thấy được đầy đất cất bước linh thạch, lập tức đối các người chơi triển khai bắt.

Mặc kệ về sau phàm nhân có thể hay không bị giảm giá trị, trước tóm vào trong tay chăn nuôi bắt đầu lại nói, không đáng giá, đổi tay lại xử lý chính là.

Các nơi thành chủ ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc, bắt đầu điều tra phàm nhân xuất hiện nguyên nhân.

Lúc này.

Thế gian thông hướng tiên giới cầu Ô Thước bị cắt đứt, tiếp dẫn hồ tự nhiên tra không xuất ra bất cứ vấn đề gì.

Thiên nhân không phá hư được cầu Ô Thước, đành phải thẩm vấn bắt được người chơi.

Thế là.

Đủ loại phiên bản từ các người chơi miệng bên trong xông ra, có kéo dài hạ giới xưng hô, tự xưng trên trời rơi xuống người;

Có trực tiếp bại lộ công ty game, yêu cầu cùng thiên nhân hợp tác;

Có hướng lên trời người biểu hiện ra thực lực, yêu cầu gia nhập thiên nhân, bái bọn họ vi sư;

Có đem Lâm Bạch bộc ra, nói muốn tiên giới chuẩn bị sẵn sàng, đối phó Lâm Bạch pháp tắc chi đạo;

Có tại tuyên dương pháp tắc chi đạo;

Cũng có Lâm Bạch an bài tốt, mới mẫu thể hàng thế, bọn hắn là mẫu thể đản sinh mới thiên nhân, thứ mười Thiên Vương phái bọn hắn làm tiên phong quân, thăm dò tiên giới. . .

Vân vân vân vân.

Không phải trường hợp cá biệt.

Nhóm này tiến vào trò chơi người chơi là nhìn xem Lâm Bạch trưởng thành, đối Lâm Bạch các loại tao thao tác rõ như lòng bàn tay. Đẳng cấp thấp, tăng thêm bất tử chi thân để bọn hắn không sợ hãi, các người chơi muốn làm cái gì thì làm cái đó, căn bản không sợ hãi, hoàn toàn đem tại thế gian thời điểm Lâm Bạch đối bọn hắn trói buộc biệt khuất cảm giác phóng thích ra ngoài.

Cùng lắm thì xóa nick cày lại, từ điểm phục sinh ra, lại là một đầu hảo hán, nhưng chỉ cần tại thiên nhân nơi nào lắc lư đến một điểm chỗ tốt, bọn hắn liền kiếm lật ra.

. . .

Đông Đại Lục nghe theo Lâm Bạch mệnh lệnh lâm thời tụ tập lại đột kích đội, đối thiên nhân vang dội thương thứ nhất.

Bọn hắn nhất định phải làm đủ bài tập, hướng Lâm Bạch cho thấy thái độ.

Đương nhiên, bọn hắn cũng nghĩ sưu tập một chút vũ khí hiện đại đối thiên nhân lực sát thương, càng nhiều số liệu mới tốt để bọn hắn cải tiến vũ khí.

Cục thế trước mặt, thế giới hiện thực có thể nói là yếu nhất một phương, dù là trong lòng lại nghĩ đến cẩu bắt đầu phát dục, nhưng thế giới hiện thực các cao tầng ở sâu trong nội tâm vẫn có một ít tính toán.

Ai lại nguyện ý một mực làm dê đợi làm thịt đâu?

Bị vận chuyển đến tiếp dẫn điểm các loại hoả pháo khẩn cấp lắp, đối gào thét mà đến thiên nhân phát xạ.

Hỏa lực bay đầy trời.

Đạo đạn tốc độ phi hành phần lớn vượt qua vận tốc âm thanh, nhưng đối với sẽ thuấn di thiên nhân tới nói, đạn pháo tốc độ vẫn là quá chậm.

Các thiên nhân Linh giác cũng không phải Thần Ma đại lục kỵ sĩ cùng mục sư có thể so sánh được.

Dù là đạn pháo gần người, bọn hắn đều có thể ung dung né tránh.

Ngẫu nhiên có thiên nhân muốn thử xem những phàm nhân này vũ khí, đón đỡ mấy phát đạn pháo, nhưng cao tốc bạo liệt đạn pháo, ngay cả bọn hắn linh khí phòng ngự cũng không phá nổi, càng đừng đề cập tổn thương đến thân thể của bọn hắn.

Duy một có thể đối thiên nhân nhóm tạo thành tổn thương vũ khí thông thường là laser loại.

Tốc độ ánh sáng mỗi giây ba mươi vạn cây số, mà lại, chùm sáng dày đặc, tức phát tức bên trong, cho dù là thiên nhân, cũng không kịp phản ứng, nhưng cũng vẻn vẹn như thế.

Có thể tuỳ tiện chặn đường đạn đạo, phá hủy trên trời vệ tinh laser, gặp được thiên nhân, cũng vẻn vẹn có thể đối da của bọn hắn tạo thành có chút đốt bị thương, thiêu đốt tốc độ còn không bằng bọn hắn khôi phục được nhanh;

Laser đâm mù tính càng là có cũng được mà không có cũng không sao, không có Lâm Bạch loại kia giam cầm linh lực thủ đoạn, thiên nhân tốc độ khôi phục quá nhanh, ngắn ngủi đâm mù, thân linh lực trong cơ thể thoáng vận chuyển, thị lực liền khôi phục bình thường.

. . .

Uy lực lớn nhất vũ khí là một viên tiểu đương lượng ma cô gảy.

Đối trận chiến tranh này, Đông Đại Lục thành ý rất đủ.

Viên này ma cô đạn rơi vào một tòa gọi là thiên thủy thành thành trấn, mà lại, cực kỳ may mắn tránh thoát thiên nhân chặn đường, chuẩn xác rơi vào thành trấn trung tâm, ầm vang nổ vang.

Một đóa nho nhỏ ma Cô Vân dâng lên.

Thiên thủy trong thành kiến trúc từ trong ra ngoài ầm vang sụp đổ.

Thành thị bên trong không có chút nào phòng bị thiên nhân trong nháy mắt tử vong một nhóm, nhưng càng nhiều phản ứng nhanh thiên nhân sử dụng thoáng hiện thoát đi ma cô đạn bao trùm phạm vi, trơ mắt nhìn mình thành thị bị ma cô đạn phá hủy hầu như không còn. . .

Sau đó.

Các người chơi lâm thời tạo thành đột kích đội liền bị phẫn nộ thiên nhân xé nát.

Cái này viên ma cô đạn là cùng ngày đột kích trong cuộc chiến duy một lấy được chiến quả vũ khí.

Rốt cuộc, kia là thế giới hiện thực uy lực lớn nhất vũ khí, đồng dạng Độ Kiếp cảnh cường giả đều không nhất định đánh cho ra như thế phá hư, nếu như lực phá hoại khổng lồ như vậy vũ khí đều không gây thương tổn được thiên nhân, như vậy khoa học kỹ thuật cũng không có chỗ thích hợp.

Nhưng ma cô dây lưng băng đạn cho thế giới hiện thực an ủi cũng liền vẻn vẹn như thế.

Rốt cuộc, ma cô đạn uy lực to lớn, nhưng ở tiên giới phát xạ cũng không thuận tiện. Một khi tại không trung bị chặn đường, lực sát thương liền sẽ xuống đến thấp nhất, đối phương có phòng bị, thậm chí không nhất định có thể đánh bên trong người.

Mà lại, phát xạ ma cô đạn chủ thể cũng chính là người chơi, nếu như là hiện thực bên trong binh sĩ, bị thiên nhân phản kích, vừa chết một mảng lớn, ép không ai có thể tiếp nhận lên như thế tổn thất.

Từ tính so sánh giá cả đến tính toán, kém xa đem người chơi đẳng cấp tăng lên. . .

. . .

Thế giới hiện thực cao tầng nhưng lại rối trí thần thương, bỗng nhiên cảm giác văn minh của mình đi đến cuối con đường, không nhìn thấy một tia hi vọng.

Đồng dạng tại quan sát trực tiếp Tây đại lục đám quan chức đồng dạng rơi vào trầm mặc.

Tại Thần Ma đại lục trên chiến trường, bọn hắn đồng dạng chuẩn bị ma cô đạn, làm đòn sát thủ sau cùng, thậm chí định dùng ma cô đạn thí thần.

Nhưng Đông Đại Lục tại tiên giới thử bắn cái này viên ma cô đạn, tựa như một chậu nước lạnh quay đầu phun ra xuống tới, đem tất cả mọi người đánh thanh tỉnh  liên đới lấy bởi vì đánh thắng một trận, vênh váo tự đắc tại Tự Do thành cùng thành chủ tang Đức Lợi đàm phán quan ngoại giao nhóm khí thế cũng yếu mấy phần.

Có lẽ.

Muốn chinh phục Thần Ma đại lục, chỉ có thể dựa vào người chơi cùng Lâm Bạch.

. . .

Bất quá.

Cho dù người chơi tại tiên giới làm ra một viên ma cô đạn, lực ảnh hưởng cũng không vượt qua Lâm Bạch.

Tại thiên nhân nhóm nhìn đến, ma cô đạn mặc dù lợi hại, nhiều lắm là xem như một cái thần kỳ pháp khí, tiên giới có thể tạo thành dạng này lực phá hoại vũ khí tùy tiện đều có thể tìm ra một nắm lớn.

Nhưng nắm giữ lấy pháp tắc chi đạo Lâm Bạch liền không đồng dạng.

Mới mẫu thể, pháp tắc chi đạo, thứ mười Thiên Vương là thật có thể cải biến tiên giới thế cục.

Nhất là bọn hắn đạt được tin tức, thứ mười Thiên Vương pháp tắc chi đạo thiên kì bách quái

Yêu chi đạo, không trọn vẹn chi đạo, trù chi đạo quả thực chưa từng nghe thấy, cảm giác cái gọi là thứ mười Thiên Vương pháp tắc tựa như là một cái món thập cẩm, để bọn hắn sờ không Thanh Lâm trắng đến cùng là cái dạng gì thực lực?

Mà lại.

Mới mẫu thể đản sinh mới thiên nhân đặc tính cũng làm cho bọn hắn chấn kinh, bất tử bất diệt mới thiên nhân nếu như trưởng thành, bọn hắn này một đám lão thiên người sợ là muốn biến thành nhị đẳng công dân.

Trải qua các thiên nhân nghiệm chứng, mới thiên nhân mặc dù nhỏ yếu, nhưng bọn hắn tu hành tốc độ cũng không so với bọn hắn chậm hơn nhiều ít, tựa hồ còn nhanh hơn mấy phần. . .

Về phần các người chơi tự bộc công ty game cái gì, căn bản không có thiên nhân để ở trong lòng, tiên giới có pháp tắc, bọn hắn nói tới pháp tắc chi đạo càng gần sát chân tướng sự thật.

Đêm đó.

Lâm Bạch cùng mới thiên nhân tin tức liền như là một trận gió lốc, thổi khắp cả tiên giới mỗi một cái góc, bày tại chín đại Thiên Vương trên mặt bàn.

Chín đại Thiên Vương phản ứng lạ thường nhất trí, điều tra Lâm Bạch cùng mới mẫu thể, khống chế tất cả tiến vào tiên giới mới thiên nhân, không cho phép truyền thụ cho bọn hắn bất luận cái gì có quan hệ thiên nhân kỹ năng cùng công pháp. . .

. . .

Thế giới hiện thực, tiên hiệp thế giới đế vương nhóm, cùng thế giới trò chơi không có tiến vào tiên giới người chơi, đều tại mật thiết chú ý tiên giới động tĩnh.

Tất cả mọi người chờ mong Lâm Bạch phản ứng thời điểm.

Lâm Bạch thông qua « chính nghĩa tuần san » ban bố tin tức, hắn muốn tại buổi tối hôm nay cử hành hôn lễ, xâm nhập lĩnh ngộ tình yêu chi đạo, mời các giới tất cả nổi danh nhân sĩ tham gia, hắn muốn là người yêu của mình cử hành một trận vĩnh thế khó quên hôn lễ.

Thế giới hiện thực, hơn mười trứ danh đạo diễn trước tiên nhận được Chính Nghĩa Liên Minh mời, để cho bọn họ tới bày ra hôn lễ.

Lâm Bạch bây giờ uy danh chấn thiên.

Lúc trước, Thái Nhất quốc Trấn Quốc Công bày kế hôn lễ hiển nhiên có chút không đủ tư cách.

Vạn nhất hệ thống không nhận, hắn chẳng phải là trắng kết một lần cưới!

Lại tổ chức lần thứ hai liền làm trò cười.

Cho nên, muốn làm sẽ làm một trận chân chính đại hôn, duy nhất một lần đem nhiệm vụ hoàn thành.

Dù sao không phải tiêu tiền của hắn.

. . .

Lâm Bạch kết hôn tin tức vừa để xuống ra, mấy cái thế giới một mảnh xôn xao.

Tiên hiệp thế giới diễn đàn lúc này sôi trào, mặc kệ là người chơi vẫn là dân chúng đều tràn vào, liền Lâm Bạch chuyện kết hôn triển khai thảo luận.

Chủ đề trình độ náo nhiệt tại trong thời gian thật ngắn liền lấn át tiên giới thiếp mời.

. . .

"Tình huống như thế nào?"

"Lâm Bạch điên rồi, lúc này muốn kết hôn?"

"Hắn lúc nào không điên? Lâm Bạch biểu hiện bình thường, mới không bình thường tốt a!"

"Lâm Bạch không phải đã nói rồi sao? Là vì lĩnh ngộ yêu chi đạo, vì cái gì lĩnh ngộ yêu chi đạo, còn không phải là vì đối phó tiên giới?"

"Nói như vậy, Lâm Bạch đối mặt tiên giới, cũng không có nắm chắc tất thắng a!"

"Có người chơi sớm từ phía trên nhân khẩu trung sáo ra lời nói tới, tiên giới Thiên Vương đồng dạng nắm giữ lấy pháp tắc, mà lại, là loại kia chân chính pháp tắc, Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ loại hình, so sánh dưới, Lâm chưởng quỹ pháp tắc chi đạo có chút không quá đứng đắn. Không đứng đắn pháp tắc đối đứng đắn pháp tắc, một cái tu hành pháp tắc bất quá một năm tân thủ, đối sống chí ít mấy ngàn năm trên vạn năm pháp tắc chi thần, không có nắm chắc tất thắng mới bình thường."

"Cho nên, Lâm Bạch bị bị hù tại chỗ kết hôn!"

"Hắn đoán chừng cũng là bị buộc không có biện pháp."

"Có lẽ, Lâm Bạch có trước khi đại chiến, vì chính mình lưu cái hậu đại ý nghĩ, không phải, thật chết trận, ngay cả cái giống đều không lưu lại, nhờ có!"

"Phía trên là nói nhảm, Lâm Bạch khắp thế giới bay đầu, căn bản không thể nào chết được có được hay không!"

"Lâm Bạch ca ca vĩnh viễn sẽ không chết, chỉ hận ta không có bị ca ca nhìn bên trong, không phải, ta cũng muốn đi cùng hắn kết hôn, trợ hắn lĩnh ngộ yêu chi đại đạo."

"Trên lầu điên rồi, may mắn Lâm Bạch bốn phía ném ra tới là đầu, muốn ném ra chính là cái kia đồ chơi, đoán chừng thế giới hiện thực đến có không ít nữ nhân đoạt lại gia sản bảo bối cất giữ đi!"

"Làm sao ngươi biết Lâm Bạch không có vẫn qua? Đầu có thể quang minh chính đại ném, vật kia đến vụng trộm giấu, không phải bay đầy trời cái kia, nhiều mất mặt. . ."

"Khụ khụ, lệch ra lâu a!"

"Buồn nôn, không cho phép nói như vậy Lâm Bạch ca ca."

"Cùng Lâm Bạch kết hôn nữ nhân thật đáng thương, ở hắn nơi đó một điểm tình yêu cũng không chiếm được, tất cả đều là ngộ đạo, ngộ đạo."

"Làm sao có thể yêu, vạn chúng chú mục hôn lễ a, siêu hạnh phúc có được hay không, nữ nhân nào cả một đời đều như vậy kết một lần cưới, nằm mơ đều sẽ cười tỉnh!"

"Nếu như ta là Lâm Bạch, đã sớm dòng dõi khắp thiên hạ, căn bản sẽ không đi phí sức không có kết quả tốt chinh phạt thiên nhân. . ."

"Đây chính là ngươi không thành được Lâm Bạch nguyên nhân, tu hành pháp tắc cần xích tử chi tâm, tâm của ngươi quá bẩn."

"Trên lầu huynh đệ, ngươi sẽ không thật tại tu hành pháp tắc đi! Pháp tắc chi đạo người bình thường căn bản chơi không chuyển đi!"

"Không biết mọi người có phát hiện hay không, đến cái này thời khắc mấu chốt, vì cái gì Chính Nghĩa môn lão tổ vẫn không hề lộ diện đâu?"

"Chính Nghĩa môn đối ngọn là công ty game đi! Tiên giới là công ty game cho người chơi chế tạo bản đồ mới, nếu như Chính Nghĩa môn lão tổ ra đối phó công ty game bản đồ mới BOSS, cũng quá low, thỏa thỏa bức cách cuồng rơi, cũng liền chứng minh Chính Nghĩa môn tuyệt đối không phải công ty game đối thủ."

"Trên lầu nói có lý.".