Chương 381: chán ghét thế giới người chơi

Chương 381: chán ghét thế giới người chơi

Minh chủ đại hôn, không ai dám không tận lực.

Lâm Bạch các đệ tử vãng lai hối hả, trải một đạo tiếp một đạo cầu Ô Thước, nối thẳng Thánh Cực Tông hôn lễ hội trường.

Một xe tiếp một xe vật liệu từ các nơi vận chuyển tới.

Đạo diễn nhóm tụ cùng một chỗ, thương lượng bất quá nửa giờ, liền lấy ra một bộ xa hoa nhất bày ra, thế giới hiện thực truyền hình điện ảnh ca đỉnh tiêm tai to mặt lớn một mỗi lần bị cầu Ô Thước nhận lấy, chuẩn bị tiết mục, tiên hiệp thế giới có các loại thần kỳ pháp thuật, tiết mục sân khấu hiệu quả không cần đặc hiệu, cũng có thể đạt đến đỉnh cấp...

Làm cơ quan quốc gia vận chuyển lại, hoàn toàn không cần tính toán nhân lực cùng chi phí.

Hôn lễ hiện trường bố trí được nhanh chóng.

Thế giới hiện thực, tiên hiệp thế giới quốc gia cao tầng buông xuống bận rộn sự tình vụ, tại truyền thông trên cho Lâm Bạch đưa đi chúc phúc, cũng điều động quan viên mang theo lễ vật đến đây chúc mừng.

Chính Bảy Tông cùng Ma Năm Tông cao thủ phụ trách bảo an, nhưng thời gian vội vàng, công tác bảo an cũng không thể làm được thập toàn thập mỹ, nhưng tất cả mọi người cũng không để ở trong lòng, phải biết, đây chính là Lâm Bạch hôn lễ, mà lại, hắn điểm danh muốn tại trong hôn lễ ngộ đạo.

Ăn gan hùm mật báo, mới có thể tại hôn lễ của hắn trên quấy rối.

Nhưng lý do an toàn, tất cả Đại Thừa cảnh trở lên tu sĩ đều ngăn cách tại ở ngoài ngàn dặm.

Trong hôn lễ chính khách nhiều lắm, vạn nhất có cái cảm tử Độ Kiếp cảnh, tại trong hôn lễ dẫn phát lôi kiếp, toàn bộ thế giới tuyệt đối trong nháy mắt sập bàn.

Lâm Tứ Bạch cùng Lâm Ngũ Bạch chuyên phụ trách kiểm tra tân khách tu vi.

...

Hạnh phúc tới quá đột nhiên.

Từ Lung Vân cùng Giang Thanh Khâm tiếp nhận chuyên gia thiết kế thời trang lượng thể, nghe hôn lễ quá trình, váng đầu choáng, giống như tại giống như nằm mơ.

Mặc dù Lâm Bạch hứa hẹn cho các nàng một cái hôn lễ, nhưng các nàng chưa hề nghĩ tới một ngày này tới nhanh như vậy, bởi vì Lâm Bạch sự nghiệp trọng tâm đã đặt ở tiên giới, chinh phục tiên giới cũng không phải một năm nửa năm có thể hoàn thành.

Đồng dạng cùng các nàng cùng một chỗ tiến hành trang phục còn có Hoa Khê phu nhân, Chu Túc chân nhân, Lý chân nhân, 【 Lạc Mễ 】 Hồ Thanh các loại, có nam có nữ, có người có thú, còn có người chơi...

Nơi này mỗi cái người đều là tân nương, cảm giác có chút quái dị, nhưng trên mặt của mỗi một người đều tràn đầy hạnh phúc cùng vui sướng.

Rốt cuộc.

Ngoại trừ bọn họ hai người, còn lại hoặc là bị dây đỏ liền lên, hoặc là bị tình yêu chi tiễn bắn bên trong, hoặc là bị Phan Kim Liên cây gậy trúc nện bên trong, giữa bọn hắn tình yêu thâm căn cố đế, tại trận này chú định lưu truyền thiên cổ trong hôn lễ cùng thích nhất người kết hôn, cũng mang ý nghĩa bọn hắn tình yêu đồng dạng sẽ lưu danh sử xanh, trên đời này sẽ không còn so đây càng để người kích động sự tình.

Duy một không cao hứng đại khái chỉ có tiểu bạch hồ, nàng tịch mịch nhìn xem náo nhiệt hôn lễ, trong mắt bao hàm nước mắt, nàng rõ ràng là Lâm Bạch đại đệ tử, đường đường yêu tộc quốc vương, sư phụ mệnh trung chú định tân nương, lại bởi vì tuổi còn nhỏ, chỉ có thể ở trong hôn lễ làm phù dâu, thậm chí không có cơ hội hướng Lâm Bạch muốn một bộ ngụy trang kính mắt, trà trộn vào động phòng làm tân nương...

...

Lâm Bạch cùng Thanh Vân đứng chung một chỗ, quan sát phía dưới bận rộn hôn lễ hội trường, thần thái nhẹ nhõm, kết cái cưới mà thôi, tổng không đến mức so đánh trận còn mệt hơn.

Hôn lễ quá trình đưa đến trên tay hắn về sau, cũng không có cái gì người tới quấy rầy hắn.

"Thanh Vân, đây chính là quyền thế cảm giác a!" Lâm Bạch sinh lòng cảm khái.

"Đúng vậy a, nếu như sư phụ không đi chinh phạt tiên giới, ngài liền là trên thế giới người hạnh phúc nhất." Thanh Vân cười nói.

"Có người sẽ không để cho ta hạnh phúc." Lâm Bạch ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, lắc đầu, nỉ non nói, "Trừ phi ta có thể chân chính nhảy ra phương thế giới này..."

"Sư phụ, đây là Chính Nghĩa môn lão tổ đối với ngài lịch luyện đi!" Thanh Vân nói, "Ta nghe nói mỗi một cái đến chứng đại đạo người, đều sẽ trải qua gặp trắc trở cùng long đong, kia cái gọi là công ty game hẳn là đối sư phụ chung cực ma luyện."

"Có lẽ vậy!" Lâm Bạch cười cười, dời đi chủ đề, "Thanh Vân, ngươi nói cuộc hôn lễ này, có thể hay không bình an vượt qua?"

"Thiên nhân không thể hạ giới, trên đời này còn có ai dám cùng sư phụ đối đầu sao?" Thanh Vân bị ép lộ ra mỉm cười, trong mắt lại mang theo nghi hoặc, bỗng nhiên, nàng dường như nhớ ra cái gì đó, "Ngài là nói Thần Ma đại lục người sao? Thế nhưng là, chúng ta đem Tây đại lục cùng Thần Ma đại lục ở giữa cầu Ô Thước cắt ra a!"

Lâm Bạch quét về phía Thanh Mộc phía trên lít nha lít nhít các lộ tân khách, ánh mắt chủ yếu rơi vào Tây đại lục tân khách phương hướng, nói: "Thiên Nhân Thiên Diện, nếu chỉ là kết hôn có lẽ không có việc gì, nhưng tăng thêm ngộ đạo liền không đồng dạng, có rất nhiều người không nguyện ý nhìn ta tiếp tục trưởng thành tiếp."

Thanh Vân sắc mặt lập tức chìm xuống dưới: "Ta lại để các vị sư đệ đi Tây đại lục bên kia kiểm tra một phen, nếu có làm loạn chi đồ, trước tiên bắt lấy bọn hắn, tuyệt đối sẽ không để bọn hắn đảo loạn sư phụ hôn lễ."

...

Tây đại lục tân khách bên trong.

Một cái tên là 【  Robert 】 người chơi đang cùng bên cạnh một người mặc âu phục, tóc đen mắt xanh thanh niên thấp giọng trò chuyện: "Chủ giáo, Thanh Mộc phía trên, cái kia tướng mạo tối tuấn mỹ liền là Lâm Bạch, hắn một tay điều khiển mấy cái thế giới thế cục, thông hướng Thần Ma đại lục cầu Ô Thước liền là hắn bắc, cũng là hắn là Thần Ma đại lục mang đến tai nạn. Nếu như không thể đem hắn tiêu diệt, cuối cùng Thần Ma đại lục sẽ giống tiên giới đồng dạng, lâm vào không ngừng không nghỉ hỗn loạn bên trong."

"Thật sự là hắn là cái thần kỳ người, cũng là có mị lực người, nơi này cũng là một mảnh thế giới thần kỳ, nếu như chúng ta thần linh có thể đem tín ngưỡng gieo hạt đến nơi đây, thần nhất định sẽ càng thêm cường đại. Thế giới này bị người khóa chặt hạn mức cao nhất, thần linh giáng lâm, có thể dùng so Lâm Bạch tốc độ nhanh hơn chinh phục phiến đại lục này." Thanh niên tóc đen xa xa nhìn chăm chú lên Lâm Bạch, thở dài một cái, "Robert, có thể muốn để ngươi thất vọng, ta không thể ở chỗ này đối với hắn ra tay."

"Vì cái gì?" 【  Robert 】 sợ ngây người, "Ta hao tốn lượng lớn tâm tư, giúp ngươi thông qua cầu Ô Thước, không phải để ngươi tới nơi này từng trải. Lâm Bạch liền là cái tà ma, hắn vì tất cả thế giới mang đến tai nạn, chỉ có giết chết hắn, chúng ta mới có thể cứu vớt thế giới. Lần này tham dự hôn lễ nhân số càng nhiều, chỉ cần chúng ta buộc hắn ra tay, vô cùng vô tận lôi kiếp liền sẽ đem hắn đưa vào Địa Ngục..."

"Robert, cùng Lâm Bạch so ra, ngươi càng giống từ trong Địa ngục bò ra tới ma quỷ." Thanh niên tóc đen nhìn về phía 【  Robert 】  nói, "Ngươi đại khái không biết, ta bị thần linh giao phó năng lực đặc thù, có thể thấy rõ lòng người, thông hiểu ngôn ngữ. Làm ta tiến vào Đông Đại Lục thời điểm, ta đã nắm giữ tiếng nói của bọn họ, ngươi để cho ta quan sát Lâm Bạch những cái kia video giải thích, cùng ta hiểu rõ hoàn toàn tương phản, Lâm Bạch nhìn như tà ác, lại là tại tận hắn khả năng, chải vuốt thế giới trật tự..."

"..." 【  Robert 】 ngượng ngùng nói, "Chủ giáo, ta cũng là vì cứu vớt thế giới."

"Ngươi dám nhìn thẳng nội tâm của mình sao?" Chủ giáo ôn hòa nhìn xem hắn, ngón tay chỉ hướng về phía lồng ngực của hắn.

Robert mãnh lui về sau một bước.

Chủ giáo lần nữa lắc đầu, nói: "Ngươi là người tà ác, ngươi chán ghét quốc gia của ngươi, ngươi thậm chí chán ghét nhân loại, cho nên, ngươi chưa hề nghĩ tới giết chết Lâm Bạch. Bởi vì ngươi biết, Lâm Bạch có vô số phân thân, đầu của hắn trải rộng toàn bộ thế giới, ngươi chỉ là muốn mượn lôi kiếp, để toàn bộ thế giới lâm vào hỗn loạn, cuối cùng để thế giới đi hướng hủy diệt. Đương nhiên, các ngươi những trò chơi này người chơi rất có thể sẽ sống đến cuối cùng, không còn có người có thể tại hiện thực bên trong chế ước các ngươi."

【  Robert 】 sắc mặt dữ tợn: "Chủ giáo, Lâm Bạch thông qua cầu Ô Thước đem tai nạn mang đến các ngươi thế giới, mà không phải chúng ta."

Chủ giáo cười: "Robert, ta cũng không có nói ngươi làm gì sai. Rốt cuộc, thế giới của các ngươi phải chăng hủy diệt, cùng ta không có bất cứ quan hệ nào. Trước đó, ta thậm chí quyết định dựa theo kế hoạch của ngươi đi làm, nhưng cũng tiếc chính là, Lâm Bạch đem cầu Ô Thước cắt đứt, ta cùng ta thần đã mất đi liên lạc, tại thần linh không có phá giải thông hướng thế giới hiện thực hàng rào trước đó, chúng ta không thể đắc tội Lâm Bạch, chúng ta cần hắn cầu Ô Thước, tiến về thế giới của các ngươi, đi vào thế giới này, cùng cái kia có được cấp bậc cao hơn tiên giới..."

【  Robert 】 nhìn xem tuổi trẻ chủ giáo, bỗng nhiên cười: "Chủ giáo, ngươi cảm thấy chúng ta sẽ đem trứng gà đặt ở một cái trong giỏ xách sao? Các ngươi trên thế giới thần quá ngạo mạn, mà lại ở giữa căn bản không có giao lưu. Mà lại, chúng ta không cần đem Lâm Bạch tiêu diệt, chỉ cần như lần trước đồng dạng, đem hắn vây khốn tám mươi mốt ngày, như vậy đủ rồi. Chúng ta kỹ càng nghiên cứu qua Lâm Bạch, phân thân của hắn cũng không có hắn tất cả năng lực, không có hắn cường đại.".