Chương 382: Nguyền Rủa Chi Thần

Chương 382: Nguyền Rủa Chi Thần

Tóc đen chủ giáo thương hại nhìn xem 【  Robert 】: "Ngươi đối thần lực lượng hoàn toàn không biết gì cả."

【  Robert 】 đối chọi tương đối: "Các ngươi đối trò chơi người chơi hoàn toàn không biết gì cả."

Chủ giáo mang theo nụ cười ý vị thâm trường, nhìn chăm chú lên 【  Robert 】 thân thể ở trước mặt hắn dần dần biến trong suốt, tiếp theo biến mất không thấy gì nữa.

. . .

Ầm! Ầm! Ầm!

Vài tiếng tiếng vang nặng nề, ánh lửa bập bùng đốt sáng lên toàn bộ bầu trời đêm.

Huy hoàng hòa âm « hôn lễ khúc quân hành » tấu vang, bắn đèn đánh về phía bầu trời, theo âm nhạc vận luật đong đưa. . .

"Đèn hoa dị sắc khoác cẩm tú, ngày tốt cảnh đẹp sênh ca tấu. Hôm nay nâng chén mời thân hữu, chung tình yến ngươi phối giai ngẫu. Các vị quý khách, các vị bằng hữu, hoan nghênh đi vào Chính Nghĩa Liên Minh minh chủ Lâm Bạch cùng Thái Nhất quốc quận chúa Từ Lung Vân, Đan Linh tông Thánh nữ Giang Thanh Khâm hôn lễ, để chúng ta mượn cơ hội này, là ba người đưa lên tối chân thành chúc phúc, chúc ba người bọn họ thật dài thật lâu, hạnh phúc mỹ mãn. . ."

Người chủ trì cầm ống nói lên, dương dương sái sái đọc lấy mở màn từ.

Hôn lễ chính thức bắt đầu.

Lâm Bạch đứng tại sân khấu một bên, một thân màu đỏ chót cát phục, trên thân Ngũ Trảo Kim Long quấn quanh, đầu đội chuỗi ngọc trên mũ miện, eo đeo trang trí dùng ngọc bội cùng trường kiếm, hoàn toàn tham chiếu đế vương trang phục.

Ăn nhiều khí chất trái cây, lại trường kỳ thân cư cao vị, hắn chỉ là vô cùng đơn giản đứng ở nơi đó, liền hiện ra một cỗ không giận mà uy khí chất, đem sau lưng anh tuấn phù rể, phụ trợ ám đạm không ánh sáng.

Tử Y lão tổ, Bùi Duyên Tông, Vô Vong thiền sư chờ người đỉnh đầu đồng dạng đánh lấy đèn chiếu, nhưng ở cuộc hôn lễ này bên trên, bọn hắn đều là vai phụ, căn bản không ai dám để bọn hắn đoạt Lâm Bạch danh tiếng.

Dưới chân bọn hắn, đều có một đạo cầu Ô Thước sinh ra, trực tiếp nối tới đối diện tân nương, lại duy mỹ thảm đỏ, tiêu đường, cũng không bằng cầu Ô Thước tới rung động. . .

Cầu Ô Thước một chỗ khác, là kỳ kỳ quái quái tân nương tử, từng cái trên mặt thẹn thùng, chờ lấy người chủ trì chỉ lệnh, sau đó tại cầu Ô Thước trung tâm gặp nhau.

Hôn lễ sân khấu chính bên cạnh, xây dựng hai cái tiểu vũ đài.

Đến từ các nơi trên thế giới minh tinh, tại trên sân khấu biểu diễn vũ đạo, võ thuật, tạp kỹ cái gì, đạo diễn nhóm tại gắng đạt tới hôn lễ xa hoa, chiếu cố đến các mặt tân khách. . .

. . .

"Ta chưa hề nghĩ tới có một ngày, thích nhất thần tượng sẽ bị người khác phụ trợ ám đạm không ánh sáng."

"Tiểu bạch hồ đều so minh tinh đẹp mắt."

"Cuộc hôn lễ này lớn nhất nét bút hỏng, liền là mời những minh tinh kia tới biểu diễn, Lâm Bạch đứng ở nơi đó, liền đầy đủ hấp dẫn ánh mắt mọi người."

"Cái gì gọi là phô trương? Liền là biết rõ những vật kia vô dụng, y nguyên muốn làm, cơ hồ muốn chưởng khống ba cái thế giới minh chủ kết hôn, kết quả ngay cả cái minh tinh cổ động đều không có, ngươi không cảm thấy mất mặt sao?"

"Có minh tinh làm lá xanh, càng có thể phụ trợ đến Lâm Bạch a!"

"Nhân loại cùng yêu thú, nam nhân cùng nam nhân, hòa thượng cùng nam biến nữ đạo sĩ. . .  những này kết hôn bên trong, liền số Lâm Bạch mình bình thường, hắn không chỉ dùng minh tinh đến phụ trợ, càng dùng một đám yêu ma quỷ quái đến phụ trợ, quá có tâm cơ."

"Chính hắn cũng không bình thường, hắn cưới hai cái đều là hắn đồ đệ, mà lại, một lần cưới hai."

"Ai, tình yêu và hôn nhân tập tục hoàn toàn bị làm hư a!"

"Không biết có bao nhiêu nam nhân hâm mộ Lâm Bạch đâu! Tỉnh nắm quyền thiên hạ, say nằm ngủ trên gối mỹ nhân, quả thực liền là nhân sinh đỉnh phong, dạng này thời gian cho ta qua ba ngày, ta cũng thấy đủ."

"Cuộc hôn lễ này về sau, Lâm Bạch sẽ trở thành thế giới công địch."

"Ta chỉ muốn biết, một đám hoàn toàn vi phạm thiên lý hôn nhân, Lâm Bạch có thể từ bên trong ngộ ra đến dạng gì yêu chi đạo?"

"Lâm Bạch không phải đã nói rồi sao? Bác ái chi đạo."

"Sai, là yêu chi tà đạo."

"Ngọa tào, mau nhìn, tình huống như thế nào?"

"Tha thiết ước mơ tình tiết phát sinh, vậy mà thật sự có người tại Lâm Bạch trong hôn lễ ra tay. . ."

"Lúc này ta rốt cục yên tâm. Lâm Bạch trong hôn lễ không ai nháo sự, mới là đáng sợ nhất, ý vị này tất cả mọi người bị Lâm Bạch trấn trụ, nước ấm nấu ếch xanh, cuối cùng tất cả mọi người vận mệnh đều sẽ bị Lâm Bạch an bài, dũng cảm phản kháng, chúng ta liền còn có hi vọng."

. . .

Sân khấu chính bên trên.

Lâm thời lập nên cự hình trên màn hình chính nhấp nhô phát hình Lâm Bạch cùng Từ Lung Vân, Lâm Bạch cùng Giang Thanh Khâm từng cái giai đoạn ảnh chụp.

Người chủ trì đang dùng tràn ngập từ tính tiếng nói giới thiệu hai người quen biết mến nhau quá trình.

Đột nhiên.

Bên cạnh biểu diễn ballet kịch trên sân khấu bốc lên cuồn cuộn khói đặc, cấp tốc hướng ra phía ngoài khuếch trương.

Bị khói đặc ăn mòn địa phương, một chút phụ trách dựng sân khấu phàm nhân, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được già yếu, tóc biến trắng, làn da cấp tốc khô quắt xuống, biến thành từng cỗ thây khô.

Có khoảng cách gần người chơi không kịp phản ứng, cũng bị hút khô HP, rơi xuống đến trên mặt đất.

"Không ai có thể thống trị số phận của chúng ta."

Một cái khàn khàn Tây đại lục ngôn ngữ tại sân khấu ở giữa vang lên.

Sau đó.

Một cái toàn thân quấn tại đấu bồng màu đen bên trong, trong mắt thiêu đốt lên hai đoàn lam sắc hỏa diễm khô lâu phiêu bay lên.

Tay của hắn vung lên.

Quấn quanh ở bên cạnh hắn hắc khí cuốn về phía cầu Ô Thước một chỗ khác các tân nương, hắc khí những nơi đi qua, cành lá khô héo, sinh mệnh biến mất.

Cùng lúc đó, mặc kệ là người bình thường vẫn là người chơi, bị hấp thụ sinh mệnh lực, biến thành khô lâu bọn hắn từng cái lung la lung lay đứng lên, nhào về phía đám người bên trong.

. . .

Quả nhiên có quấy rối!

Thanh Vân nhìn xem đột nhiên tao loạn đám người, nhịn xuống trong lòng chán ghét, đối cái kia quấn tại áo choàng bên trong sinh vật màu đen dùng tới khiêu khích, tái diễn Lâm Bạch truyền âm cho lời nói của hắn, nói: "Cảm tạ vị này nghệ thuật biểu diễn người sử dụng hôn lễ mang tới đặc sắc biểu diễn —— « hủy diệt cùng tân sinh » hôn nhân là âm dương kết hợp, tình yêu mang ý nghĩa tân sinh mệnh giáng lâm, đây là đặc thù an bài, hi vọng chư vị tới phụ tùng chết và sống bên trong, lĩnh ngộ được yêu chi đạo chân lý. . ."

Nói chuyện.

Nàng nắm kéo bị cừu hận lấp kín nội tâm tử linh sinh vật, phi tốc hướng nơi xa bỏ chạy.

Diệp Tùng tại tử linh sinh vật ở giữa phi hành, sử dụng trầm mặc kỹ năng.

Lâm Bạch muốn cầu hôn lễ hoàn mỹ, hắn không thể lại để cho cái này tử linh nói ra quá đáng hơn lời nói tới, nếu như không phải trong hôn lễ không nên gặp đao binh, hắn đều hữu tâm đem bọn này ghê tởm khô lâu bột phấn xé thành mảnh nhỏ.

Thanh Vân bọn người không nhận ra cái kia khô lâu là cái gì, nhưng Lâm Bạch liếc mắt liền nhìn ra hắn là cái gì đồ vật, xa xa truyền âm cho Thanh Vân: "Đem con kia Vu Yêu lưu lại, đừng chơi chết."

Thanh Vân chân trước đem Vu Yêu dẫn đi, Vạn Hồn cốc Lộ Nguy lấy ra một cái hồ lô màu bạc, nhắm ngay trên sân khấu lưu lại hắc khí, đem hắc khí tất cả đều hút vào trong hồ lô.

Nhưng trên sân khấu đã không có người chủ trì, hậu trường còn chưa kịp biểu diễn các diễn viên từng cái sắc mặt trắng bệch, run rẩy xụi lơ đến trên mặt đất, không có một cái dám đi đến đài cứu tràng.

Nói đùa!

Ai có thể nghĩ tới tham gia một cái hôn lễ, sẽ còn đánh đổi mạng sống giá phải trả a!

"Tiếp tục biểu diễn, không muốn tẻ ngắt, chết ta giúp các ngươi hóa bướm, cho các ngươi chuyển đổi thành yêu tộc chi thân, giúp các ngươi tạo hình, nối liền vĩnh cửu sinh mệnh." Lâm Bạch thanh âm kịp thời truyền vào đến lỗ tai của bọn hắn bên trong, "Không có xảy ra việc gì, ta đưa các ngươi ngưng thần quả, đây là tới từ Chính Nghĩa môn minh chủ hứa hẹn."

Các diễn viên sửng sốt một lát, dự bị người chủ trì sớm nhặt lên Microphone, tuyên bố xuống một cái tiết mục.

Hệ thống muốn cầu hôn lễ long trọng mà hoàn mỹ, Lâm Bạch cũng không muốn xuất hiện mảy may sai lầm, chỉ có thể điều khiển các đệ tử, cũng tùy thời cải biến giao phó cho bọn hắn kỹ năng, để bọn hắn ứng đối đột phát tình trạng. . .

Nhưng đối phương tốn công tốn sức tại trong hôn lễ quấy rối, đương nhiên sẽ không chỉ phái ra một cái nho nhỏ Vu Yêu.

Thanh Vân dùng khiêu khích nắm kéo Vu Yêu chân trước rời đi.

Cầu Ô Thước phía sau hội fan hâm mộ đã phát ra từng tiếng kinh hô, cùng tiếng thét chói tai.

"Trời ạ!"

"Chuyện gì xảy ra?"

"Tại sao có thể như vậy!"

. . .

Những cái kia người chơi thậm chí quên dùng nói chuyện riêng.

Lâm Bạch giương mắt nhìn lại, cũng không khỏi sững sờ tại nơi nào.

Đối diện.

Từ Lung Vân các loại một đám tân nương vẫn đứng ở nơi đó, chờ lấy người chủ trì dẫn dắt quá trình, nhưng lúc này, trên người các nàng huyết nhục đã dính sát vào trên thân, tóc tái nhợt như là cỏ khô, nhìn qua giống như là gần đất xa trời bà lão, lại giống là mới từ trong quan tài bò ra tới cương thi, toàn thân trên dưới tản ra mục nát khí tức, mà chính các nàng lại không hề hay biết, vẫn đứng tại đầu cầu mong mỏi cùng trông mong.

Cam

Lâm Bạch mặt lúc ấy liền đen.

Hắn cùng hưởng rất nhiều khôi lỗi kỹ năng, nhưng lật khắp mình kỹ năng, nhưng không có một cái có thể ứng đối trước mắt tình huống.

Thiên Đạo tông có nhằm vào linh hồn tịnh hóa, nhưng kia tịnh hóa hoặc là tịnh hóa, hoặc là siêu độ, cũng không tồn tại giải quyết trước mắt loại tình huống đặc thù này. . .

Cho dù là Vạn Hồn cốc, cũng không có đem cương thi một lần nữa biến thành người phương pháp.

Tiểu bạch hồ phát ra tiếng kêu sợ hãi, kinh hãi vứt xuống trong tay lẵng hoa: "Từ Lung Vân, Giang Thanh Khâm, ngươi, các ngươi. . ."

Từ Lung Vân bọn người lúc này mới ý thức được không đúng, lẫn nhau liếc nhau một cái, đồng thời phát ra tiếng kêu sợ hãi, sau đó nhìn về phía chính mình thân thể.

Dù là Từ Lung Vân như kia đạm định tính cách, lúc này cũng thất kinh: "Lâm lang, cứu ta!"

"Lâm Bạch, ngươi không phải danh xưng muốn lĩnh ngộ yêu chi đạo sao? Ta là người yêu của ngươi thực hiện già yếu nguyền rủa, trừ phi có một viên chân chính yêu lòng của các nàng  nếu không, bọn họ sẽ vĩnh viễn bảo trì cái này một bộ dáng. Hiện tại, kiểm nghiệm giữa các ngươi phải chăng có chân ái thời điểm đến. Ta chưa từng tin tưởng, một người tâm chia làm hai phần, vẫn có thể bảo trì chân ái."

Một cái hư ảo bóng đen xuất hiện ở rất nhiều tân nương phía trên, thân hình hắn phiêu hốt, thấy không rõ lắm dung mạo, thanh âm chợt đông chợt tây, phảng phất từ bốn phương tám hướng truyền đến, "Nếu như bọn họ không thể khôi phục, vậy liền chứng minh, ngươi đối với các nàng yêu là giả, ngươi yêu chi pháp tắc là giả, ngươi tất cả pháp tắc đều là giả, ngươi chính là tại lường gạt thế nhân. Ta đem ngay trước thế nhân trước mặt, vạch trần ngươi cái này ngụy thần thân phận, khi đó, ngươi tín ngưỡng đem không còn tồn tại, ngươi tất cả thần lực sẽ tan thành mây khói. . ."

Hắn sử dụng là Tây đại lục ngôn ngữ, ở đây phần lớn người đều nghe không hiểu, nhưng không chịu nổi có người chơi biết phiên dịch, rất nhanh, tất cả mọi người liền đều biết chuyện gì xảy ra, không khỏi đưa ánh mắt nhìn về phía Lâm Bạch.

Nói thật, bọn hắn cũng muốn biết Lâm Bạch pháp tắc chi đạo đến cùng là thật hay không?

Nếu như không có chân ái, cũng có thể sử dụng các loại yêu chi đạo pháp tắc, như vậy không thể nghi ngờ, Lâm Bạch liền là đang lừa gạt bọn hắn. . .

. . .

【  Robert 】 bọn người trợn mắt hốc mồm, bọn hắn chỉ nói động một cái Vu Yêu, Vu Yêu tuỳ tiện bị Thanh Vân dẫn đi, bọn hắn lúc đầu coi là nhiệm vụ lần này đã thất bại.

Ai biết đột nhiên lại toát ra một cái bóng đen.

Hắn là làm cái gì?

Nhưng mặc kệ là làm cái gì.

Hắn vừa ra tay, liền gọn gàng mà linh hoạt pha trộn Lâm Bạch hôn lễ hiện trường, thủ đoạn như vậy có thể so sánh Vu Yêu lợi hại hơn nhiều.

. . .

Ngớ ngẩn!

Lâm Bạch thầm mắng một tiếng, lão tử thần lực căn bản không phải đến từ tín ngưỡng có được hay không?

Bất quá, cái này chó R chính là cái thứ đồ gì đây?

"Ngươi là ai?" Lâm Bạch đối diện trước hư ảnh dùng tới chân ngôn thuật, quát hỏi.

"Ta là Nguyền Rủa Chi Thần Nors." Hư ảnh biểu lộ thân phận, hắn cũng không có ý thức được mình trúng chân ngôn thuật, đắc ý dương dương địa đạo, "Không muốn mưu toan đánh bại ta, ta không phải ngươi dạng này lường gạt thiên hạ ngụy thần, ta là giữa thiên địa đản sinh thần linh, có được chính mình thần cách. Ta thực hiện nguyền rủa, trừ phi điều kiện đạt thành, ngay cả ta cũng không cách nào phá giải. Ta vượt ngang hai thế giới lại tới đây, chính là vì vạch trần ngươi dối trá khuôn mặt, tại cái này một mảnh thần kỳ đại lục bồi dưỡng tín đồ của ta."

Cái này mẹ nó liền là thần sao?

Lâm Bạch trong lòng phát điên, hắn không hiểu rõ tiên giới những cái kia Thiên Vương pháp tắc là dạng gì, nhưng thiên nhân công kích đều là có dấu vết mà lần theo.

Con hàng này nguyền rủa là cái quỷ gì?

Đạt thành điều kiện mới có thể cởi ra, vậy hắn muốn lung tung hạ một chút nguyền rủa, há không phải người nào đều có thể bị hắn khống chế rồi?

"Lâm lang, đừng nghe hắn, đây là hắn bày nguyền rủa, trời mới biết hắn có thể hay không trong bóng tối khống chế kết quả!" Từ Lung Vân nhìn xem khó xử Lâm Bạch, cố gắng trấn định, "Ta tin tưởng ngươi là yêu ta, ngươi cũng nhất định có biện pháp cứu ta."

Thân thể của nàng mặc dù dần dần già đi, nhưng linh tỉnh đầu não còn tại.

Nàng không biết Lâm Bạch yêu chi đạo là thật là giả, nhưng nàng tuyệt không muốn thông qua loại phương thức này đến để Lâm Bạch khó xử.

Vạn nhất là giả, Lâm Bạch hết thảy liền toàn bộ băng rơi mất.

"Nữ nhân, ngươi đang vũ nhục một cái thần linh." Nguyền Rủa Chi Thần Nors bỗng nhiên chuyển hướng Từ Lung Vân, Đông Đại Lục ngôn ngữ thốt ra, "Ta nguyền rủa tuân theo thiên địa mà sinh, từ đản sinh một khắc này, kết quả là đã chú định, cho dù ngay cả ta cũng vô pháp cải biến."

Chân ngôn thuật phía dưới.

Nors tự nhiên là thật.

Lâm Bạch đối với cái này bị thuyết phục.

Đáng sợ liền sợ là thật a!

Hắn xác định mình thích Từ Lung Vân cùng Giang Thanh Khâm, Nguyệt lão hệ thống dùng cầu Ô Thước cùng thiên hà đã chứng minh bọn hắn tình yêu, nhưng Nguyệt lão hệ thống đối tình yêu định nghĩa quá qua loa, liền cùng đùa giỡn đồng dạng. . .

Thậm chí trận này hôn lễ, hắn cũng là vì hoàn thành hệ thống nhiệm vụ, chân ái nào có dạng này?

Một khi chứng minh thất bại, tín dụng của hắn liền sụp đổ, đã mất đi pháp tắc chi đạo, hắn dựa vào cái gì ngưng tụ lòng người?

Vũ lực trấn áp cuối cùng không thể lâu dài!

Mà lại.

Hắn còn cần pháp tắc chi đạo đi lắc lư tiên giới thiên nhân đâu!

Đinh! Siêu cấp nhân vật phản diện hệ thống nhảy ra một cái nhiệm vụ mới.

【  cho tới bây giờ chỉ có nhân vật phản diện đi uy hiếp người khác, nào có bị người uy hiếp, xử lý trước mắt tôm tép nhãi nhép, hoặc là đem hắn thu phục, hướng thế nhân chứng minh sự cường đại của ngươi; ban thưởng: Rút ra (từ bại tướng dưới tay ngươi trên thân ngẫu nhiên cướp đoạt một hạng năng lực hoặc là khí quan vì ngươi sở dụng) 】

Tới đúng lúc.

Hắn có lẽ không có cách nào phá giải nguyền rủa, nhưng hắn đánh bại tên trước mắt không khó lắm!

Ngẫu nhiên cướp đoạt?

Không biết cái này cái gọi là Nguyền Rủa Chi Thần có cái gì bản lĩnh, nhưng cũng có thể nhiều đánh bại hắn mấy lần, mỗi lần ngẫu nhiên cướp đoạt một hạng, luôn có đem hắn ép khô thời điểm. . .

Hắn lúc nào nhận qua cái này uất khí?

Dây thừng trói!

Lâm Bạch thoáng hiện, trong chốc lát đã đi tới Nguyền Rủa Chi Thần bên người, không chút do dự vung ra dây đỏ, nhưng mọi việc đều thuận lợi dây đỏ lần này lại trói lại cái không.

Nguyền Rủa Chi Thần nhìn xem tại thân thể của hắn trên không ngừng quay tới quay lui dây đỏ, xùy một tiếng bật cười: "Lâm Bạch, ta hiểu qua thủ đoạn của ngươi, ngươi cho là mình dây thừng có thể trói lại một cái thần linh sao? Ta từng nguyền rủa qua mình, không ai có thể bắt lấy ta, một khi bị người ta tóm lấy, ta đem vĩnh viễn mất đi thân thể, lấy bất tử linh hồn phương thức tồn sống trên thế giới này, sau đó, ta thật để người bắt lấy. Hiện tại ta, liền là bất tử bất diệt vĩ đại tồn tại. . ."

Đột nhiên, Nors thanh âm im bặt mà dừng.

Không biết lúc nào, Lâm Bạch lần nữa thoáng hiện đến bên cạnh hắn, một cái tay nhẹ nhàng linh hoạt đè xuống hắn, dao phay dán da đầu của hắn vừa đi vừa về ma sát, linh xảo tước mất hắn những cái kia không tồn tại tóc.

Lâm Bạch khinh thường nhìn xem bị tuyệt đối áp chế đè lại Nors, âm thầm nhẹ nhàng thở ra, giễu cợt nói: "Bất tử linh hồn sao? Ta vừa lúc biết có đạo đồ ăn, gọi là bánh quẩy!"

"Không có khả năng, ta từng đối với mình xuống vô số nguyền rủa, bỏ ra đủ loại giá phải trả, làm sao lại bị ngươi bắt được?" Nors không tin tà hét to, "Ngươi cái kia đáng chết đao làm sao có thể tổn thương đến linh hồn của ta thể?".