Chương 383:  nhỏ yếu mà cường đại thần linh

Chương 383:  nhỏ yếu mà cường đại thần linh

"Nguyền Rủa Chi Thần? Đây chính là Tây đại lục thần linh sao? Cảm giác cùng tiên hiệp thế giới hoàn toàn không phải một cái hệ thống a! Con hàng này thủ đoạn công kích quá quái dị."

"Khó lòng phòng bị công kích, ngay cả Lâm Bạch cũng trúng chiêu, bỗng nhiên cảm giác Thần Ma đại lục trò chơi càng có ý tứ."

"Cái gì khó lòng phòng bị, còn không phải cái yếu so, bị Lâm Bạch một chiêu chế trụ, có ý tứ cái rắm."

"Chúng ta cân nhắc chẳng lẽ không phải là Thần Ma đại lục thần xâm lấn hiện thực cái này sự tình sao? Con hàng này làm sao thông qua hai đạo cầu Ô Thước? Hắn tiến vào hiện thực, phát triển tín đồ, thi triển cái này cái gọi là nguyền rủa, chúng ta có thể đối kháng sao? Một cái thần linh thông qua được cầu Ô Thước, cái khác thần linh cũng có thể là sớm xâm nhập thế giới hiện thực."

"Lâm Bạch đối cầu Ô Thước đem khống quá nới lỏng, Chu Túc trà trộn vào thế giới hiện thực đem mình biến thành nữ nhân, những cái kia dị thế giới thần linh trà trộn vào đến, không chừng muốn làm gì sự tình đâu!"

"Đây là không thể tránh khỏi sự tình, trừ phi Lâm Bạch tự mình thủ cầu. Nếu không, cầu Ô Thước thủ hộ giả đều là phàm nhân, mặc kệ là tu sĩ hay là thần linh, có là thủ đoạn giấu diếm được bọn hắn. Đoán chừng thế giới của chúng ta đã sớm thẩm thấu đến cùng cái sàng đồng dạng. Cái gọi là tam giới chi chủ căn bản chính là chuyện tiếu lâm, Lâm Bạch căn bản bất lực chưởng khống nhiều như vậy thế giới, hắn liền là họa loạn toàn bộ thế giới kẻ cầm đầu."

"Đúng vậy a, không có hắn, không có hắn cầu Ô Thước, liền sẽ không có người tiến vào thế giới của chúng ta quấy rối, chúng ta liền có thể an an ổn ổn chơi đùa, sẽ không có bất kỳ tổn thất nào, không đến mức cuốn vào trận này thị thị phi phi, tại thế giới của mình còn muốn lo lắng an nguy của mình..."

"Thế giới của chúng ta liền phải bị các ngươi tai họa sao?"

"Ngọa tào! Bắt sống một cái người xâm nhập."

"Chúng ta quả nhiên bị thẩm thấu, lúc này mới mấy ngày a, vậy mà đều học được lên mạng."

"Lão tử chỉ là chưa quen thuộc các ngươi văn minh, lại không phải người ngu."

...

Trực tiếp mưa đạn bên trên, khán giả tràn đầy phấn khởi thảo luận mới xuất hiện Nguyền Rủa Chi Thần, tiện thể cảm khái cầu Ô Thước là thế giới mang tới phong hiểm.

Nhưng bọn hắn chỉ là cảm khái, từng cái quốc gia các cao tầng lại là chân chính lo lắng.

Nhất là Tây đại lục quốc gia, bọn hắn thật đối thế giới khác phát động xâm lấn, nếu như Tây đại lục thần linh đối bọn hắn phát động trảm thủ hành động  bất kỳ cái gì bảo tiêu chỉ sợ đều không phòng được.

Tựa như lúc trước Lâm Bạch tập kích, đứng đầu nhất bảo tiêu gặp được những này phi nhân loại, liền là bài trí, cho dù là bọn họ thuê người chơi cũng không được, người chơi đẳng cấp quá thấp.

Hợp chủng quốc đám quan chức hối hận lúc trước cầu Lâm Bạch dựng cầu Ô Thước quyết định.

Chúng thần đánh cờ, hoàn toàn vượt qua phạm vi năng lực của bọn họ.

Nhưng cầu Ô Thước một khi mở ra, lại quan bế coi như không phải do bọn hắn, Lâm Bạch không phải bọn hắn tùy ý chỉ huy.

Cho dù bọn hắn giam cầm cầu Ô Thước thủ hộ người, Lâm Bạch đã đem cầu Ô Thước từ Thần Ma đại lục trực tiếp ngay cả đến tiên hiệp thế giới, cái này mang ý nghĩa hắn cho mình lưu lại cái cửa sau, muốn đem cầu Ô Thước khung tới, tùy thời đều có thể.

Đối mặt rắc rối phức tạp thế cục, hợp chủng quốc quan viên cùng tài phiệt nhóm cảm thấy quốc gia tựa như là sóng to gió lớn bên trong một chiếc thuyền con, lúc nào cũng có thể lật úp, từng cái trong lòng chỗ sâu tràn đầy cảm giác bất lực.

Có lẽ toàn dân tiến vào cabin trò chơi, thu hoạch được bất tử chi thân, mới là giải quyết vấn đề chung cực phương pháp.

Nhưng như thế, mang ý nghĩa quyền lực cũng sẽ cách bọn họ mà đi.

Rốt cuộc, công ty game đem may mắn tài khoản phát cho ai, đồng dạng không tại bọn hắn chưởng khống bên trong.

Để một đám sống an nhàn sung sướng gia hỏa đi thế giới trò chơi luyện từ từ cấp, còn không bằng giết bọn hắn. Tính đi tính lại, Lâm Bạch tại cái này một trò chơi bên trong chiến thắng, đối bọn hắn là có lợi nhất.

...

"Đời ta ghét nhất liền là người khác uy hiếp ta." Lâm Bạch giơ tay chém xuống, đem Nguyền Rủa Chi Thần cánh tay chém xuống tới, một cây đao chặt nhanh chóng, trong khoảnh khắc liền đem một nguyên cả cánh tay chia cắt linh hồn miếng thịt.

Linh hồn thể cùng chân chính nhục thân không giống, cho dù phân chia ra đi, vậy cùng thần trí của hắn tương liên, Nors không ngừng phát ra từng tiếng kêu thảm: "Ngươi cái này tà ma, ta nguyền rủa ngươi, ngươi linh hồn đem cùng linh hồn của ta khóa lại cùng một chỗ, ngươi đối ta tạo thành hết thảy thống khổ, sẽ gấp mười phản phệ ở trên người của ngươi, trừ phi ngươi phụng ta làm chủ, nghe theo mệnh lệnh của ta, nếu không nguyền rủa vĩnh viễn sẽ không tiêu trừ."

Vừa mới nói xong.

Lâm Bạch cảm giác cánh tay của mình truyền đến từng đợt xé rách giống như kịch liệt đau nhức, liền tựa như có người tại dùng đến cắt chém da thịt của hắn đồng dạng.

Tê

Lâm Bạch theo bản năng dừng động tác lại.

"Sợ rồi sao, ta là nhỏ yếu nhất thần, nhưng cũng là cường đại nhất thần, không ai có thể chân chính tổn thương ta." Nors đắc ý cười nói, "Ta muốn là ngươi, liền lập tức đem ta buông ra, sau đó phụng ta làm chủ nhân, nghe theo chỉ thị của ta, lấy tiêu trừ cái này vĩnh viễn quấn quanh ở trên thân thể ngươi nguyền rủa."

"Ngươi tất cả nguyền rủa nhất định phải có giải trừ phương pháp, đúng không?" Lâm Bạch hỏi.

"Thiên hạ không thể tồn tại vô giải nguyền rủa." Nors nói, nói xong, hắn sửng sốt một chút, "Ngươi đối ta làm cái gì? Đây không phải ta lời muốn nói?"

"Không ai có thể ở trước mặt ta nói láo." Lâm Bạch nói chuyện, lại ở trên người hắn róc xương lóc thịt một đao, xử lý nguyên liệu nấu ăn thời điểm, động tác có thể chậm, lại không thể ngừng

Hắn cũng không muốn buông ra gia hỏa này.

Mà lại, Lâm Bạch thần hồn cường đại, một khắc không ngừng tại bản thân chữa trị, gấp mười thống khổ mà thôi, hắn hoàn toàn có thể nhịn thụ.

Nguyền Rủa Chi Thần hoàn toàn chính xác đủ chán ghét, mặc dù không có gì lực công kích, lại là hắn xuyên qua đến nay, duy một chân chính tổn thương đến hắn.

Đáng chết nguyền rủa!

Lâm Bạch đầu óc phi tốc chuyển động, suy nghĩ giải quyết biện pháp của hắn

Nhiệm vụ yêu cầu thu phục hắn, hoặc là xử lý hắn, nhưng bây giờ, con hàng này cho mình hạ nguyền rủa, xử lý hắn, nói không chừng mình cũng treo, kia liền chỉ còn lại một con đường, thu phục hắn.

"Sư phụ, để cho ta tới." Thác Hải từ trong trữ vật giới chỉ lấy ra một thanh dao phay, lách mình đi tới nguyền rủa chi thân bên cạnh, "Hắn nguyền rủa chỉ nhằm vào ngươi, cũng không có nhằm vào ta."

"Ngươi thằng ngu này, ta nguyền rủa ngươi, một khi ngươi tổn thương ta, chắc chắn vạn tiễn xuyên tâm mà chết, trừ phi ngươi dựa vào hai tay từ mặt đất đào ra nham tương, nếu không, nguyền rủa vĩnh viễn không cách nào giải trừ." Nors trào phúng cười một tiếng, đối Thác Hải nói.

Thác Hải lập tức cứng đờ, giơ dao phay, không biết nên không nên ra tay, từ từng cái phương diện đến xem, cái này Nguyền Rủa Chi Thần hoàn toàn chính xác rất tà môn...

"Ha ha ha, ta đã sớm nói, không ai có thể giết ta, ta là nhỏ yếu nhất thần, cũng là cường đại nhất là thần." Nors cố nén đau đớn, cười nói.

Hôn lễ hiện trường dần dần yên tĩnh trở lại, mỗi một cái người đều chú ý tới Lâm Bạch, nhìn hắn giải quyết như thế nào cái này Nguyền Rủa Chi Thần.

Rốt cuộc

Cái này cái gọi là Nguyền Rủa Chi Thần cũng cùng loại với ngôn xuất pháp tùy, hắn nói ra mỗi một cái nguyền rủa đều sẽ trở thành sự thật.

...

"Tiếp lấy tấu nhạc, tiếp lấy múa, một cái tôm tép nhãi nhép mà thôi, hôn lễ của ta sẽ không bởi vì hắn mà đình chỉ." Lâm Bạch nhìn về phía sân khấu phương hướng, thanh âm vẫn như cũ bình ổn, trấn định, phảng phất không có nhận Nguyền Rủa Chi Thần quấy nhiễu.

Tiếng âm nhạc một lần nữa vang lên

Nhưng trên sân khấu minh tinh cùng chủ trì đều nơm nớp lo sợ, không dám nhìn hướng Nguyền Rủa Chi Thần phương hướng, sợ mình tiểu động tác dẫn tới hắn nguyền rủa...

"Nors, ngươi nguyền rủa không thể lặp lại đi!" Lâm Bạch tiếp tục dùng dao phay cho Nors cạo gió.

"..." Nors giơ lên hạ mí mắt, trầm mặc không nói.

"Nếu như có thể lặp lại, ngươi hoàn toàn có thể dựa vào một cái nguyền rủa trở thành chúng thần chi vương." Lâm Bạch cười nói.

"Ta nguyền rủa không cần lặp lại, liền có thể để cho ta đứng ở thế bất bại." Nors nói.

"Ngươi không cách nào đối cùng một cái người dùng hai lần nguyền rủa." Lâm Bạch tiếp tục nói.

"Nói bậy, chỉ cần một lần nguyền rủa giải trừ, ta liền có thể đối với hắn dùng lần thứ hai, chỉ cần ta nghĩ, địch nhân của ta sẽ đời đời kiếp kiếp sống ở ta nguyền rủa bên trong." Nors cuồng loạn phản bác.

Hô

Lâm Bạch nhẹ nhàng thở ra.

Quả nhiên, con hàng này là có khuyết điểm, không hổ là yếu nhất thần, hắn chuyển hướng Từ Lung Vân: "Tiểu Vân, ngươi qua đây, đem hắn chơi chết, ta giao phó ngươi tuyệt đối áp chế."

Từ Lung Vân hít sâu một hơi, cưỡng ép để cho mình trấn định lại, nàng từ trong trữ vật giới chỉ lấy ra một thanh dao phay, phi thân đi tới Nguyền Rủa Chi Thần bên cạnh.

Nàng trên khuôn mặt già nua lóe ra hào quang cừu hận, duỗi ra tay đè tại Nors trên thân, phát động tuyệt đối áp chế.

Thay Lâm Bạch về sau, Từ Lung Vân không chút do dự một đao chém xuống, chém đứt hắn một cái khác cánh tay, phát tiết phẫn nộ trong lòng.

Nors phát ra một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

Lâm Bạch trên thân không có một chút xíu đau đớn.

Nors khàn cả giọng: "Ngươi cái này ngu xuẩn nữ nhân điên, cho dù ngươi đem ta chém vào vỡ nát, ta như cũ sẽ phục sinh, ta là bất tử. Ta nguyền rủa ở đây tất cả ba mươi tuổi trở lên người, nếu như cái nữ nhân điên này tiếp tục tổn thương ta, các ngươi đều đem tiếp nhận lôi đình thống khổ... A!"

Hét thảm một tiếng.

Nguyền Rủa Chi Thần đầu bị bổ xuống.

Nhưng thanh âm của hắn lại không có đình chỉ, "Trừ phi ở đây..."

Chỉ nói bốn chữ về sau, Lâm Bạch sử dụng kỹ năng —— trầm mặc.

Nguyền Rủa Chi Thần thanh âm biến mất.

Nhưng miệng của hắn vẫn ở trên hạ lật qua lật lại, cũng không có bởi vì trầm mặc mà dừng lại, liếc nhìn Lâm Bạch con mắt mang theo một tia kinh ngạc, còn mang theo một tia cuồng hỉ.

Lâm Bạch sững sờ, nhanh chóng giải trừ trầm mặc.

Nguyền Rủa Chi Thần thanh âm khôi phục: "... Nữ nhân biến thành nam nhân, nếu không, cái này nguyền rủa vĩnh viễn sẽ không tiêu trừ..."

Chờ hắn nói xong.

Phẫn nộ Từ Lung Vân trong tay dao phay vẫn hướng phía dưới chặt xuống dưới.

"Tiểu Vân, dừng lại." Lâm Bạch vội vàng nói.

Từ Lung Vân dao phay khó khăn lắm đứng tại Nguyền Rủa Chi Thần trong trái tim, trong ánh mắt của nàng tràn đầy bi thương: "Lâm lang!"

"Hắn nguyền rủa thành hình." Lâm Bạch xông nàng lắc đầu.

"Ha ha ha, ngươi thằng ngu này, vậy mà tiêu trừ thanh âm của ta, như vậy tất cả mọi người không biết tiếp xúc nguyền rủa phương pháp. Các ngươi xong. Ta vậy mà thật đã sáng tạo ra vô giải nguyền rủa, ha ha ha!" Nors linh hồn đầu độc lập lơ lửng ở một bên, cười ha ha, "Ta đã sớm nói qua cho các ngươi, không ai có thể chân chính giết chết một cái thần linh."

"Minh chủ, ta sẽ môi ngữ, hắn nói là trừ phi ở đây nam nhân biến thành nữ nhân, nữ nhân biến thành nam nhân, nếu không nguyền rủa không cách nào tiêu trừ." Một cái Lâm Bạch hội fan hâm mộ người chơi đứng dậy, cao giọng đối Lâm Bạch hô.

Lời vừa nói ra.

Ở đây tất cả khách quý một trận bối rối.

"Minh chủ, suy nghĩ lại một chút những biện pháp khác đi! Dạng này không được, giá quá lớn." Một cái Đông Đại Lục quan ngoại giao cầm lên microphone, hướng Lâm Bạch hô.

"Đúng vậy a, minh chủ  mặc cho hắn nguyền rủa xuống dưới, chúng ta gặp hạn chế liền càng ngày càng nhiều." Có người chơi nói.

Người chơi nhân vật là cố định, trừ phi xóa nick cày lại, nếu không không cách nào cải biến giới tính, cho dù xóa nick, công ty game cũng không có để bọn hắn tuyển nữ hiệu tuyển hạng.

Hôn lễ hiện trường không chỉ là người chơi, còn có rất nhiều trong hiện thực danh nhân cùng chính khách, bọn hắn càng không nguyện ý đổi tính.

Một khi Từ Lung Vân tiếp tục đối Nguyền Rủa Chi Thần ra tay, để lôi đình rơi xuống, không ai có thể chịu được.

Rốt cuộc.

Tất cả mọi người ở đây đều được chứng kiến lúc trước trận kia tám mươi mốt ngày lôi kiếp, trời mới biết cái này nguyền rủa âm thanh lôi đình sẽ dẫn phát cái gì hậu quả nghiêm trọng?

Vạn nhất dẫn tới lôi kiếp đâu?

Không ai nguyện ý đi cược điểm này.

...

Đám người bên trong.

Chủ giáo nhìn về phía Nguyền Rủa Chi Thần, trong ánh mắt tràn đầy đều là chán ghét, cái này nguyền rủa đem hắn cũng liên lụy.

"Ta khuyên ngươi tốt nhất thả ta, không phải, ta nguyền rủa phạm vi sẽ càng lúc càng lớn, giải trừ nguyền rủa phương pháp sẽ càng ngày càng đơn giản..." Nors thanh âm im bặt mà dừng, hắn tức giận mắng, " đáng chết chân ngôn thuật."

Nguyền rủa phạm vi càng lớn, nỗ lực giá phải trả lại càng nhỏ sao?

Lâm Bạch quét mắt Nguyền Rủa Chi Thần, rơi vào trầm mặc.

Cái này hàng kỹ năng cực kỳ làm người buồn nôn, mà lại có đủ loại hạn chế, nhưng không thể không nói, thật cực kỳ thực dụng, lúc này, Lâm Bạch càng phát ra muốn từ con hàng này trên thân đem kỹ năng lột xuống.

"Lâm Bạch, thả ta đi, ngươi không thể thương tổn ta, lại không giết chết được ta, ngươi bây giờ phải làm là, hướng thế nhân chứng minh ngươi chân ái, giải trừ ngươi người yêu trên người nguyền rủa." Nors đắc ý nói.

Từ Lung Vân chờ mong nhìn về phía Lâm Bạch, há to miệng, lại không nói ra lời.

"Giải trừ trên người các nàng nguyền rủa, sau đó để ngươi tiếp tục hạ cái thứ hai nguyền rủa sao?" Lâm Bạch nhìn xem Nors, lạnh lùng nói.

"Ngươi đã hướng ta đã chứng minh sự cường đại của ngươi, ta sẽ không quá phận bức bách ngươi." Nors nói, "Đây là ta sinh tồn chi đạo."

"Nguyền rủa?"

Lâm Bạch hừ một tiếng, nhìn về phía Hoa Khê phu nhân, bỗng nhiên đem nàng thu hồi tấm thẻ, lại đem nàng phóng thích ra ngoài.

Mới vừa rồi còn giống như khô lâu Hoa Khê phu nhân bị kẹt mảnh hoàn nguyên, trong nháy mắt hoàn hảo như lúc ban đầu.

"Đây không có khả năng." Nors kêu sợ hãi, "Không có khả năng có biện pháp khác giải trừ nguyền rủa, ngươi làm sao làm được?"

Lâm Bạch lại đem Hồ Thanh thu vào tấm thẻ lại thả ra, đem hắn cũng hoàn nguyên.

"Không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng." Lâm Bạch nhẹ tô lại đạm viết phá giải hắn nguyền rủa, Nors linh hồn một cơn chấn động, "Không có khả năng có người thông qua mặt khác phương thức phá giải nguyền rủa..."

"Không có cái gì không thể nào, ta thần lực vượt qua tưởng tượng của ngươi, mà lại, ta có vô số trồng biện pháp giết chết ngươi." Lâm Bạch cười khẽ một tiếng, từ Từ Lung Vân trong tay nhận lấy gặp to lớn xung kích Nguyền Rủa Chi Thần, thoáng hiện hướng sâu trong núi lớn mà đi, thanh âm của hắn xa xa truyền đến, "Tiểu Vân, Thanh Khâm, để hôn lễ tiếp tục, chờ giải quyết Nguyền Rủa Chi Thần cái này trong hôn lễ khúc nhạc dạo ngắn, liền trở về cùng các ngươi hoàn thành hôn lễ."

...

Rời người bầy càng ngày càng xa, Nors thần sắc càng ngày càng bối rối: "Lâm Bạch, ngươi thật muốn giết chết ta sao?"

"Đúng vậy, ta muốn giết chết ngươi." Lâm Bạch khẳng định nói, "Không ai có thể tại làm nhục ta về sau, yên tâm rời đi, cái này liên quan đến tôn nghiêm của ta."

"Nhưng ngươi đồng dạng sẽ chết, mà lại lại so với ta thống khổ gấp mười chết đi." Nors sợ hãi mà nói.

"Ta có vô số đầu sinh mệnh, chết một lần không tính là gì, chẳng mấy chốc sẽ trùng sinh." Lâm Bạch ngay trước Nors mặt sử dụng ba đầu sáu tay, sau đó đem hai cái đầu bay ra ngoài, sau đó lại dùng ra ba đầu sáu tay, lại phân ra hai cái đầu, chỉ chốc lát, bên cạnh hắn liền tụ tập mười mấy cái đầu lâu, "Chỉ cần thời gian nhất định, những đầu lâu này mỗi một cái đều sẽ trưởng thành một cái mới ta."

Nhìn xem chung quanh một mảnh đầu lâu, Nors càng phát ra bối rối: "Lâm Bạch, ta sai rồi, ngươi là chân chính thần linh, ta không nên khiêu khích ngài uy nghiêm, xin cho phép ta hướng ngài gây nên lấy tối chân thành áy náy. Chúng ta có thể hợp tác, ngài có được để cho ta nguyền rủa không cách nào phát ra âm thanh thần kỹ. Ta sử dụng nguyền rủa, ngươi để cho ta nguyền rủa giảm âm thanh, chúng ta dắt tay, quét ngang Thần Ma đại lục tất cả thần linh...".