Chương 384:  tà ác nhất người tốt

Chương 384:  tà ác nhất người tốt

"Hợp tác?" Lâm Bạch dừng bước.

Lúc này.

Hắn đã tại hôn lễ hiện trường ngoài vạn dặm.

Núi non trùng điệp, một mảnh hoang vu.

"Đúng, hợp tác." Nguyền Rủa Chi Thần mong đợi nhìn xem Lâm Bạch, đổi về hắn quen thuộc tiếng mẹ đẻ, "Ngươi thương không được ta, ta đánh không lại ngươi. Chúng ta hợp tác, lẫn nhau ở giữa đều có thể yên tâm."

"Trong từ điển của ta không có hợp tác, chỉ có chinh phục." Lâm Bạch thương hại nhìn xem trong tay Nguyền Rủa Chi Thần, phân ra một đạo thần hồn.

Sau đó.

Hắn cho thần hồn mặc vào một cái đầu, hai cái cánh tay.

Hư ảo điểm hồn mặc lên một cái thực thể đầu cùng cánh tay, có vẻ hơi dở dở ương ương.

Nhìn xem Lâm Bạch thao tác, Nors lập tức khẩn trương lên, hắn tâm trung sản sinh một tia dự cảm không tốt: "Ngươi... Ngươi muốn làm gì? Mọi chuyện đều tốt thương lượng, ngươi trúng ta nguyền rủa, không thể thương tổn ta..."

"Ta không có muốn thương tổn ngươi, muốn thương tổn ngươi là hắn." Lâm Bạch chỉ hướng điểm hồn, cười nói, hắn lúc nói chuyện, chung quanh trôi nổi đầu đồng thời lộ ra nụ cười, mười mấy cái đầu cùng nhau nói chuyện, phảng phất vờn quanh âm thanh nổi.

Nors bị ép mỉm cười, trong ánh mắt của hắn lại mang theo hãi nhiên: "Hắn không phải liền là ngươi sao?"

"Là ta, cũng không phải ta, tương tự hắn, ta có thể sáng tạo ra đến vô số cái." Lâm Bạch đưa tay chỉ hướng chung quanh, ngạo nghễ mà đứng.

Nors nhẹ nhàng thở ra: "Đã hắn là ngươi, vậy liền tại ta nguyền rủa phạm vi bên trong."

"Ta không có tính toán để hắn giết ngươi." Lâm Bạch nói.

Nói, hắn lấy ra một mực theo hắn ẩn hình máy quay phim, ở bên trong tìm được lúc trước độ kiếp hình tượng  ấn xuống phát ra khóa, "Nếu như ngươi hiểu qua tiểu sử của ta, nên biết, đây là ta lúc đầu độ kiếp tràng diện..."

Nhìn xem video bên trong vô tận lôi kiếp rơi xuống hình tượng, Nors mặt lộ vẻ vẻ hoảng sợ: "Ngươi, ngươi muốn làm gì?"

"Lôi đình đối âm hồn có được tăng gấp bội lực sát thương, ta biết ngươi có bất tử bất diệt, ta có lẽ không cách nào chân chính đánh chết ngươi, cho nên, ta quyết định để phân thân mang theo ngươi, trầm luân tại cái này vô tận lôi đình Địa Ngục, để ngươi vĩnh viễn gặp lôi điện tra tấn, là thế giới quy tắc đối ngươi ra tay, cũng không phải là ta, cho nên, ta sẽ không xúc phạm nguyền rủa, liền sẽ không bị bất kỳ trừng phạt nào, không phải sao?"

Lâm Bạch khóe môi nhếch lên gợn sóng trào phúng, lại phân ra mười mấy cái đầu, "Biết ta tại sao muốn rời xa hôn lễ hiện trường sao? Ta chính là sợ liên luỵ những cái kia dân chúng vô tội. Nors, hiện tại, ta muốn trở về tham gia hôn lễ, hướng thế nhân chứng minh ta chân ái, bọn hắn sẽ cùng ngươi một mực chơi tiếp tục, chúc ngươi nhiều may mắn."

"Không, ngươi không thể làm như thế, ta sẽ nguyền rủa thế giới này." Nors kịch liệt giãy dụa, ngũ quan thậm chí bắt đầu vặn vẹo.

"Xin cứ tự nhiên." Lâm Bạch đưa tay ra hiệu, "Nếu như ngươi có thể kéo toàn bộ thế giới cùng ngươi chôn cùng, ngươi đã sớm là cường đại nhất thần linh. Làm sao đến mức cùng ta hợp tác?"

"Ta..." Nors há mồm muốn nói cái gì, lại cũng không nói gì được.

"Kỳ thật, ngươi chính là cái kéo dài hơi tàn phế vật, chỉ có thể trốn ở trong góc, dùng tối âm u tâm lý nguyền rủa người khác, không phải sao? Ta nghĩ, các ngươi thế giới những thần linh kia không nguyện ý đem ngươi sợ chết, là sợ dơ tay đi!" Lâm Bạch khinh thường nói, "Hưởng thụ cái này đến từ lôi đình tẩy lễ đi! Nếu như nguyền rủa toàn thế giới có thể cứu ngươi, ngươi cứ việc đi làm. Quên nói cho ngươi, ta cũng không phải người của thế giới này, thế giới này hủy diệt, cùng lắm thì đổi một cái thế giới lại bắt đầu lại từ đầu..."

【  đến từ Nors sợ hãi; +1 +1 +1 +1... 】

Cảm thụ được Nors sợ hãi trong lòng, Lâm Bạch lắc đầu, thoáng hiện ra ngoài.

"Không, mời lưu lại. Vĩ đại thần linh, ta nguyện ý thần phục với ngươi, làm ngài hèn mọn nhất người hầu." Mắt thấy Lâm Bạch rời đi, sợ hãi chiếm cứ Nguyền Rủa Chi Thần nội tâm, hắn điên cuồng mà hô, "Mời đừng bỏ lại ta, ta không muốn tiếp nhận lôi điện thống khổ..."

"Thần phục?" Lâm Bạch trở về, một lần nữa đứng ở Nors đối diện, thật sự là hắn có thể dùng lôi kiếp đối phó Nguyền Rủa Chi Thần, nhưng một trận lôi kiếp cần ba ngày, hắn không nguyện ý lãng phí thời gian này.

"Đúng vậy, ta nguyện ý thần phục." Nguyền Rủa Chi Thần hèn mọn mà nói, "Ngươi biết, ta không cách nào nói láo. Ngài muốn đi chinh phục Thần Ma đại lục thần linh, ta có thể trở thành ngài trợ thủ."

Nors tâm tình sợ hãi một mực tại tiếp tục, Lâm Bạch ngạc nhiên thở dài, cái này đích xác là cái yếu so a!

Lâm Bạch biết Nors ý nghĩ.

Bởi vì hắn gánh vác lấy Nors nguyền rủa, không cách nào trực tiếp đối với hắn ra tay, như vậy, vô luận là thần phục vẫn là hợp tác, đối với hắn kết quả là giống nhau, hắn tố cầu chỉ là sống sót...

"Ngươi sẽ chạy trốn sao?" Lâm Bạch đột nhiên hỏi.

"..." Nors biểu lộ đột nhiên cứng đờ, hắn nhìn xem Lâm Bạch, ngượng ngùng nói, "Ta không cách nào trả lời vấn đề này."

"Ngươi đã trả lời." Lâm Bạch cười cười, "Nors, vậy liền nguyền rủa mình đi! Một khi phản bội ta, sẽ thần lực mất hết, biến thành một cái cô hồn dã quỷ."

"Ta đã không cách nào nguyền rủa mình, ta Bất Diệt Chi Hồn liền là thông qua nguyền rủa mình có được." Nors lúng túng cười một tiếng, "Không có tiếp xúc cái này nguyền rủa trước đó, ta không cách nào nguyền rủa mình lần thứ hai..."

Lâm Bạch nhìn xem Nors, chợt nhớ tới hắn Thiên Ma chi tâm.

Hắn tâm niệm vừa động, Thiên Ma chi tâm xuất hiện ở lòng bàn tay của hắn, phanh phanh khiêu động trái tim, tản ra tà ác dụ hoặc khí tức.

Nors ánh mắt lúc ấy liền bị hấp dẫn.

Cùng lúc đó.

Cảm nhận được Thiên Ma khí tức, bầu trời bên trong kiếp vân cấp tốc hội tụ, to lớn uy áp từ bốn phương tám hướng truyền đến.

Lâm Bạch thầm mắng một tiếng, lại đem Thiên Ma chi tâm đưa về hệ thống không gian.

Tìm không được mục tiêu kiếp vân dừng lại một lát, một lần nữa tản ra.

Nhưng lại tại xuất ra Thiên Ma chi tâm trong nháy mắt, Lâm Bạch cảm giác được rõ ràng, một vài thứ từ trên người hắn tiêu tán.

Hắn còn không biết rõ ràng chuyện gì xảy ra?

Nors đã mở to hai mắt nhìn: "Nguyền rủa, ta nguyền rủa lại bị xua tán đi? Đó là ai trái tim? Vì sao lại có tà ác như vậy trái tim?"

Thiên Ma chi tâm còn có chức năng này?

Lâm Bạch cũng thật bất ngờ  trời mới biết, hắn xuất ra Thiên Ma chi tâm, chỉ là vì hù dọa Nors, không nghĩ tới còn có niềm vui ngoài ý muốn.

Nhưng rất nhanh, Lâm Bạch liền nghĩ minh bạch nguyên nhân.

Thiên Ma là trên thế giới tà ác nhất tồn tại, vừa ló đầu liền dẫn thiên kiếp, Nguyền Rủa Chi Thần chân thân đều chạy thế giới này, thế giới ý chí một điểm phản ứng đều không có.

Tương đối, Nors ngay cả cho Thiên Ma chi tâm xách giày cũng không xứng a!

Lâm Bạch hít một tiếng, sớm biết Thiên Ma chi tâm tốt như vậy dùng, hắn cần gì phải tốn công tốn sức tìm kiếm khác giải chú biện pháp?

Nói sớm sao!

Hắn góp nhặt nhiều như vậy khí vận cùng công đức, làm sao có thể bị loại rác rưởi này ám toán?

"Ta." Lâm Bạch chẳng biết xấu hổ đem Thiên Ma chi an tâm cắm đến trên người mình, cải biến trước đó sách lược, "Nors, ta từng là đại thiên thế giới phía trên cấp cao nhất vô thượng Thiên Ma, chưởng quản lấy đếm không hết sinh vật tà ác, nhưng ta mệt mỏi cuộc sống như vậy, ta muốn làm người tốt, thế là, ta chia tách mình, dấn thân vào đến thế giới này, muốn qua cuộc sống của người bình thường, nhưng ngươi cái này bò sát không biết sống chết trêu chọc ta, ngươi cảm thấy ta sẽ làm thế nào?"

【  đến từ Nors sợ hãi; +1 +1 +1... 】

Nguyền Rủa Chi Thần ngơ ngác nhìn Lâm Bạch, một câu đều nói không nên lời.

Hắn cũng không biết nên nói cái gì, hắn đã đánh mất năng lực suy tính, không rảnh đi phân rõ Lâm Bạch lời nói thật giả.

Thiên Ma chi tâm tà ác, hắn tại vực sâu ma vương trên thân cảm nhận được qua.

Lúc ấy, vực sâu ma vương một ánh mắt, liền có thể dọa đến hắn không mở miệng được, tựa như hiện tại đồng dạng.

...

Nhìn xem đần độn Nors, Lâm Bạch hỏi: "Nors, hiện tại ngươi biết lai lịch của ta, nguyện ý thực tình thần phục ta, vĩnh viễn không phản bội sao?"

【  đến từ Nors vui sướng; +1 +1 +1... 】

Nguyền Rủa Chi Thần cảm xúc chuyển biến, hắn thành kính nhìn xem Lâm Bạch: "Vĩ đại ma vương, Nguyền Rủa Chi Thần Nors nguyện ý trở thành thủ hạ của ngài, cung cấp ngài di chuyển."

Vừa mới nói xong.

【... Thu phục địch nhân trước mắt (đã hoàn thành); ban thưởng: Rút ra (đã cấp cho) 】

Nhiệm vụ hoàn thành một khắc.

Lâm Bạch không chút do dự đối Nguyền Rủa Chi Thần sử dụng rút ra kỹ năng, hắn cũng không cần một cái dạng này thủ hạ, đem kỹ năng cầm tới trong tay mình không thơm sao?

Huống chi.

Gia hỏa này đảo loạn hôn lễ của hắn, đối Từ Lung Vân cùng Giang Thanh Khâm làm như vậy chuyện quá đáng, gặp bất kỳ trừng phạt nào đều là hẳn là...

...

Bất Diệt Chi Hồn  ·  ngụy: Khi ngươi có được Nguyền Rủa Chi Thần thần cách thời điểm, ngươi linh hồn có thể vô hạn trùng sinh...

Cái gì phá ngoạn ý!

Một cái Bất Diệt Chi Hồn, lại còn cùng Nguyền Rủa Chi Thần thần cách khóa lại, rác rưởi!

Quả nhiên, chinh phục thế giới mới có thể thu được chiến thần hệ thống ban thưởng Bất Diệt Chi Hồn, không dễ dàng như vậy đạt được...

...

"Ngươi đối ta làm cái gì?" Nors trước tiên cảm thấy linh hồn biến hóa, hoảng sợ hỏi.

Lâm Bạch không để ý tới hắn, đối Nguyền Rủa Chi Thần tiến hành lần thứ hai rút ra.

Đinh

Siêu cấp nhân vật phản diện hệ thống nhảy ra một tiếng nhắc nhở: 【  bị đánh bại người, chỉ có thể ngẫu nhiên rút ra một loại kỹ năng 】.

Lâm Bạch khẽ nhíu mày: "Nors, ta không đồng ý thu ngươi làm thủ hạ, xuất ra vũ khí của ngươi, cùng ta quyết đấu đi! Thắng ta, ta có thể đáp ứng ngươi một cái yêu cầu."

"..." Nors sửng sốt, "Vương, ta không rõ ý của ngài, ta đã lựa chọn thần phục."

"Ngươi nhận thua sao?" Lâm Bạch không chút biến sắc hỏi.

"Nhận thua, nhận thua, ta không có đảm lượng cùng ngài quyết đấu lần thứ hai, ngài không cần dò xét ta." Nors trong mắt tràn đầy đều là cầu khẩn.

Nhìn xem bị đánh bại lần thứ hai địch nhân, Lâm Bạch lại một lần lựa chọn rút ra.

Quả nhiên.

Lần này không có nhảy ra hệ thống nhắc nhở, hệ thống vẫn là cực kỳ nhân tính hóa, cho phép hắn đánh bại một cái người rất nhiều lần.

Khống chế vong linh: Cưỡng ép làm yếu tại ngươi vong linh khuất phục ý nguyện của ngươi;

Lại là cái rác rưởi kỹ năng!

Lâm Bạch nhìn xem bị đánh bại Nguyền Rủa Chi Thần, nói: "Đây không phải thăm dò, Nors, xuất ra ngươi dũng khí, tiếp tục cùng ta quyết đấu."

Nors

"Ngươi cái này bại tướng dưới tay, lại một lần nhận thua sao?" Lâm Bạch mặt không biểu tình.

Nors

Đinh

Tuế nguyệt nguyền rủa: Làm địch nhân lấy tốc độ nhanh nhất già yếu.

"Nors, đứng lên quyết đấu." Lâm Bạch tiếp tục nói.

"..." Nors không có ý thức được hắn đã mất đi hai cái ma pháp, hắn quả thực muốn điên, hắn căn bản không biết Lâm Bạch phát điên vì cái gì.

Cho dù để hắn quyết đấu, cũng muốn để phía sau nắm lấy người, đem hắn buông ra a!

"Nhỏ yếu heo, ngươi thậm chí ngay cả cùng ta quyết đấu dũng khí đều không có, nhận thua đi!" Lâm Bạch nhìn xem Nguyền Rủa Chi Thần, tiếp tục từ trên người hắn rút ra kỹ năng, nghiêm ngặt chấp hành một cái nhân vật phản diện phẩm hạnh.

Dã ngoại hoang vu, không ai biết hắn đã làm gì, ngược lại cũng không sợ thanh danh bị hư hao.

"Ta một mực tại nhận thua." Nors một mặt tuyệt vọng phối hợp Lâm Bạch diễn kịch.

Đinh

Tử vong chi thủ: Linh hồn trạng thái thời điểm, có thể thông qua chạm đến tổn thương địch nhân;

Đinh

Hắc ám chi phong: Như gió đồng dạng điều khiển linh hồn hắc vụ...

...

Theo Nors lần lượt bị đánh bại, cái này đến cái khác kỳ quái ma pháp bị Lâm Bạch rút lấy ra ngoài.

Không biết đường đường một cái thần, vì cái gì học được một bụng vong linh ma pháp!

Lâm Bạch khinh bỉ nhìn xem Nors, tiếp tục hành vi của hắn.

Trong đầu liên quan tới ma pháp ký ức, một cái tiếp một cái biến mất, Nors rốt cục ý thức được không đúng, hắn hoảng sợ thét lên: "Ngươi... Ngươi đối ta làm cái gì... Mau dừng lại... Ta nguyền rủa ngươi..."

Đinh

Nguyền Rủa Chi Thần thần cách: Có được thần cách, có thể thu hoạch được Nguyền Rủa Chi Thần tất cả thần lực;

Nors nói còn chưa dứt lời, toàn bộ người đều ngây ngẩn cả người, nét mặt của hắn trở nên ngốc trệ, nhìn trừng trừng hướng về phía Lâm Bạch lòng bàn tay.

Lâm Bạch tay bên trong, lơ lửng một cái u ánh sáng màu lam đoàn.

Chùm sáng bên trong, loáng thoáng có thể nhìn thấy một cái cùng loại với cây cân ký hiệu tản ra hào quang màu vàng óng.

"Thần cách của ta, ngươi cướp đoạt thần cách của ta?" Nors tỉnh táo lại, muốn giãy dụa, nhưng ở tuyệt đối áp chế mời vượt trực hệ, lại giãy dụa bất động, hắn nhìn xem Lâm Bạch lòng bàn tay thần cách, cuồng loạn quát, "Trả lại cho ta, van cầu ngươi, đem thần cách trả lại cho ta, ngươi rõ ràng đáp ứng ta, muốn thu ta làm thủ hạ, ngươi cái này hèn hạ vô sỉ tiểu nhân..."

"Nors, nhớ kỹ trước đó ta nói qua cái gì sao? Không ai có thể tại nhục nhã ta về sau, yên tâm rời đi, từ ngươi đối ta ra tay một khắc này, vận mệnh của ngươi liền đã chú định." Lâm Bạch đạt được vật mình muốn, đình chỉ cái kia nhàm chán chinh phục cùng rút ra trò chơi, Nors học được kỹ năng, đối với hắn không có tác dụng gì.

【  đến từ Nors hối hận; +1 +1 +1... 】

Nors ngơ ngác sửng sốt một lát, không cam lòng chất vấn: "Đã như vậy, ngươi vì cái gì còn muốn cho ta hi vọng?"

"Ngươi gặp qua mèo vờn chuột sao?" Lâm Bạch gợn sóng cười một tiếng, cuối cùng ép lấy Nors cảm xúc, kia là hắn giá trị thặng dư, "Mèo ăn chuột trước đó, cũng nên đem nó đùa bỡn đủ, đó là của ta niềm vui thú chỗ."

"Ngươi quả thực là trên đời này vô sỉ nhất tà ma." Nors mang trên mặt nụ cười cổ quái, phẫn nộ quát, "Ngươi sẽ trở thành tất cả mọi người địch nhân!"

"Ta cho là ngươi nhìn thấy Thiên Ma chi tâm thời điểm, đã minh bạch điểm này." Lâm Bạch lắc đầu, thương hại nhìn xem Nors, buồn bã nói, "Ta chia tách mình, ẩn giấu đi Thiên Ma chi tâm, vốn định an an ổn ổn làm một người bình thường. Nhưng ngươi nhất định phải nhảy ra trêu chọc ta, ngươi hủy ta cơ hội làm người tốt, lẽ ra tiếp nhận dạng này hậu quả xấu."

Trách không được trái tim kia vừa xuất hiện, liền sẽ gây nên thế giới bài xích!

Hắn quá tà ác!

Vô tận hối hận tràn ngập Nors nội tâm, Nors lệ rơi đầy mặt: "Vương, Vương vĩ đại, mời lại cho ta một cái cơ hội, van cầu ngươi, đem thần cách trả lại cho ta, đã mất đi nó, ta liền đã mất đi hết thảy, ta tại Thần Ma đại lục, còn có rất nhiều tín đồ, bọn hắn đều có thể vì ngươi hiệu lực..."

"Sống chết của ngươi, cùng ta lại có quan hệ gì đâu!" Lâm Bạch quét mắt nhìn hắn một cái, buông ra tuyệt đối áp chế.

Nors khôi phục tự do, mãnh xông về Lâm Bạch, đưa tay đi bắt Nguyền Rủa Chi Thần thần cách.

Lâm Bạch vỗ tay phát ra tiếng, sử dụng mới học được ma pháp, vong linh xua tan.

Mất đi thần cách che chở, Nors ma lực bất quá tương đương với một cái Đại Ma Đạo Sư, mà lại, bị rút lấy rất nhiều liên quan tới ma pháp ký ức, hắn hoàn toàn không cách nào ngăn cản Lâm Bạch lấy linh lực thúc đẩy ma pháp.

Linh hồn của hắn cấp tốc bành trướng.

Không

Một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, Nors linh hồn nổ tung, tiêu tán tại giữa thiên địa.

"Yếu gà."

Lâm Bạch hừ một tiếng, một lần nữa nhìn về phía lòng bàn tay thần cách.

Thần cách không phải pháp khí, cần đem nó hòa tan vào thân thể, mới có thể phát huy tác dụng của nó, nhưng Lâm Bạch cũng không muốn hướng trong thân thể nhét dạng này một viên xem xét liền cực kỳ rác rưởi thần cách.

Nhưng hắn lại không muốn từ bỏ cái này viên thần cách.

Suy nghĩ một lát.

Lâm Bạch nhìn xem mới phân ra tới một cái đầu hai cái cánh tay thần hồn, đem thần cách hướng phía trước đưa tới, dung nhập điểm hồn trong cơ thể.

Hắn thân thể không có bất kỳ biến hóa nào.

Nhưng trong đầu lại nhiều hơn Nguyền Rủa Chi Thần kỹ năng miêu tả, Lâm Bạch cười cười, nhìn xem đối diện một cái đầu, hai cái cánh tay phân thần, cười nói: "Chúc mừng, từ giờ trở đi, ngươi chính là tân nhiệm Nguyền Rủa Chi Thần.".