Chương 385:  cưỡng ép hoàn mỹ

Chương 385:  cưỡng ép hoàn mỹ

Nghiên cứu xong thần cách sử dụng phương thức, Lâm Bạch biết Nguyền Rủa Chi Thần vì cái gì nhỏ yếu như vậy.

Đầu tiên, thiết định nguyền rủa nhất định phải hợp thế giới quy tắc, có thể đem giải chú phương pháp thiết định vô cùng gian nan, nhưng nhất định phải có, mà lại, nhất định phải tại bị nguyền rủa người có năng lực hoàn thành phạm vi bên trong.

Tiếp theo, thực hiện nguyền rủa thời điểm, hắn nhất định phải tại hiện trường, còn nhất định phải để bị nguyền rủa người nghe được hoàn chỉnh nguyền rủa, cùng giải chú phương pháp, nếu không nguyền rủa thì không được lập.

Mà lại, hắn không cách nào đối đã nguyền rủa qua người thực hiện lần thứ hai nguyền rủa, giống nhau nguyền rủa còn không thể sử dụng lần thứ hai. . .

Tối hố cha một điểm, con hàng này thần cách là cần điểm tính ngưỡng nạp điện, tín đồ càng nhiều, hắn mới có thể sử dụng cường đại hơn nguyền rủa.

Lấy con hàng này mị lực, muốn từ chiến thần, thánh quang chi thần, Thái Dương Thần miệng bên trong đoạt tín đồ, quá khó khăn, thích Nguyền Rủa Chi Thần người dù sao cũng là số ít.

. . .

Nors mạo hiểm xuyên qua cầu Ô Thước, đến hôn lễ của hắn trên quấy rối, hẳn là tại thế giới của mình lăn lộn ngoài đời không nổi, chạy tới địa bàn mới phát triển tín đồ.

Đáng tiếc hắn không nghĩ tới, một cước đá phải cứng rắn nhất trên miếng sắt, không chỉ có ném đi thần cách, ngay cả mình cũng chơi không có.

Tín ngưỡng?

Lâm Bạch cảm thụ được điểm hồn thể bên trong thần cách, viên kia thần cách dung nhập về sau, thật giống như bị tràn đầy điện đồng dạng, rạng rỡ phát sáng.

Nếu như nói từ Nguyền Rủa Chi Thần trong cơ thể đoạt ra thần cách là một con đom đóm, vậy nó đến điểm hồn thể bên trong, tựa như một cái mặt trời nhỏ. . .

Là bởi vì fan hâm mộ giá trị đi!

Siêu cấp thần tượng hệ thống fan hâm mộ giá trị sớm đã vượt qua năm ngàn vạn, fan hâm mộ cùng hắn tâm ngay cả tâm, chuyển đổi xuống tới, hắn đã sớm là thỏa thỏa tín ngưỡng chi thần.

Để Lâm Bạch không nghĩ tới chính là, fan hâm mộ giá trị vậy mà cùng tín ngưỡng thông dụng, hệ thống quả nhiên trâu phê, đều ở vì hắn sáng tạo kinh hỉ, tựa như Thiên Ma Chi Tâm đồng dạng.

Bất quá, Lâm Bạch thu hoạch lớn nhất không phải Nguyền Rủa Chi Thần thần cách, mà là siêu cấp nhân vật phản diện hệ thống ban thưởng rút ra.

Tu hành một mực là Lâm Bạch yếu hạng, cũng không phải hắn tư chất không được.

Chiến thần hệ thống từng cải thiện tư chất của hắn, hắn khiếm khuyết chính là thời gian, bởi vì muốn làm hệ thống nhiệm vụ, hắn căn bản là không có cách giống người chơi đồng dạng tâm vô bàng vụ tu hành.

Hắn năng lực phần lớn đến từ hệ thống kỹ năng, cùng tấm thẻ hệ thống cùng hưởng.

Nhưng về sau, hắn vẫn không có mở ra phát ra tấm thẻ chức năng mới, tấm thẻ tồn trữ càng ngày càng ít, rút ra kỹ năng, vừa lúc đền bù tấm thẻ không đủ.

Chỉ cần bị hắn đánh bại liền có thể rút ra, hoàn toàn không có hạn chế, cũng liền mang ý nghĩa hắn có thể một mực trưởng thành tiếp.

Có thể thao tác tính cực cao.

Rốt cuộc, Lâm Bạch bây giờ cũng coi như cái nhân vật, có thể bị hắn đánh bại quá nhiều người.

Mà lại, rất nhiều không bằng hắn người năng lực, hắn một mực cực kỳ hâm mộ, tỉ như những cái kia thu được may mắn tài khoản người chơi, nếu như đem vận may của bọn hắn thuộc tính đều đoạt lại, trụ cột của hắn thuộc tính nên cao bao nhiêu a!

Bất quá, cướp đoạt người khác đến để cho mình trưởng thành, là thỏa thỏa nhân vật phản diện hành vi, một cái làm không tốt, sẽ người người cảm thấy bất an, biến thành thiên hạ công địch.

Nhưng không biết vì cái gì, luôn cảm giác cái này siêu cấp nhân vật phản diện hệ thống cực kỳ phù hợp hắn a!

Nhân vật phản diện hệ thống thật là đáng sợ, vậy mà ban thưởng cho hắn tà ác như vậy kỹ năng, đây là tinh khiết đem hắn hướng nhân vật phản diện con đường trên dẫn a!

Thế nhưng là, không cố kỵ gì cướp đoạt người khác năng lực ngẫm lại đều thoải mái. . .

Lâm Bạch u buồn thở dài một cái, lâm vào thật sâu bản thân hoài nghi bên trong, hẳn là trong xương mình thật không phải là một người tốt sao?

Nhưng hắn làm sự tình, rõ ràng là tại cứu vớt thế giới a!

Không

Mỗi một cái xương người tử bên trong đều có tà ác một mặt, chỉ bất quá không có cơ hội cùng thực lực phóng xuất ra mà thôi, cùng người khác so ra, hắn đã cực kỳ khắc chế.

Chí ít hắn không có ức hiếp nhỏ yếu.

Mà lại, đại đa số người bởi vì hắn được lợi.

Võ công không quan trọng chính tà, quan tâm sử dụng người mà thôi.

Dù là hắn bị thế nhân hiểu lầm thành nhân vật phản diện, tương lai hòa bình thế giới thời điểm, tin tưởng tất cả mọi người sẽ lý giải hắn. . .

. . .

Chỉnh lý tốt tâm tình, Lâm Bạch vung ra một đạo cầu Ô Thước về tới hôn lễ hiện trường.

Hiện trường vẫn tại tấu nhạc, ca múa.

Nhưng bị Nguyền Rủa Chi Thần quấy rầy một phen, bầu không khí đã không đúng, nhìn thấy Lâm Bạch một mình trở về, tất cả mọi người không hẹn mà cùng đưa ánh mắt nhìn về phía hắn.

Thậm chí âm nhạc đều ngừng lại.

Ném cho Từ Lung Vân một cái an tâm ánh mắt, Lâm Bạch đảo mắt đám người, cất cao giọng nói: "Mọi người không cần lo lắng, Nguyền Rủa Chi Thần vấn đề đã giải quyết tốt đẹp, hắn bất quá là trong hôn lễ một cái nho nhỏ nhạc đệm, là yêu chi đạo cho chúng ta gặp trắc trở, nghiệm chứng tình yêu của chúng ta tình so kim kiên. Người có vui buồn ly hợp, trăng có mờ tỏ đầy vơi, chỉ có kinh lịch khảo nghiệm tình yêu mới là tình yêu hoàn mỹ, chúng ta hẳn là cảm tạ Nguyền Rủa Chi Thần Nors, hắn cho chúng ta mang đến một trận hoàn mỹ hôn lễ. Mọi người nói, cuộc hôn lễ này hoàn mỹ không hoàn mỹ?"

Nguyệt lão hệ thống muốn cầu hôn lễ hoàn mỹ mà lại long trọng, Nguyền Rủa Chi Thần xuất hiện, để hôn lễ có chút tì vết.

Lâm Bạch cưỡng ép trở về bù.

Lao sư động chúng hôn lễ cử hành một lần là đủ rồi.

Hắn hiện tại đã không phải là ban đầu ở Giáp Mộc thành không kiêng nể gì cả làm nhiệm vụ bị xem như BUG Lâm Bạch, nhất cử nhất động của hắn đều ảnh hưởng thế giới thế cục.

Nhiều cử hành một lần hôn lễ, những cái kia không nghĩ hắn tốt địch nhân liền sẽ biết hôn lễ tầm quan trọng.

Đến lúc đó liền không chừng liền sẽ dẫn tới cái gì yêu ma quỷ quái tiếp tục làm phá hủy.

"Hoàn mỹ!"

"Hoàn mỹ!"

Lâm Bạch hội fan hâm mộ trước tiên hưởng ứng thần tượng của bọn hắn.

"Đương nhiên hoàn mỹ, để ăn mừng trận này hoàn mỹ hôn lễ thịnh yến, sau đó, mỗi một cái tới tham gia hôn lễ thành viên, đều sẽ đạt được Chính Nghĩa Liên Minh cung cấp ngưng thần quả một viên." Lâm Bạch phụ họa fan hâm mộ của mình, quét về phía những cái kia không có phát ra tiếng người xem, tiếp tục vì hắn hoàn mỹ hôn lễ thêm chú.

Tiền tài động nhân tâm!

Ngưng thần quả dụ hoặc vừa ra.

"Hoàn mỹ" thanh âm cấp tốc đã luyện thành một mảnh sóng lớn.

Bất quá, Lâm Bạch tai bên trong, vẫn có một ít không hài hòa nói chuyện riêng âm thanh.

. . .

"Hoàn mỹ cái rắm, tân nương tử đều thành cương thi, lúc trước Từ Lung Vân thật đẹp a, hiện tại bộ này quỷ bộ dáng, ta cũng không tin Lâm Bạch hạ đi miệng."

"Chỉ sợ không thể đi xuống không chỉ là khóe miệng, đợi chút nữa bọn hắn còn muốn động phòng, chậc chậc, đất cày thời điểm đoán chừng phải bỏ đi đi!"

"Nũng nịu tân nương biến thành cương thi, còn muốn kiên trì nói hôn lễ hoàn mỹ, ngẫm lại đều cảm thấy Lâm Bạch đáng thương!"

"Đây chính là vĩ đại tình yêu! Ngẫm lại Lâm Bạch vì tu hành pháp tắc, làm qua những chuyện kia, ngươi liền sẽ cảm thấy hắn cùng hai cái cương thi động phòng căn bản không phải sự tình."

"Cho đến bây giờ, ngươi còn tin tưởng yêu chi pháp tắc sao? Nếu như Lâm Bạch cùng Từ Lung Vân ở giữa thật sự có tình yêu, vì cái gì hắn không giải trừ nguyền rủa, hướng mọi người chứng minh chân ái, mà là lựa chọn xử lý Nguyền Rủa Chi Thần. Tốt, Nguyền Rủa Chi Thần mặc dù chết rồi, nhưng hắn nguyền rủa vẫn tồn tại."

"Mưa đạn trên người xem sớm điên rồi, không đem Từ Lung Vân biến trở về đến, Lâm Bạch cơ bản bàn liền sập, một khi pháp tắc chi đạo bị nghiệm chứng đi ra ngoài là giả. Bị lường gạt dân chúng đại khái sẽ điên mất, cũng không tiếp tục tin tưởng Lâm Bạch tuyên truyền."

"Đại khái suất sẽ không, Lâm Bạch không sai biệt lắm đã một tay che trời. . ."

. . .

Không nhìn những cái kia nói chuyện riêng âm thanh, Lâm Bạch tay trái kéo lại Từ Lung Vân, tay phải kéo lại Giang Thanh Khâm.

Giang Thanh Khâm muốn đem tay khô héo từ Lâm Bạch lòng bàn tay rút ra, lại bị Lâm Bạch vẻn vẹn cầm, nước mắt của nàng lúc ấy liền rơi xuống, thấp giọng: "Sư phụ, ngươi đổi người khác cử hành hôn lễ đi, cưới chúng ta, ngươi sẽ bị người khác chế nhạo."

Từ Lung Vân cúi thấp đầu, trầm mặc không nói.

"Không ai sẽ chế nhạo các ngươi." Lâm Bạch truyền âm cho hai người, sau đó, lôi kéo bọn họ đi tới cầu Ô Thước trung tâm nhất.

Phiêu nhiên như tiên Lâm Bạch bên cạnh đứng đấy hai cái cương thi đồng dạng tân nương, tương phản to lớn để tất cả kêu gào "Hoàn mỹ" thanh âm dần dần ngừng lại, chỉ còn lại pháo hoa vẫn tại không trung không biết mệt mỏi nở rộ.

"Tiểu Vân, Thanh Khâm. Cầu Ô Thước chính là chân ái chứng minh. Hôm nay, ta liền muốn tại cái này cầu Ô Thước phía trên, hướng thế nhân chứng minh yêu chi pháp tắc cường đại, chân ái vô địch, có thể xua tan bất luận cái gì nguyền rủa."

Lâm Bạch đem hai người ngăn ở trong lồng ngực của mình, cao giọng hướng tất cả mọi người tuyên đọc hắn tình yêu tuyên ngôn.

Cùng lúc đó, Thiên Ma Chi Tâm lặng yên bị hắn từ hệ thống không gian lấy ra.

Trước mắt bao người.

Hắn quay đầu, chậm rãi hôn hướng về phía Từ Lung Vân.

Từ Lung Vân kinh ngạc đến mở to hai mắt nhìn, không biết nên nghênh đón, vẫn là kháng cự.

Nghênh đón, đây là nàng mong đợi đã lâu hôn.

Kháng cự, nàng hiện tại tóc khô bại, làn da suy kiệt, tựa như là một cái khô lâu đồng dạng, nàng không muốn dùng bộ dáng bây giờ tiếp nhận Lâm Bạch hôn.

Mẫn cảm kiếp vân lần nữa hội tụ, che lại bầu trời bên trong ánh trăng.

Đám người rối loạn tưng bừng.

Tất cả mọi người biết bầu trời bên trong hội tụ kiếp vân là có ý gì?

Một khi thành hình!

Hôn lễ lập tức liền lại biến thành tất cả mọi người tang lễ. . .

Nhưng Thiên Ma Chi Tâm lóe lên tức thu.

Kiếp vân tới cũng nhanh, tiêu tán cũng nhanh.

Chớp mắt mây mở trăng sáng.

Lúc này, Lâm Bạch môi đã khắc ở Từ Lung Vân trên môi đỏ mọng, mà Từ Lung Vân cũng đã khôi phục kiều diễm ướt át tuổi trẻ bộ dáng. . .

. . .

Không có ai biết Thiên Ma Chi Tâm tại trong đó tác dụng.

Mây mở mây tạnh, nguyền rủa tiêu hết, tựa như bầu trời bên trong mây tại phối hợp bọn hắn đồng dạng.

"Xong rồi!"

"Xong rồi!"

"Nguyền rủa bị giải khai."

"Ta liền biết yêu chi pháp tắc là tồn tại, thần tượng không có khả năng khiến ta thất vọng."

"Một hôn định tình, cương thi tân nương mỹ mạo trở về, hết thảy thật giống như truyện cổ tích đồng dạng duy mỹ, quá cảm động, rất muốn kia cầu Ô Thước trên tân nương là ta. . ."

"Nguyên lai một cái người thật có thể đồng thời chân ái hai cái người, ta cảm giác trước đó tình yêu xem sụp đổ."

"Cái này rất bình thường, từ xưa đến nay, nhiều như vậy truyền thuyết, chân ái cũng không ảnh hưởng nam nhân ra ngoài tìm tiêu thăm bướm a!"

. . .

"Không thích hợp." Đám người bên trong, tóc đen chủ giáo nhìn xem cầu Ô Thước trên thâm tình ôm nhau ba cá nhân, chăm chú nhíu mày, "Hiện trường tất cả nguyền rủa đều giải trừ. Hắn không phải dựa vào chân ái tới tiếp xúc nguyền rủa, mà lại, vừa rồi tựa hồ có một cỗ đặc biệt cường đại khí tức tà ác. . ."

Đột nhiên.

Chủ giáo nhìn lên trên trời Lâm Bạch, con ngươi thít chặt, trái tim phanh phanh nhảy nhanh chóng.

Là hắn.

Tà ác khí tức là từ Lâm Bạch trên thân truyền đến.

Hắn diện mục thật sự là Tà Thần. . .

Ý nghĩ này tại chủ giáo trong lòng thành hình về sau, liền rốt cuộc vung đi không được, hắn chăm chú ngậm miệng lại, thu liễm khí tức, không còn dám có bất kỳ quá phận động tác, bởi vì kia cỗ tà ác khí tức vậy mà có thể so với Thâm Uyên Chi Chủ, đây chính là trên thế giới tà ác nhất tồn tại, động động đầu ngón tay là có thể đem hắn vê thành tro bụi.

Hắn nhất định phải trở về thế giới của mình, đem chân tướng mang về cho hắn thần. . .

. . .

Một giọt nước mắt từ Từ Lung Vân khóe mắt trượt xuống.

Lâm Bạch hôn hướng nàng thời điểm, nàng nhắm mắt lại, cũng không biết chuyện xảy ra bên ngoài.

Nhưng phía ngoài tiếng hoan hô truyền vào nàng trong lỗ tai thời điểm, nàng biết, nguyền rủa giải trừ, mình biến trở về tới.

Quả nhiên.

Lâm Bạch là thật tâm yêu nàng.

Nàng biến thành bộ dáng như vậy, đều nguyện ý hôn nàng, đời này đáng giá!

Đôi môi vừa chạm liền tách ra.

Từ Lung Vân chậm rãi mở mắt, sóng mắt lưu chuyển, gương mặt ửng đỏ, nhìn xem Lâm Bạch loại kia gần như không góc chết mặt, toàn bộ người đều phảng phất say.

Lâm Bạch cười xông nàng gật gật đầu, lại quay người lại, khẽ hôn như trên dạng khôi phục dung nhan Giang Thanh Khâm.

Nguyền rủa là đồng thời giải trừ, nhưng không thể nặng bên này nhẹ bên kia. . .

. . .

Sau đó trong hôn lễ, lại không có người quấy rối, Lâm Bạch địa vị quá cao, liền thiên địa đều không bái, nhà gái cao đường Trấn Quốc Công vợ chồng cùng Nguyệt Linh tông tông chủ thì càng không dám tiếp nhận Lâm Bạch lễ tiết.

Phu thê giao bái về sau.

Tất cả tình lữ liền bị đưa vào động phòng bên trong.

. . .

【. . . Vì chính mình thúc đẩy cp tổ chức long trọng mà hoàn mỹ hôn lễ (đã hoàn thành); ban thưởng: Ba trăm trồng hôn lễ quá trình (đã cấp cho) 】

【  không tá trợ đạo cụ tình huống dưới, tác hợp một đúng không yếu tại ngươi cường giả kết hôn; ban thưởng: Hôn lễ lĩnh vực (từ ngươi chủ trì hôn lễ hiện trường, ngoại trừ kết hôn không cách nào làm bất luận cái gì những chuyện khác) 】

Lâm Bạch một tay nắm một cái tân nương tiến vào Thánh Cực Tông đã sớm chuẩn bị xong động phòng.

Vừa bước vào tân phòng, trong óc của hắn liền truyền đến nhiệm vụ hoàn thành nhắc nhở.

Hiển nhiên.

Tại hắn mạnh hữu lực bổ cứu biện pháp dưới, Nguyền Rủa Chi Thần quấy rối cũng không có ảnh hưởng nhiệm vụ độ hoàn thành.

Lâm Bạch trong đầu nhiều hơn ba trăm trồng khác biệt hôn lễ quá trình, muôn hình muôn vẻ, thiên kì bách quái, cái này kỳ thật không tính là gì đặc biệt tri thức, xem nhiều sách, cũng có thể hiểu rõ.

Chân chính để Lâm Bạch rung động là tiếp xuống nhiệm vụ ban thưởng.

Hôn lễ lĩnh vực.

Ngoại trừ kết hôn không thể làm bất cứ chuyện gì.

Hắn có chút không quá lý giải kỹ năng sử dụng phương thức.

Bất quá, kỹ năng một khi dính đến lĩnh vực, nhất định siêu cấp lợi hại.

Nam Lăng Thiên có thuộc về lĩnh vực của mình.

Tại lĩnh vực của hắn bên trong, tất cả thuật pháp đều là thuấn phát, lúc trước, cũng chính là kia hàng ngốc đến mức tự chui đầu vào lưới, không phải, cùng hắn tại lĩnh vực bên trong cứng đối cứng, còn chưa nhất định ai thắng đâu!

Hôn lễ lĩnh vực mặc dù nghe có chút không rời đầu, nhưng hệ thống cung cấp kỹ năng, hẳn là vượt xa quá thiên nhân lĩnh vực đi!

Chỉ bất quá, thu hoạch được nhiệm vụ lĩnh vực đồng dạng khó.

Không tá trợ đạo cụ, cưỡng ép để hai cái không yếu tại hắn cường giả kết hôn, quả thực liền là nhiệm vụ không thể hoàn thành, hai cái không yếu tại hắn cường giả, đánh phục bọn hắn đều tốn sức, huống chi án lấy đầu của bọn hắn kết hôn?

Một khi làm như vậy, mà lại làm thành.

Vậy hắn ngay tại biến thái con đường trên càng chạy càng xa.

Cảm giác tháng này hệ thống cũ tựa hồ cũng tại đem hắn hướng nhân vật phản diện trong vực sâu đẩy. . .

. . .

"Phu quân, nghĩ gì thế?" Từ Lung Vân sắc mặt đỏ bừng, chớp động hai lần con mắt, một mặt thẹn thùng hỏi.

Bên cạnh.

Khăn cô dâu hạ Giang Thanh Khâm đồng dạng đang trộm mắt thấy Lâm Bạch, nhịp tim nhanh chóng.

Mặc dù ba cá nhân cùng một chỗ động phòng, khiến người ta cảm thấy có chút ngượng ngùng, nhưng kinh lịch nguyền rủa sự kiện, hai cái lòng người bên trong sớm không có khúc mắc.

Dù là lúc ấy Lâm Bạch trước hôn là Từ Lung Vân, Giang Thanh Khâm trong lòng vẫn không có bất kỳ cái gì lời oán giận, nàng sớm biết, Lâm Bạch trong lòng Từ Lung Vân so với nàng quan trọng hơn, có thể gả cho Lâm Bạch, nàng đã rất thỏa mãn.

"Đang suy nghĩ con của chúng ta nên tên gọi là gì?" Lâm Bạch khẽ mỉm cười, lách mình đi tới giữa hai người, trái ôm phải ấp.

Một tiếng kinh hô, ba người đảo hướng sau lưng giường lớn.

Nguy cơ trùng trùng phía dưới, Lâm Bạch vốn không ý tình cảm, nhưng sự tình diễn biến đến trình độ này, lại không làm những gì, hắn cũng uổng là nam nhân.

Xuân tiêu nhất khắc thiên kim.

Cái này.

Cái gì sư đồ thân phận, cái gì thiên nhân, cái gì Thần Ma đại lục, trò chơi gì công ty. . . Toàn diện bị Lâm Bạch vứt xuống sau đầu.

Buổi tối đó, hắn chỉ thuộc về mình..