Chương 386:  sư tử vồ thỏ

Chương 386:  sư tử vồ thỏ

Song phượng ngậm châu, tường Long hiến thụy, Lâm Bạch tận hưởng động phòng hoa chúc mỹ diệu thời điểm, không biết mệt mỏi các người chơi sớm tại tiên giới cùng thiên nhân đánh thành một mảnh.

Có người chơi địa phương liền không có bí mật.

Ở các người chơi tận hết sức lực tuyên truyền dưới, Lâm Bạch cùng pháp tắc của hắn chi đạo vang vọng toàn bộ tiên giới.

Có thiên nhân chỗ biết rõ Lâm Bạch đại danh.

Nhưng biết đến càng nhiều, thiên nhân đối Lâm Bạch liền càng khinh thị.

Quá nhiều người chơi nhìn Lâm Bạch không vừa mắt, sớm bán hắn đi sạch sẽ, bao quát kỹ năng nhược điểm, hắn tại tiên giới sở tác sở vi các loại.

Một cái trong suốt địch nhân có gì có thể sợ?

Huống chi, nghe nói Lâm Bạch chủ tu chính là tình yêu chi đạo, cái gì yêu biệt ly, Phượng Cầu Hoàng các loại mọi việc như thế pháp tắc đặc điểm bị phơi bày ra về sau, các thiên nhân cảm thấy mình liền là khắc tinh của hắn.

Rốt cuộc.

Bọn hắn không phân biệt nam nữ, hoàn toàn không biết yêu tình là vật chi.

. . .

Nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng.

Thăm dò rõ ràng Lâm Bạch nội tình, Lôi Điện Thiên Vương ngày kế tiếp liền tới đến Tùng Thạch thành, nhất cử cầm xuống lưu thủ Tùng Thạch thành Long Thiên Hi Nam Lăng Thiên, cùng Lâm Bạch lưu tại Tùng Thạch thành cho mình bắc cầu chiến thần thân thể.

Chiến thần thân thể tại Lôi Điện Thiên Vương thủ hạ không thể chống nổi một chiêu.

Chuẩn xác mà nói, chiến thần thân thể vừa nhìn thấy Lôi Điện Thiên Vương, liền đã mất đi năng lực hành động, bị giam cầm ở một tòa sáng long lanh thiểm điện lồng giam bên trong.

Thoáng hiện đã mất đi tác dụng.

Thiểm điện lồng giam tựa như là bám vào tại chiến thần thân thể trên thân đồng dạng, một khi hắn sử dụng thoáng hiện, sẽ mang theo chiếc lồng cùng đi, mà Lôi Điện Thiên Vương một cái ý niệm trong đầu, thiểm điện lồng giam lại sẽ đem chiến thần thân thể mang về đến trước mặt hắn.

Thợ rèn sáu cái bộ cũng không cách nào phá hư Lôi Điện Thiên Vương chế tạo ra thiểm điện lồng giam, kia chiếc lồng rốt cuộc không phải pháp khí. . .

Lâm Bạch mới từ vuốt ve an ủi bên trong tỉnh lại, liền từ chiến thần thân thể nơi nào đạt được cái này làm người buồn bực tin tức, cao cấp nhất Thiên Vương vậy mà trực tiếp đối với hắn ra tay rồi, đều không phái một cái thủ hạ đến xò xét sao?

Thiên nhân cứ như vậy không nói võ đức?

Một cái thiểm điện lồng giam, vây chết chiến thần thân thể tất cả thủ đoạn.

Đương nhiên.

Cũng không tính toàn bộ vây khốn, Nguyệt lão dây đỏ còn có thể sử dụng.

Hắn một là trói tiên, trực tiếp đem hắn trói lại, nhưng làm như vậy, chiến thần thân thể đoán chừng liền chơi xong, rốt cuộc, trói tiên cũng không giam cầm pháp lực;

Thứ hai liền là dây đỏ trực tiếp tác dụng —— thông gia, nhưng với ai ngay cả? Chiến thần thân thể sử dụng là Lâm Bạch phân thần, vạn nhất Nguyệt lão dây đỏ trực tiếp thông qua phân thần, ảnh hưởng đến suy nghĩ của mình, vậy liền được không bù mất, cùng khôi lỗi ngay cả, lại không ảnh hưởng Lôi Điện Thiên Vương sức chiến đấu;

Cầu Ô Thước cũng có thể dùng, rốt cuộc, cầu Ô Thước xuyên qua thế giới, chạy ra một cái nho nhỏ thiểm điện lồng giam cũng không có vấn đề.

Nhưng vấn đề là, từ Lôi Điện Thiên Vương xuất hiện đến chiến thần thân thể bị bắt, Lâm Bạch vậy mà một chút cũng không thăm dò ra, Thiên Vương đến cùng có cái gì bản lĩnh?

Thật vất vả gặp được Thiên Vương trước mặt, không đánh qua liền chạy đi, được không bù mất.

Gan lớn chết no gan nhỏ chết đói.

Nhiều lắm là tổn thất một cái chiến thần thân thể, nói cái gì cũng muốn gặp biết cái này cái gọi là Thiên Vương thủ đoạn, biết người biết ta mới có thể bách chiến bách thắng. . .

. . .

"Phu quân, xảy ra chuyện gì?" Từ Lung Vân lười biếng từ phía sau lưng ôm lấy Lâm Bạch, đầu ghé vào trên vai của hắn, còn buồn ngủ.

"Chín đại Thiên Vương chi một Lôi Điện Thiên Vương trực tiếp giá lâm Tùng Thạch thành, đem chúng ta giành lại tới địa bàn đoạt lại đi." Lâm Bạch nhẹ tô lại đạm viết nói.

"Cái gì?" Từ Lung Vân trong nháy mắt tỉnh táo lại, "Tiên giới chuyện gì xảy ra? Hình Thiên không có sao chứ!"

"Không có việc gì, bất quá, ta muốn đi tiên giới một chuyến." Lâm Bạch quay đầu hôn Từ Lung Vân một ngụm, lại tại Giang Thanh Khâm ửng đỏ trên mặt vỗ vỗ, mỉm cười nói.

"Chúng ta cũng đi." Từ Lung Vân thu nạp bên tai phát ra, khẩn trương nói.

"Không cần. Bây giờ tiên giới từng cái tiếp dẫn điểm hiện đầy thiên nhân, mỗi một đạo cầu Ô Thước cuối cùng đều bị phong tỏa. Thực lực của các ngươi không đủ, tùy tiện tiến vào tiên giới, cho dễ xảy ra nguy hiểm, lưu tại nơi này liền tốt. Tiên giới sự tình không có vuốt thuận trước đó, ta sẽ chặt đứt mỗi một cái thế giới ở giữa kết nối cầu Ô Thước, bảo đảm an toàn của các ngươi."

Lâm Bạch đứng dậy, động niệm ở giữa quần áo đã chỉnh chỉnh tề tề xuyên tại trên người hắn, hắn quay đầu nhìn xem bị giày vò một buổi tối, hơi có vẻ mỏi mệt hai người, bàn tay bắn ra, mấy ngàn khỏa tinh thần trái cây và khí chất trái cây lơ lửng tại lòng bàn tay của hắn phía trên, "Những này trái cây lưu cho các ngươi, dùng để lôi kéo người tâm cũng tốt, mình ăn cũng tốt, tùy cho các ngươi hai cái chi phối. Đêm qua, Nguyền Rủa Chi Thần xâm nhập vào chúng ta thế giới, không bài trừ còn có khác thần linh, cũng trà trộn đi vào, các ngươi cẩn thận đề phòng. . ."

Dừng lại một lát.

Lâm Bạch lại phân ra một đạo thần hồn  nói, "Đi Vạn Hồn cốc tìm một cái để linh hồn nghỉ lại pháp khí, hiện tại lên, đạo này thần hồn theo tại các ngươi bên người. Như vậy, một khi các ngươi gặp được nguy hiểm, ta sẽ trước tiên chạy tới."

Nhìn xem cùng Lâm Bạch giống nhau như đúc thần hồn, Từ Lung Vân một trận đau lòng: "Phu quân, chúng ta có ngươi ban cho thần thông. . ."

Lâm Bạch lắc đầu: "Thiên hạ hận ta quá nhiều người, chúng ta sau khi kết hôn, có lẽ liền có người muốn đối các ngươi hai cái ra tay, để áp chế ta, sẽ lợi dụng các ngươi bày ra nhằm vào bẫy rập của ta, không thể không phòng."

Trước đó.

Lâm Bạch có được Vô Địch Kim Thân.

Nhưng cùng Từ Lung Vân hai người từng có tiếp xúc da thịt về sau, hắn liền có ràng buộc.

Lâm Bạch không phải thiết huyết tâm địa người.

Cường địch vây quanh, Lâm Bạch vẫn muốn tránh khỏi những này cái gọi là thân tình nhược điểm.

Nhưng bây giờ, đã chạy không khỏi, vậy liền trực diện tốt.

Bất quá, đem Nguyệt lão hệ thống nhiệm vụ cà đi qua, tổng thể tính được cũng không thua thiệt.

"Phu quân, là chúng ta liên lụy ngươi." Từ Lung Vân nhưng lại rối trí nói.

Giang Thanh Khâm đồng dạng thần sắc sa sút, cho tới nay, thực lực chính là nàng uy hiếp, muốn dựa vào lấy tranh thủ Lâm Bạch niềm vui, thắng được một mực tại Lâm Bạch bên người thời cơ, nhưng bây giờ, nàng đạt được Lâm Bạch, nhưng vẫn là không cao hứng, càng muốn tăng lên thực lực của mình.

"Không, là ta trưởng thành quá nhanh." Lâm Bạch cười cười, thưởng thức hai người như ngọc giống như gấm dáng người, đưa tay tại Từ Lung Vân trên mũi vuốt một cái  nói, "Thần Ma đại lục có thật nhiều thần linh, ta sẽ nghĩ biện pháp đem thực lực của các ngươi tăng lên, không bao lâu, chúng ta liền lại có thể kề vai chiến đấu."

"Thần Ma đại lục thần linh có thể giúp chúng ta tăng thực lực lên?" Giang Thanh Khâm mắt sáng rực lên, hơi có vẻ kích động hỏi.

"Không phải bọn hắn, là ta. Ta sẽ đem bọn hắn năng lực đoạt lại, cho các ngươi sở dụng." Lâm Bạch ngạo nghễ nói, "Còn có tiên giới Thiên Vương, trong tay bọn họ có pháp tắc Thánh khí, những cái kia Thánh khí ta là nhất định phải cướp đến tay, đến lúc đó, các ngươi có thể chọn lựa mình thích, các ngươi hai cái một người làm một cái Thiên Vương, thay ta quản lý tiên giới."

Ừm

Từ Lung Vân hai người đồng thời gật đầu.

"Ta cũng muốn." Tiểu bạch hồ như một đạo mũi tên đồng dạng từ ngoài cửa sổ thoan tiến đến, nàng nhìn thấy chỉ riêng lựu lựu Từ Lung Vân hai người, theo bản năng chặn con mắt, "Xấu hổ xấu hổ, không mặc gì cả."

Từ Lung Vân cùng Giang Thanh Khâm mặt phút chốc đỏ lên, hai người hung hăng trừng mắt nhìn tiểu bạch hồ, riêng phần mình tìm y phục mặc lên, thần trí của các nàng  phạm vi bao trùm cực kỳ rộng, sớm biết tiểu hồ ly lựu đi qua, chỉ là không nghĩ tới, tiểu gia hỏa thậm chí ngay cả cửa đều không gõ, trực tiếp xông vào.

Tiểu bạch hồ nhìn hai người mặc quần áo vào, khuôn mặt nhỏ lại sụp đổ xuống dưới, nàng đưa tay bắt lấy Lâm Bạch cánh tay, giống như là biểu thị công khai chủ quyền đồng dạng, xông hai người thử xuống răng: "Các ngươi hai cái chớ đắc ý, chờ lớn lên, cũng là muốn gả cho sư phụ, cùng hắn chỉ riêng lựu lựu ngủ ở cùng nhau."

Từ Lung Vân nhìn xem nàng, lắc đầu, hỏi: "Phu quân, còn có cái gì muốn căn dặn chúng ta sao?"

"Tương lai, tinh lực của ta chủ yếu sẽ đặt tại tiên giới, các ngươi hai cái quản lý tốt hạ giới, điều tiết tốt từng cái môn phái cùng người chơi quan hệ trong đó. Cần khai thông cầu Ô Thước, trực tiếp đối điểm hồn nói." Lâm Bạch đưa tay tại tiểu bạch hồ trên đầu vuốt vuốt  nói, "Nếu như có thể mà nói, ba người các ngươi nghĩ biện pháp vì chính mình tìm kiếm một chút tín đồ. Tương lai, muốn phát huy thần cách uy lực, khả năng cần tín ngưỡng chi lực."

"Minh bạch." Ba người đồng thời gật đầu.

. . .

Lâm Bạch tại hạ giới cùng Từ Lung Vân bọn người bàn giao hắn rời đi sau chú ý hạng mục, rốt cuộc, mấy cái thế giới trộn lẫn cùng một chỗ, dính đến việc vặt nhiều lắm.

Lâm Bạch dựa vào cường đại tinh thần lực tại trong đó mọi việc đều thuận lợi, nhưng Từ Lung Vân cùng Giang Thanh Khâm lại không có năng lực như thế, đem tất cả chi tiết an bài đến, liền có thể thiếu ra một chút phiền toái.

Hắn cũng không sốt ruột tiến vào tiên giới.

Bởi vì đồng thời, hắn một bộ phận tinh thần tại Tùng Thạch thành đồng thời ứng đối Lôi Điện Thiên Vương, vô cùng cường đại tinh thần lực sớm đem Lâm Bạch rèn luyện có thể phân tâm mấy dùng.

"Có thể thỏa thích đem thủ đoạn của ngươi xuất ra, nếu như có thể đột phá thiểm điện lồng giam, hoặc là làm bị thương ta, ta liền thả ngươi rời đi."

Lôi Điện Thiên Vương đứng tại thiểm điện lồng giam bên ngoài, đánh giá lồng bên trong chiến thần thân thể, trong ánh mắt hào hứng dạt dào, "Mới thiên nhân? Mới mẫu thể? Khống chế pháp tắc? Như thế có ý tứ sự tình, nhờ có là phát sinh ở địa bàn của ta a!"

Lôi Điện Thiên Vương nhìn liền là cái hơn hai mươi tuổi thanh niên, một bộ áo bào đen, ngũ quan tinh xảo đến nhìn không ra một tia tì vết, hắn đứng chắp tay, mi tâm ở giữa là một cái thiểm điện hình dạng ký hiệu.

Lâm Bạch thông qua chiến thần thân thể gặp tàn chi đồng quan sát hắn, trên người hắn không có một tơ một hào sơ hở, toàn vẹn tự nhiên, dù là đi đường lúc nói chuyện, vẫn duy trì hoàn mỹ vô khuyết, tựa như hắn tạo nên thiểm điện chiếc lồng đồng dạng.

Tu vi, thì càng nhìn không thấu.

Nam Lăng Thiên cùng Long Thiên Hi núp ở một bên, cúi thấp đầu, nơm nớp lo sợ, giống hai con chim cút nhỏ, cũng không dám nhìn Lôi Điện Thiên Vương, bọn hắn cũng không nghĩ tới, Lôi Điện Thiên Vương sẽ đích thân đi vào Tùng Thạch thành.

Cuồng Phong Kiếm Si bọn người đứng ở một bên, khắp khuôn mặt là tuyệt vọng, biết được Lâm Bạch đảo loạn tiên giới là dẫn tới Lôi Điện Thiên Vương nguyên nhân chính về sau, mấy cái người thật vất vả tăng lên độ trung thành, lại một lần suy giảm xuống dưới, chiến thần thân thể vậy mà từ trên người bọn họ thấy được so người qua đường còn thấp giá trị âm.

Thế là.

Lâm Bạch một lát không do dự, đem giao phó bọn hắn năng lực thu hồi lại, tiện thể lấy đem bọn hắn khai trừ sư môn.

Mấy tên này bị thiên nhân tra tấn rất nhiều năm.

Tu vi mặc dù vẫn còn, tinh khí thần sớm đã bị mài hết, không đáng trọng dụng, dùng bọn hắn còn không bằng dùng người chơi đâu!

Lâm Bạch hiện tại chỉ hi vọng, không phải tất cả phi thăng giả cũng giống như bọn hắn dạng này không tiền đồ.

"Ta có thể nhìn xem ngươi pháp khí sao?" Hình Thiên nhìn xem Lôi Điện Thiên Vương, không chút biến sắc sử dụng chân ngôn thuật.

"Ngươi không xứng." Lôi Điện Thiên Vương nói, bỗng nhiên, hắn sửng sốt một chút, "Cưỡng chế cải biến lời của ta, đây chính là cái gọi là chân ngôn thuật đi! Nhìn đến, ngươi thật sự nắm giữ pháp tắc chi đạo a! Ta nghe nói ngươi có một cái trói người dây đỏ, không ngại cũng đối với ta dùng đến."

"Pháp tắc Thánh khí tại Lâm Bạch nơi nào." Chiến thần thân thể cười cười, đối với hắn sử dụng trói tiên, hắn mừng rỡ thí nghiệm kỹ năng, nếu như có thể giống lúc trước đối phó Long Thiên Hi đồng dạng, dùng tuyệt đối áp chế đem hắn bắt được, vậy liền không còn gì tốt hơn.

Long Thiên Hi nhìn xem nhà mình Thiên Vương, dường như nhớ tới mình tao ngộ, há mồm muốn nói cái gì, nhưng cuối cùng lại ngậm miệng lại, không nói đến, hắn bị phong ấn thành khôi lỗi, đơn hắn phản bội đầu này, Thiên Vương liền không tha cho hắn, chỉ có Lâm Bạch chiến thắng Lôi Điện Thiên Vương, hắn mới có hi vọng còn sống.

Lôi Điện Thiên Vương bên hông kim sắc đai lưng bỗng nhiên bay ra, quấn hướng về phía cánh tay của hắn.

Chuẩn bị ở sau trói.

Đai lưng đem Lôi Điện Thiên Vương xâu lên, nhưng cũng vẻn vẹn treo một lát, Lôi Điện Thiên Vương liền dễ như trở bàn tay kéo đứt thắt lưng của hắn, hắn lắc đầu, thất vọng nói: "Quá yếu."

"Thiên Vương, pháp tắc Thánh khí không tại ta chỗ này, phổ thông dây thừng tự nhiên khốn không được ngươi." Chiến thần thân thể cười nói.

Lôi Điện Thiên Vương bị ép mỉm cười.

Đầu tiên là chân ngôn thuật, sau có "Ngươi thấy một lần ta liền cười" đồng đều đối Lôi Điện Thiên Vương có tác dụng, Lâm Bạch cảm thấy đại định

Nhìn đến.

Hệ thống ban thưởng kỹ năng thật dính đến lực lượng pháp tắc, cho dù là nắm giữ chân pháp thì Thiên Vương, cũng vô pháp miễn trừ.

Lôi Điện Thiên Vương mặc dù tại bị ép mỉm cười, trên mặt lại là không che giấu chút nào thất vọng: "Đều là một chút tiểu đạo, nếu như Lâm Bạch cái gọi là khống chế chi đạo, hoặc là yêu chi pháp tắc, liền là những này lời nói, vậy cái này trận trò chơi liền không có gì hay. Liền điểm ấy bản lĩnh, đừng nói thứ mười Thiên Vương, ngay cả cái phổ thông Tinh Diệu cảnh giới đều đánh không lại."

Chiến thần thân thể hỏi: "Thiên Vương, ta còn có một chiêu tuyệt đối áp chế, không biết Thiên Vương có dám hay không thử một lần?"

"Có thể." Lôi Điện Thiên Vương trong mắt tràn đầy ranh mãnh ý cười.

"Điều kiện tiên quyết là, ngươi muốn đem ta từ cái này thiểm điện chiếc lồng thả ra." Chiến thần thân thể nhún vai, nói.

Ba

Lôi Điện Thiên Vương vỗ tay phát ra tiếng.

Thiểm điện lồng giam biến mất.

Sau đó.

Hắn nhìn xem chiến thần thân thể, không chút kiêng kỵ đưa tay ra, ánh mắt bên trong tràn đầy khiêu khích: "Đến."

Nhìn đến gia hỏa này thật không sợ a!

Chiến thần thân thể duỗi ra tay  ấn tại cánh tay của hắn bên trên, phát động tuyệt đối áp chế.

Một giây sau, một cỗ nhói nhói cảm giác từ lòng bàn tay truyền đến, chiến thần thân thể trên thân quấn quanh lấy điện hoa lửa, toàn bộ bị bắn ra ngoài, chờ hắn đứng lên thời điểm, thiểm điện lồng giam lại rơi vào trên người hắn.

Chưa bắt được a! Mặc dù tại dự kiến bên trong, nhưng Lâm Bạch vẫn là thầm thở dài một tiếng.

Lôi Điện Thiên Vương nhìn xem chiến thần thân thể, thở dài một cái, nói: "Ngươi cái này tuyệt đối áp chế còn có thể, vậy mà phát động lôi điện chi chùy tự động hộ thể, nhưng vẫn là quá yếu, cận thân mới có thể thi triển, có cái nào Thiên Vương sẽ để cho ngươi cận thân đâu? Lâm Bạch thu phục Long Thiên Hi, nhiều nhất là tinh toản cảnh giới, gặp được Thiên Vương, đừng nói cận thân, trong chớp mắt liền bị đánh chết.

Pháp tắc Thánh khí đến trong tay các ngươi liền là lãng phí.

Các ngươi đối ta hữu dụng kỹ năng, cũng chỉ có cầu Ô Thước.

Ngươi có thể liên hệ đến Lâm Bạch, đúng không? Đi nói cho hắn biết, thần phục ta đi! Ta muốn mượn nhờ hắn cầu Ô Thước, đi thế giới khác nhìn xem, thế giới này quá nhàm chán. Nếu như phục vụ ta tâm tình thư sướng, ta có thể thay hắn chinh phục một cái thế giới khác, phong hắn một cái vương ngồi một chút. Nếu như không đồng ý, ta trước hết là giết ngươi, lại giết hắn."

Chân ngôn thuật hạ.

Lâm Bạch biết hắn nói là sự thật, nhưng gia hỏa này khẩu khí cũng quá cuồng vọng, cái gì gọi là đem hắn hầu hạ tốt?

Hắn cho là hắn là ai a!

Bất quá.

Chinh phục thế giới khác?

Chiến thần thân thể khẽ mỉm cười: "Thiên Vương đại nhân, nếu như ngài chỉ là muốn đi thế giới khác nhìn xem, cũng là không cần Lâm Bạch, ta liền có thể làm được. . .".