Chương 387:  bồi Thiên Vương chơi các tiểu hào 

Chương 387:  bồi Thiên Vương chơi các tiểu hào 

"Ngươi là có hay không nghĩ đến đem ta dẫn đi thế giới bên ngoài, gãy mất cầu Ô Thước, ta liền không về được?" Lôi Điện Thiên Vương nhìn xem chiến thần thân thể, giống như cười mà không phải cười.

"Làm sao có thể? Thiên Vương nghĩ trở về, ta tùy thời đều có thể đem Thiên Vương trả lại." Chiến thần thân thể cười theo, buồn bã nói, "Thiên Vương, ta là thiên nhân, pháp tắc Thánh khí bị Lâm Bạch chiếm, cùng hắn lá mặt lá trái, bất quá là muốn đoạt về pháp tắc của mình Thánh khí. Nếu không phải như thế, ai lại nguyện ý cùng một cái dị tộc nhân xen lẫn trong cùng một chỗ đâu? Không phải tộc ta, trong lòng ắt nghĩ khác. . ."

Giống như đã từng quen biết tràng cảnh để Nam Lăng Thiên khóe mắt không tự chủ co quắp một chút.

Từng có lúc.

Hắn chính là như vậy bị dao động a!

"Theo ta được biết, ngươi là Lâm Bạch đến tiên giới sau mới xuất hiện. Mà ngươi xuất hiện trước đó, Lâm Bạch tay bên trong đã có pháp tắc Thánh khí." Lôi Điện Thiên Vương cười nói, "Cái gọi là mới mẫu thể, thứ mười Thiên Vương thuyết pháp cũng là tại hắn đến tiên giới sau mới xuất hiện. Mà trải rộng tiên giới mới thiên nhân tự xưng người chơi, cũng không phải là lại lần nữa mẫu thể đản sinh, ngươi đây lại giải thích thế nào đâu?"

"Thiên Vương, liên quan tới mới thiên nhân sự tình, ta cũng không rõ ràng, nhưng ta đích xác là từ mẫu thể bên trong đản sinh. Mới mẫu thể tại thế gian, cho nên, ta vừa ra đời liền gặp thiên kiếp áp chế. Kết quả, độ kiếp thời điểm bị Lâm Bạch quấy nhiễu, không thể vượt qua thiên kiếp, lâm vào hôn mê, cực kỳ suy yếu, mới bị Lâm Bạch thừa cơ cướp đi pháp tắc Thánh khí. Lại về sau, ta vẫn bị hắn phong ấn, thẳng đến tiến vào tiên giới mới khôi phục tự do." Hồi tưởng lại chuyện cũ, chiến thần thân thể một mặt ngơ ngẩn, "Mẫu thể biến dị, mới thiên nhân, đều là Lâm Bạch nói cho ta biết, cụ thể chân tướng là cái gì, sinh ra ta mẫu thể hiện tại là cái tình huống gì, ta cũng không rõ ràng. . ."

Khá lắm!

Lại một cái phiên bản!

Nhìn xem một đoạn cố sự đem mình hái được sạch sẽ Hình Thiên, Nam Lăng Thiên nhịn không được khen một tiếng, nếu như không phải bị hố qua, hắn chỉ sợ lại muốn lên làm.

Lôi Điện Thiên Vương chờ chiến thần thân thể nói xong, mới từ chối cho ý kiến nhẹ gật đầu: "Ừm, ta đã biết, đi thôi!"

Cái gì ý tứ?

Thời khắc chú ý Lôi Điện Thiên Vương biểu lộ Lâm Bạch bị thái độ của hắn làm mê hồ, đây là thật không quan tâm, hay là giả không quan tâm?

Hắn thật không sợ bị lưu đày tới dị giới về không được?

Không đúng.

Nhất định có chuyện gì bị hắn không để ý đến.

Có lẽ không phải xem nhẹ, là hắn đối tiên giới không hiểu rõ.

Chỉ sợ Nam Lăng Thiên cùng Long Thiên Hi cũng không biết Thiên Vương cụ thể bí mật là cái gì. . .

. . .

Trầm ngâm chỉ chốc lát, chiến thần thân thể hỏi: "Đi cái nào đây?"

"Ta nói đi tìm Lâm Bạch, ngươi sẽ mang ta đi sao?" Lôi Điện Thiên Vương cười khẽ một tiếng, "Ngươi cho mình biên tạo như vậy một bộ thân thế bi thảm, không bằng trực tiếp mang ta đi tìm Lâm Bạch, ta giúp ngươi báo thù."

"Thiên Vương, ta đương nhiên muốn tìm Lâm Bạch báo thù, nhưng ta không cách nào chủ động liên hệ Lâm Bạch." Chiến thần thân thể một chút cũng không có bị dỡ bỏ xấu hổ, hít một tiếng  nói, "Chưa từng có khôi lỗi có thể đảo ngược điều khiển chủ nhân, ta thậm chí không cách nào mang ngài tiến vào thế gian."

"Cái này chẳng phải kết, có thể mang ta đi cái nào, ngươi liền đi cái nào tốt." Lôi Điện Thiên Vương nói.

"Đi Thần Ma đại lục đi, Lâm Bạch còn không có chinh phục cái chỗ kia, quyền hạn của ta chỉ có thể đưa ngài đến kia." Chiến thần thân thể nói.

"Đi." Lôi Điện Thiên Vương qua loa nhẹ gật đầu.

Tại Tùng Thạch thành bên trong tìm được lúc trước lưu lại thông hướng Thần Ma đại lục cầu Ô Thước thủ hộ người, chiến thần thân thể kích hoạt lên trên người hắn cầu Ô Thước.

Cầu Ô Thước từ thủ cầu người dưới chân bay ra, trực tiếp chui vào bầu trời chỗ sâu.

Lôi Điện Thiên Vương nhìn xem đột nhiên xuất hiện cầu Ô Thước, khen: "Khác pháp tắc ngược lại cũng thôi, cái này cầu Ô Thước hoàn toàn chính xác có chỗ thích hợp a! Đi thôi!"

"Thiên Vương, chính ngài đến liền thành, cầu Ô Thước truyền tống cần tiếp xúc hộ cầu người, ngài đem ta nhốt tại thiểm điện trong lồng giam, ta muốn đi cũng đi không được." Chiến thần thân thể nói.

Lôi Điện Thiên Vương mắt nhìn chiến thần thân thể, thiểm điện lồng giam biến mất.

Cầu Ô Thước thủ hộ người là Chính Nghĩa Liên Minh tu sĩ, tại Lôi Điện Thiên Vương uy áp phía dưới, sắc mặt của hắn trắng bệch, ngẫu nhiên liếc trộm một chút chiến thần thân thể, không dám nói lời nào.

Chiến thần thân thể đưa tay đặt tại trên vai của hắn, lại xoay tay lại tới kéo Lôi Điện Thiên Vương: "Thiên Vương, đi thôi!"

Lôi Điện Thiên Vương nhìn hắn tay, đưa tay khoác lên cầu Ô Thước thủ hộ người một cái khác trên bờ vai: "Hình Thiên, tâm tư của ngươi ta liếc qua thấy ngay, về sau không muốn ở trước mặt ta giở trò."

"Thiên Vương quá lo lắng." Chiến thần thân thể lơ đễnh thu tay về, ngu ngơ cười một tiếng, "Ta như này không quan trọng bản lĩnh, làm sao có thể làm bị thương Thiên Vương đâu!"

Hắn nhớ tới mới vừa rồi bị thiểm điện bắn bay một màn kia, lúc ấy, cũng không phải là tuyệt đối áp chế đã mất đi tác dụng.

Mà là hắn căn bản không tiếp xúc đến Lôi Điện Thiên Vương làn da, liền bị thiểm điện đánh bay, tựa hồ là Lôi Điện Thiên Vương thân thể bên ngoài từ đầu đến cuối lưu động một đạo vô hình dòng điện.

Nói cách khác, phá mất trên người hắn phòng ngự dòng điện, tuyệt đối áp chế liền có thể trực tiếp tác dụng đến trên người hắn.

Bị hai cái đại lão dựng ở bả vai, cầu Ô Thước thủ hộ người mồ hôi lạnh cà xông ra, đứng tại chỗ động cũng không dám động.

Chiến thần thân thể nói: "Đi thôi, tiên giới đường đường Lôi Điện Thiên Vương không đến mức làm khó dễ ngươi dạng này một cái tiểu lâu la, hắn còn muốn chỉ vào ngồi ngươi cầu Ô Thước trở về đâu!" Hắn vừa nhìn về phía Lôi Điện Thiên Vương, cười hỏi, "Chỉ mấy người chúng ta đi, không mang theo mấy cái hộ vệ sao?"

Lôi Điện Thiên Vương bị ép mỉm cười, tức giận quét mắt chiến thần thân thể: "Nói chuyện cứ nói, về sau không cho phép đối ta cười. Ta không có chuyện phân phó, ngươi không cần nhiều miệng."

". . ." Chiến thần thân thể lại cười, nụ cười bên trong mang theo lấy lòng, "Thiên Vương, đây là nịnh nọt cười, ta nhịn không được."

Lôi Điện Thiên Vương bị ép đi theo lộ ra lấy lòng nụ cười, chờ chiến thần thân thể thu liễm mỉm cười, không khỏi hung hăng trừng mắt liếc hắn một cái, lần một lần hai mới mẻ, nhiều lần bị ép mỉm cười liền có chút đáng ghét, những này làm người buồn nôn pháp tắc!

【  đến từ bắc về oán niệm; +1 +1 +1. . . 】

Bắc về?

Lôi Điện Thiên Vương danh tự sao?

Bất quá, biết một cái tên cũng không có tác dụng gì, cho dù là Nguyền Rủa Chi Thần, cũng không có cách nào thông qua một cái tên đến chú người, mà hắn cũng không có vượt giới khiêu khích năng lực.

Không phải, thẻ BUG cũng có thể đem hắn kẹt chết.

Cầu Ô Thước thủ hộ người gượng cười, mang theo hai người đạp vào cầu Ô Thước.

Trong khoảnh khắc.

Ba người đi tới Thần Ma đại lục.

Vừa bước ra cầu Ô Thước, thiểm điện lồng giam liền lại xuất hiện ở chiến thần thân thể trên thân.

Chiến thần thân thể bất đắc dĩ nói: "Thiên Vương, không cần cẩn thận như vậy đi! Ta chạy không thoát, ta cõng như thế lớn một cái thiểm điện chiếc lồng, quá chói mắt."

"Quả nhiên là cái thế giới hoàn toàn mới." Lôi Điện Thiên Vương không để ý đến chiến thần thân thể, hắn nhìn ra xa một phen Thần Ma đại lục phong cảnh, đột nhiên hỏi, "Trên đời này người mạnh nhất là ai, mang ta đi tìm hắn, ta muốn nói với hắn đàm."

Thật mẹ nó cuồng a!

Thánh Cực Tông.

Lâm Bạch cảm khái vô hạn.

Không quan tâm, trực tiếp tìm thế giới người mạnh nhất đánh nhau, tiên giới Thiên Vương quả nhiên so với hắn có lực lượng nhiều.

"Thế giới này cường đại nhất hẳn là thần, ta chưa từng tới bao giờ thế giới này, không biết bọn hắn người mạnh nhất là ai? Cũng không biết bọn hắn ngụ ở chỗ nào, chúng ta có thể tìm cá nhân hỏi một chút."

Lâm Bạch rất muốn lập tức để Lôi Điện Thiên Vương đi cùng cái gì thánh quang thần, chiến thần liều cái lưỡng bại câu thương, sau đó ngồi thu ngư ông thủ lợi. Nhưng bây giờ còn chưa được, thực lực của hắn không đủ, tấm thẻ hệ thống không có cách nào vượt hai giai đi phong ấn một cái Thiên Vương, hắn ít nhất phải trước phong ấn một cái Tinh Diệu cảnh giới mới được.

"Cũng tốt." Lôi Điện Thiên Vương gật gật đầu, bước ra một bước, đi tới Tự Do thành trên không, vô số đạo lôi điện từ sau lưng của hắn tản ra, tạo thành một đạo lưới điện bao phủ lại toàn bộ Tự Do thành, hắn đứng tại lưới điện trung tâm, uy phong lẫm lẫm nhìn xuống phía dưới thành thị, cao giọng nói, "Thành bên trong ai tại chủ sự, ra gặp ta."

Cam

Đây chính là lôi điện pháp tắc sao?

Con hàng này tương đương với tùy thân mang theo đại thiên kiếp a!

Thấy cảnh này, chiến thần thân thể không tự chủ được mở to hai mắt nhìn, thiểm điện dưới khống chế của hắn đều có thể dừng lại, cái này mẹ nó còn thế nào đánh?

Cùng như thế khốc huyễn pháp tắc so ra, hắn nắm giữ những cái kia hệ thống kỹ năng có vẻ như có chút quá low, không một cái lên được mặt bàn.

Đạn đạo rửa sạch, xóa sạch thứ ba mục sư quân đoàn, một cái tứ dực thiên sứ lại giết chết rất nhiều hiện đại hoá quân đội, Lâm Bạch đại hôn, gãy mất tất cả cầu Ô Thước, lại có John tại trong đó điều đình. . . Mọi chuyện cần thiết hội tụ vào một chỗ, lúc này Tự Do thành trước nay chưa từng có bình tĩnh, chiến tranh song phương song phương đều duy trì lý trí cùng khắc chế.

Đột nhiên xuất hiện tại Tự Do thành trên không thiểm điện lồng giam, dọa sợ thành thị bên trong cư dân, vô số đạo quấn quanh thiểm điện so đạn đạo càng khiến người ta cảm thấy hoảng sợ, rất nhiều dân chúng không tự chủ được quỳ trên mặt đất, hướng thần linh cầu nguyện.

Tây đại lục người chơi kaN lấy trên trời Lôi Điện Thiên Vương xì xào bàn tán, suy đoán lai lịch của hắn, từ khi nghị hội bên trong những cái kia trong đầu mọc đầy giòi bọ đám quan chức đem cầu Ô Thước trải ra Thần Ma đại lục, lại tùy tiện phát động chiến tranh, sự tình liền biến càng ngày càng không bị khống chế.

Nếu như bọn hắn không đoán sai, trên trời cái kia điều khiển lôi điện cường đại nam nhân, nhất định lại là Lâm Bạch dẫn tới. . .

Kết hôn không cùng lão bà ở nhà sung sướng, làm bừa thứ gì a!

Một chút xíu chơi đùa vui vẻ cảm giác cũng không có!

. . .

Thành chủ tang Đức Lợi quả thực sắp điên rơi mất, từ vài ngày trước bắt đầu, hắn Tự Do thành vẫn nhiều tai nạn, hắn nghĩ mãi mà không rõ, những này cường đại kẻ ngoại lai làm sao lại đều chọn trúng hắn như thế một cái nho nhỏ thành trấn?

"Ta thần." Chủ giáo Garnett nhìn lên trên trời Lôi Điện Thiên Vương, trong lòng tràn đầy tuyệt vọng, hắn nhờ vả nhìn về phía John, "John tiên sinh, cái kia cường đại nam nhân là ai?"

"Một cái thế giới khác Lôi Thần." John mắt nhìn Garnett, sâu kín nói, "Hắn muốn tìm bọn các ngươi thần quyết đấu, không bằng, ngươi đi nói cho hắn biết, các ngươi thánh quang thần ngụ ở chỗ nào đi! Ta nhìn gia hỏa này tính tình không tốt, một khi không hợp tâm ý của hắn, làm không tốt hắn muốn đồ thành."

". . ." Garnett sắc mặt càng phát trợn nhìn, hắn gập ghềnh nói, "John tiên sinh, nhưng ta nghe không hiểu tiếng nói của hắn, ngài trước mắt là trong thành phố này cường đại nhất người, không bằng liền từ ngài cùng hắn bàn bạc đi!"

"Vững tin?" John kinh ngạc nhìn về phía Garnett, trong mắt tinh quang lấp lóe.

Garnett nhìn xem John, trái tim mãnh thình thịch hai lần, thử thăm dò nói: "John tiên sinh, có lẽ chúng ta có thể đem hắn dẫn hướng Hắc Ám Chi Thần Mê Vụ sâm lâm. . ."

"Là ý kiến hay, kỳ thật ta vừa rồi liền là nghĩ như vậy, nếu như ngươi để cho ta đi lên, ta liền trực tiếp đem hắn dẫn hướng thánh quang chi thần thần điện." John vỗ tay phát ra tiếng, cười nhìn lấy Garnett, "Chủ giáo, ta đợi ngươi hai ngày, ngươi không có hướng ta lộ ra bất luận cái gì thần linh tin tức, phía trên cái kia chơi lôi vừa xuất hiện, ngươi liền biết tất cả mọi chuyện, ngươi không thành thật a!"

Garnett mồ hôi rơi như mưa: "John tiên sinh, ngài cũng không có hỏi ta a!"

Lão tử mẹ nó vội vàng động phòng đâu, quỷ tài có tâm tư quan tâm các ngươi những thần linh kia. . . Lâm Bạch oán thầm một tiếng, nói: "Đem ngươi sưu tập thần linh tư liệu cho ta một phần, ta giúp ngươi đuổi trên đỉnh đầu gia hỏa."

Garnett thở dài một cái, quay người rời đi, một lát, cầm một cái quyển da cừu trở về: "John tiên sinh, những này quyển da cừu ghi chép Thần Ma đại lục tất cả thần linh tư liệu, là ta hai ngày này trích ra xuống tới. Đây chỉ là một đại khái, cao hơn cơ mật tại giáo hoàng trong tay. Những ngày gần đây, Tự Do thành phát sinh rất nhiều chuyện, ta còn chưa kịp liên hệ Giáo hoàng."

John đưa tay đi lấy quyển da cừu.

Garnett tay trở về co lại: "John tiên sinh, những tài liệu này vốn là cho Lâm minh chủ chuẩn bị. Có thể cho ngươi trước nhìn, nhưng ta hi vọng ngài có thể hết lòng tuân thủ hứa hẹn, đem bầu trời bên trong cái kia đến từ dị giới Lôi Thần dẫn hướng Hắc Ám Chi Thần, mà không phải thánh quang thần điện."

"Không có vấn đề." John sảng khoái đồng ý, từ Garnett cầm trong tay qua những cái kia quyển da cừu, đọc nhanh như gió quét xuống dưới.

Thánh Cực Tông.

Lâm Bạch đem tất cả tin tức ghi tạc trong đầu, cường đại tinh thần lực sớm bảo hắn có đã gặp qua là không quên được bản lĩnh.

Nhìn xem những thần linh kia tư liệu, một cái thô thiển kế hoạch dần dần tại hắn tâm trung thành hình, làm thực lực không bằng địch nhân thời điểm, không ngại làm một cái tung hoành gia.

"Chủ sự ra gặp ta, không phải, ta liền đồ diệt tòa thành này trấn." Lôi Điện Thiên Vương bào hiếu.

Sau lưng của hắn thiểm điện theo bào hiếu âm thanh rơi vào thành thị bên trong kiến trúc, cùng cao lớn trên cây cối, kiến trúc bị thiểm điện phá hủy, cây cối bị thiểm điện kích bên trong, biến thành than cốc, bốc lên nồng đậm khói đen, thành thị bên trong một mảnh quỷ khóc sói gào thanh âm.

Lôi Điện Thiên Vương phóng thích thiểm điện phá hủy thành thị hành vi ngồi vững Lâm Bạch thuyết pháp, Garnett nghe phía ngoài tiếng la khóc, vội vàng nói: "John tiên sinh, xin ngài nhanh lên, cái kia Ma Thần đã nổi giận."

Lúc này.

Lâm Bạch cũng xem hết tất cả thần linh tư liệu, phân thần thao túng John thân thể, sử dụng ma pháp Phù Không Thuật, bay về phía bầu trời bên trong Lôi Điện Thiên Vương.

Hắn cũng không có bại lộ mình sẽ thoáng hiện sự tình thực.

John một bên bay, một bên hô: "Vĩ đại Thiên Vương, xin ngài tạm tắt Lôi Đình Chi Nộ, tòa thành thị này người nghe không hiểu ngài ngôn ngữ, bọn hắn đem ta đẩy ra, nghe phân phó của ngài."

"Ngươi là ai?" Lôi Điện Thiên Vương hỏi, "Làm sao biết ta là Thiên Vương?"

"Ta là một người chơi, tên là John." Phân thần nói, "Chính Nghĩa Liên Minh Lâm Bạch công bố ra ngoài tiên giới rất nhiều tin tức, ta liếc mắt một cái liền nhận ra ngài là đến từ tiên giới thiên nhân, có được như thế lực lượng cường đại, ngài nhất định là thiên nhân bên trong Thiên Vương."

"Người chơi a!" Lôi Điện Thiên Vương nhìn xem John, bỗng nhiên cười, "Nếu là người chơi, ngươi với cái thế giới này nhất định có hiểu biết."

"Ta tiến vào trò chơi thời gian không dài, đối trò chơi bối cảnh còn không phải hiểu rất rõ, nhưng vừa rồi, mượn nhờ ngài uy thế. Ta từ thành chủ cầm trong tay đến một phần thần linh danh sách." John đung đưa trong tay quyển da cừu, đối Lôi Điện Thiên Vương có chút cúi đầu, "Thần linh chi phối lấy thế giới này, bọn hắn là trên thế giới vương, lấy lực lượng của ngài, hẳn là trực tiếp đi khiêu chiến thần linh. Ta nguyện ý vì ngài dẫn đường, giúp ngài phiên dịch song phương ngôn ngữ. Ngài chỉ cần tại chiến thắng những thần linh kia về sau, nho nhỏ điểm ta một chút chiến lợi phẩm, ta liền thỏa mãn.".