Chương 388:  phản Lâm Bạch liên minh

Chương 388:  phản Lâm Bạch liên minh

Từ xuất hiện đài thứ nhất cabin trò chơi bắt đầu, các người chơi liền vẫn cho rằng mình là nhân vật chính.

Nhưng trò chơi tiến hành hơn một năm.

Các người chơi càng ngày càng phát hiện, bọn hắn tại hiện thực bên trong là người bình thường, tiến vào trò chơi có được bất tử chi thân, lại như cũ nắm giữ không được vận mệnh của mình.

Mới vào trò chơi, cái gì cũng đều không hiểu thời điểm, bọn hắn bị NPC áp chế;

Làm có chút thành tựu, Lâm Bạch đã bằng vào sức một mình giảo động thiên hạ đại cục, đem bọn hắn không thể trêu chọc NPC dẫn ra;

Làm Lâm Bạch bị vây ở lôi kiếp bên trong, bọn hắn thật vất vả có phát triển thời cơ, kết quả Lâm Bạch phá kén thành bướm, nhất cử trộm nhà của bọn hắn, còn đem bọn hắn đưa cho địch nhân cường đại hơn...

Vĩnh viễn chậm Lâm Bạch một bước.

Mà chậm một bước này, liền chú định bọn hắn khổ cực vận mệnh.

Từ đầu đến cuối, phát sáng phát nhiệt một mực là Lâm Bạch, hoặc là Lâm Bạch muốn để bọn hắn phát sáng phát nhiệt người, tựa như 【  Tiên Hiệp Thứ Nhất Cẩu Tử 】 cùng 【 Lạc Mễ 】 các loại.

Thế là.

Diễn đàn game lại về tới mới mở game thời điểm.

Dù là tất cả mọi người biết tiên hiệp thế giới cùng Thần Ma đại lục không phải sân chơi, mà là thế giới chân thật, các người chơi vẫn làm không biết mệt thảo luận lên Lâm Bạch đối với trò chơi, đối với thế giới, đối với người chơi lợi và hại...

Ủng hộ Lâm Bạch cùng chống lại Lâm Bạch các người chơi chia làm hai phái.

Ủng hộ Lâm Bạch phần lớn là hắn fan hâm mộ, yêu quý hòa bình người, cùng thế giới hiện tại đã được lợi ích người.

Phản đối Lâm Bạch thì cho là mình hợp pháp lợi ích bị xâm phạm, Lâm Bạch cùng hắn Chính Nghĩa Liên Minh mới là tạo thành hết thảy không ổn định nhân tố.

Cuối cùng.

Một cái luận điệu tại trong diễn đàn, thắng được đại đa số Lâm Bạch người phản đối ủng hộ.

Thiếp mời nói như thế:

Trò chơi là chúng thần ban cho thế giới hiện thực người lễ vật.

Nó làm người nhóm cung cấp hai lần sinh mệnh; cung cấp không giống sinh hoạt; cung cấp đánh vỡ hiện hữu giai cấp thủ đoạn, ở trong trò chơi, dù là ngươi không phải may mắn tài khoản, nhưng chỉ cần ngươi chịu cố gắng, liền nhất định sẽ thu hoạch so thế giới hiện thực càng có ưu thế cầm sinh hoạt.

Thậm chí cho chúng ta cung cấp một cái khác văn minh tham khảo, để chúng ta văn minh có thể tiến bộ...

Lâm Bạch xuất hiện, phá hủy cái này một phần mỹ hảo, hắn đem người chơi coi như nô lệ, tùy ý nghiền ép, ức hiếp người chơi;

Hắn phá hủy tất cả trò chơi thể nghiệm.

Hắn nhiều lần lấy chúa cứu thế tự xưng, nhưng hắn cứu vớt là thế giới của người khác, phá hư lại là thế giới của chúng ta.

Hắn là thế giới của chúng ta mang đến chiến tranh, đoạn tuyệt chúng ta hướng cao hơn văn minh rảo bước tiến lên con đường, tựa như lúc trước tiên hiệp thế giới Chính Bảy Tông cùng Ma Năm Tông đồng dạng, Lâm Bạch lấy sức một mình trở ngại chúng ta văn minh hướng lên tiến thêm một bước con đường.

Cho nên.

Công ty game là người chơi ân nhân, mà Lâm Bạch là tất cả người chơi địch nhân.

Tất cả người chơi hẳn là đoàn kết lại, đánh bại Lâm Bạch, chỉ có như thế, hết thảy tất cả mới có thể trở về quỹ đạo, để trò chơi người chơi một lần nữa hưởng thụ được trò chơi niềm vui thú...

...

Thiếp mời liệt ra Lâm Bạch từng đầu tội trạng, liệt ra đánh tới Lâm Bạch sau rất nhiều chỗ tốt.

Thế là.

Một cái để "Đánh bại Lâm Bạch, để trò chơi trở về bản nguyên" tổ chức theo thời thế mà sinh.

Người đi theo tụ tập.

Trong vòng một đêm, đông tây hai cái đại lục gần một nửa người chơi liền trong bóng tối gia nhập tổ chức này.

Bọn hắn làm hết thảy cùng Lâm Bạch là địch sự tình.

Bọn hắn tại tiên giới, Thần Ma đại lục, lôi kéo hết thảy cùng Lâm Bạch địch nhân, công khai Lâm Bạch tất cả tư liệu, dự đoán Lâm Bạch mỗi một cái hành động, cùng hưởng Lâm Bạch tất cả tin tức...

Bọn hắn đánh lén Lâm Bạch fan hâm mộ, chèn ép tất cả thân cận Lâm Bạch người;

Bọn hắn đánh dấu mỗi một cái Lâm Bạch đầu lâu vị trí, chỉ chờ tương lai đối Lâm Bạch động thủ thời điểm, có thể đối với hắn tiến hành trảm thảo trừ căn...

...

Có thống nhất mục tiêu.

Các người chơi nhiệt tình hoàn toàn bị điều bắt đầu chuyển động, bọn hắn nhặt lại chơi đùa niềm vui thú, làm lấy đủ loại công tác chuẩn bị.

Chỉ chờ cuối cùng thừa thế xông lên, cầm xuống Lâm Bạch cái này cuối cùng BOSS.

...

"Minh chủ, ta biết không nên ở thời điểm này tới quấy rầy ngươi, nhưng chuyện này trước mắt ảnh hưởng thật phi thường ác liệt." 【  Lâm gia hậu viện đoàn đoàn trưởng 】 tìm được Lâm Bạch, hướng hắn giảng thuật phản Lâm Bạch liên minh sự tình, lo lắng mà nói, "Hội fan hâm mộ thành viên có ăn đang ăn cơm liền trúng độc, có trên đường đi tới, thình lình liền có một đạo phi kiếm xuyên qua liền ném mạng; đoàn bên trong lòng người bàng hoàng, thật nhiều người thậm chí cũng không dám đơn độc hành động, còn tiếp tục như vậy, hội fan hâm mộ lòng người sợ là muốn tản."

"Phản bọn hắn, ta cái này mang yêu thú đem bọn hắn đều giết trở lại linh cấp đi." Tiểu bạch hồ lòng đầy căm phẫn, "Sư phụ tốt như vậy, cho bọn hắn cung cấp nhiều như vậy tiện lợi, bọn hắn cứ như vậy hồi báo sư phụ sao?"

"Tiểu Bạch sư tỷ, an tâm một chút mẫu nóng nảy, vấn đề này chỉ sợ không phải giết người có thể giải quyết." Diệp Tùng lắc đầu nói, "Đầu tiên, chúng ta không cách nào phân biệt bọn hắn, thứ hai, số lượng của bọn họ nhiều lắm, căn bản giết không nổi..."

Thác Hải lão tổ bọn người hai mặt nhìn nhau, đồng dạng ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề.

"Không sai, khó liền khó ở chỗ này." 【  Lâm gia hậu viện đoàn đoàn trưởng 】 buồn bực nói, "Cho đến bây giờ, chúng ta cũng không biết ai là Phản minh chủ liên minh người chủ sự. Bọn hắn tất cả hành động mệnh lệnh đều là thông qua diễn đàn ban bố. Chỉ cần bọn hắn tại thiếp mời bên trong tuyên bố hành động, có thật nhiều người liền sẽ tự phát hưởng ứng, đi hoàn thành nhiệm vụ, từ thiếp mời ID, căn bản là không có cách phân biệt ai là địch nhân."

"Quá phách lối, chẳng lẽ liền mặc cho bọn hắn trưởng thành tiếp sao?" Tiểu bạch hồ cả giận nói.

"Minh chủ thế lực quá lớn, các người chơi tâm lại không đủ, cho nên, bọn hắn liền phương pháp trái ngược, dứt khoát để tất cả tin tức công khai trong suốt. Bọn hắn thậm chí nghĩ đến minh chủ sẽ đối phó bọn hắn, đem cách đối phó, công khai đặt ở diễn đàn bên trên." 【  Lâm gia hậu viện đoàn đoàn trưởng 】 đảo mắt gian phòng bên trong liên minh cao tầng, chần chờ một lát  nói, "Bọn hắn nói, một khi minh chủ nhằm vào người chơi triển khai trắng trợn hành động trả thù, hoặc là đi thế giới hiện thực quấy rối người nhà của bọn hắn, bọn hắn liền mang theo tất cả mọi người cùng một chỗ độ kiếp, hủy diệt toàn bộ thế giới trò chơi. Bọn hắn nói, không cho bọn hắn chơi đùa, vậy liền tất cả mọi người đừng đùa..."

"Lẽ nào lại như vậy." Từ Lung Vân đột nhiên trầm mặt xuống, tân hôn vui sướng trong nháy mắt từ nàng trong lòng rút đi.

Lúc này, nàng mới hiểu thành cái gì Lâm Bạch muốn xây dựng Chính Nghĩa Liên Minh, muốn ước thúc người chơi, muốn trở thành Thiên Đạo.

Này một đám coi trời bằng vung gia hỏa, liền là toàn bộ thế giới u ác tính.

Biết phản Lâm Bạch liên minh thành lập thời điểm, nàng liền suy nghĩ biện pháp giải quyết, rốt cuộc, Lâm Bạch viễn chinh tiên giới, là muốn đem thế gian giao cho nàng quản lý...

Thời gian ngắn ngủi, nàng đã làm tốt phân hoá, trấn áp, cân bằng các loại một hệ liệt kế hoạch.

Nhưng tất cả những thứ này kế hoạch theo đồng quy vu tận phương pháp này vừa ra tới, trong nháy mắt bào thai trong bụng.

Nhà của nàng, thân nhân của nàng, nàng quốc dân đều ở nơi này, mà lại, tính mạng của bọn hắn chỉ có một lần, không chịu đựng nổi đồng quy vu tận đau nhức.

Thanh Vân bọn người hít vào một ngụm khí lạnh, bị các người chơi kinh thế hãi tục ý nghĩ chấn kinh.

"Sớm biết như thế, lúc trước liền không nên để bọn hắn đem đẳng cấp thăng lên." Nguyên Thanh tổ sư mặt đen lại nói, "Thật vất vả vuốt thuận trật tự, bọn hắn nhưng lại nhảy ra tới quấy rối."

"Không thể bị bọn hắn nắm, người chơi thiên phú quá mạnh, một khi tất cả mọi người nhờ vào đó trưởng thành, chúng ta liền lấy bọn hắn càng không có cách nào." Nam Vinh tổ sư nói.

"Chúng ta những này vượt qua Độ Kiếp cảnh người cũng không có cách nào tại thế gian ra tay, nếu không cũng sẽ dẫn tới thiên kiếp." Thanh Vân nói, "Cảnh giới của chúng ta lại quá thấp, tiến vào tiên giới, không phải thiên nhân đối thủ, liền không có cách nào đối phó xen lẫn trong thiên nhân ở giữa bọn hắn..."

Tốt lúng túng tình cảnh!

Đại sảnh bên trong tạm thời rơi vào trầm mặc.

Tất cả mọi người đưa ánh mắt nhìn về phía Lâm Bạch, cái kia không gì làm không được nam nhân.

"Nhìn ta làm gì? Từ bọn hắn đi náo chính là." Lâm Bạch đảo mắt đám người, cười nói, "Bọn hắn chơi bọn hắn, chúng ta chơi chúng ta. Chỉ cần bọn hắn không có bị mỡ heo làm tâm trí mê muội, thật đối ta ra tay, để bọn hắn tùy ý phản Lâm Bạch."

"Thế nhưng là sư phụ, ngươi liền không sợ bọn họ thật trưởng thành?" Thác Hải hỏi.

"Chính là muốn bọn hắn trưởng thành." Lâm Bạch nói, "Bọn hắn vì cái gì phách lối như vậy? Cuối cùng một nguyên nhân, chân trần không sợ mang giày. Bọn hắn không có gì tốt mất đi, mới có thể như thế không có sợ hãi. Chờ bọn hắn ở cái thế giới này xây dựng thế lực của mình, có được thuộc về sản nghiệp của mình. Lúc kia, để bọn hắn hủy diệt thế giới, cũng không ai nguyện ý làm."

Lâm Bạch lắc đầu, cười nói, "Lúc trước, Chính Bảy Tông cùng Ma Năm Tông không phải liền là bị ta dùng chiêu này đánh bại sao? Bọn hắn bất quá là đang lặp lại ta đường xưa mà thôi. Ta là chơi chiêu này tổ tông, bọn hắn còn non lắm. Hi sinh ta một người thanh danh, đổi lấy toàn bộ thiên hạ tạm thời yên ổn, rất đáng."

"..." Đám người.

"Phu quân." Từ Lung Vân nhìn về phía Lâm Bạch.

"Thông tri thứ một chó tử bọn hắn, Chính Nghĩa Liên Minh cho phép ngôn luận tự do, sản nghiệp tự do, cho phép thế giới đa dạng hóa. Lúc cần thiết, còn có thể tuyên dương sự tích của bọn hắn. Chúng ta không phải còn có « Thiên Đạo lời bình » có thể vì bọn hắn cung cấp một cái Phản Lâm Bạch tiên phong bảng cống hiến, thông qua bọn hắn tại diễn đàn tuyên dương sự tích, vì bọn họ làm ra xếp hạng."

Lâm Bạch cười nói, "Chờ bọn hắn đi đến quỹ đạo, phản Lâm Bạch liên minh trở thành một khối lớn thịt mỡ, phía sau màn những cái kia đầu đầu não não tự nhiên là nhảy ra ngoài, khi đó lại cùng bọn hắn thanh toán không muộn..."

"Nhưng bọn hắn cấu kết thiên nhân, chờ bọn hắn trưởng thành, lại đối phó liền khó khăn." 【  Lâm gia hậu viện đoàn đoàn trưởng 】 nói.

"Thứ nhất, thiên nhân sẽ không tin hoàn toàn bọn hắn; thứ hai, bọn hắn trưởng thành, chẳng lẽ chúng ta thì không được lớn sao?" Lâm Bạch nhìn xem độ trung thành trăm phần trăm đoàn trưởng  nói, "Có một số việc cần gấp, có một số việc gấp không được. Ta biết ngươi lo lắng fan hâm mộ an toàn, thế nhưng là, đám fan hâm mộ đồng dạng cần rèn luyện, ta không thể hộ các ngươi cả một đời, các ngươi cũng không thể tựa ở tên tuổi của ta ăn cả một đời! Ta không để ý tới những này làm phiền tục sự thời điểm, đến lượt các ngươi nhảy ra giữ gìn ta, giúp ta chiến đấu, dù nói thế nào, các ngươi lực ngưng tụ cũng so với bọn hắn mạnh hơn đi..."

【  đến từ Lâm gia hậu viện đoàn đoàn trưởng cảm động; +1 +1 +1... 】

Bị thần tượng cần, đoàn trưởng cảm động hỏng, nàng kích động nhìn xem Lâm Bạch, ánh mắt dần dần chuyển thành kiên định: "Minh chủ, ta hiểu được. Ngài một mực đi làm đại sự, ngài hậu phương ta đến thủ hộ."

"Ừm, đi thôi! Các ngươi không phải mình tại chiến đấu, ta cùng Chính Nghĩa Liên Minh vĩnh viễn là các ngươi kiên cố hậu thuẫn." Lâm Bạch cho nàng một cái ánh mắt khích lệ, trong lòng bàn tay mở ra, đưa cho nàng một viên tinh thần trái cây, một viên khí chất trái cây, "Cố lên."

"Minh chủ, ta sẽ không để cho ngài thất vọng." Hậu viện đoàn trưởng kích động nhận lấy hai viên trái cây, là Lâm Bạch cống hiến một đợt vui vẻ giá trị, vui mừng hớn hở rời đi.

...

"Phu quân, ta không bằng ngươi." Nhìn xem rời đi đoàn trưởng, Từ Lung Vân thần sắc nhưng lại rối trí, uể oải nói, "Nếu như không có ngươi, ta chỉ sợ cũng đem sự tình làm hư."

"Ngươi là quá quan tâm ta." Lâm Bạch cười cười, an ủi, "Tiểu Vân, đừng cho tình cảm ảnh hưởng tới ngươi quyết sách, học được quan sát toàn bộ thế giới, đừng sợ làm sai bất cứ chuyện gì. Ngươi muốn từ đầu đến cuối tin tưởng, ta có thể vì ngươi giải quyết hết thảy vấn đề, dù là ngươi làm sai."

"Ừm." Từ Lung Vân nặng nề mà gật đầu.

"Sư phụ, ngươi pháp tắc tu thành sao?" Thanh Vân hỏi.

"Xong rồi." Lâm Bạch nói.

"Là cái dạng gì, có lợi hại hay không?" Thanh Vân mắt sáng rực lên, hưng phấn truy vấn.

Thế gian thế nào, người chơi thế nào, nàng kỳ thật tịnh không để ý.

Mục tiêu của nàng thủy chung là Chính Nghĩa môn, là trở thành siêu thoát thế giới bên ngoài thần mộc, Lâm Bạch trưởng thành mới là nàng kỳ vọng.

Thác Hải mấy người cũng quăng tới ánh mắt tò mò.

"Tạm thời không thể nói cho các ngươi, cái này đạo pháp thì phải trở thành ta đòn sát thủ." Lâm Bạch biên tạo một cái lý do, hắn cũng là không có cách

Cũng không thể nói cho tất cả mọi người, mới lĩnh ngộ được pháp tắc là trở thành một cái hợp cách người chủ trì đi!

Sẽ đánh kích sĩ khí.

"Đúng, đúng, nhiều người tai tạp. Hiện tại bị động như vậy, cũng là bởi vì sư phụ năng lực đều bị lộ ra, là hẳn là giấu một chút." Diệp Tùng tán đồng gật đầu, "Nhất là hiện vào thời khắc này, sư phụ càng không thích hợp lộ ra ánh sáng quá độ."

"Không chuyện khác, cứ như vậy đi!" Lâm Bạch đứng lên, nhìn chung quanh bốn phía rất nhiều đệ tử  nói, "Chờ đến tiên giới, giúp các ngươi tìm một cái yên lặng chỗ, các ngươi trước tăng lên tu vi của mình. Những chuyện khác theo thương định tốt kế hoạch làm việc."

...

Lâm Bạch mọi cử động có thụ chú ý.

Bởi vì kết hôn, hắn gãy mất tất cả thế gian cùng tiên giới cầu Ô Thước, tùy tiện khai thông cầu Ô Thước đi lên.

Quá dễ thấy.

Thế là.

Lâm Bạch mang lên trên ngụy trang kính mắt, đem mình ngụy trang thành một cái người chơi, đồng thời khai thông tất cả cầu Ô Thước, xen lẫn trong người chơi ở giữa, tiến vào tiên giới.

...

Lâm Bạch tiến vào tiên giới đồng thời.

« chính nghĩa tuần san » toàn diện báo cáo Lôi Điện Thiên Vương tiến vào Thần Ma đại lục tin tức.

Nếu như chỉ là đầu này tin tức, dẫn không dậy nổi bao lớn oanh động.

Rốt cuộc.

Lôi Điện Thiên Vương tại Tự Do thành náo động lên động tĩnh lớn như vậy, sớm huyên náo ai ai cũng biết.

"Phản Lâm Bạch liên minh" các người chơi đương nhiên sẽ không buông tha cái này hắc Lâm Bạch thời cơ, cái gì Lôi Điện Thiên Vương mắc lừa, Lâm Bạch họa thủy đông dẫn, thông qua bọn hắn tuyên truyền, trước tiên tiến vào NPC trong lỗ tai...

Lâm Bạch làm được tiến thêm một bước, thông qua « chính nghĩa tuần san » đăng tiên giới chín đại Thiên Vương tư liệu, đồng dạng đăng Thần Ma đại lục từng cái thần linh tư liệu.

Dạng này cũng không tính là gì?

Mấu chốt nhất là, Lâm Bạch mở ra Thần Ma đại lục cùng tiên giới ở giữa cầu Ô Thước, cho phép lưỡng giới bù đắp nhau, tin tức này vừa ra, lập tức tại hai thế giới đã dẫn phát sóng to gió lớn.

Tất cả mọi người biết, Lâm Bạch muốn đem nước quấy đục.

Nhưng không ai có thể cự tuyệt dạng này dụ hoặc.

Rốt cuộc.

Vô luận là Thiên Vương vẫn là thần linh, vô luận muốn hay không làm xâm lấn, đều muốn đem một cái thế giới khác thăm dò rõ ràng....