Chương 389:  thiên la địa võng

Chương 389:  thiên la địa võng

Kiến thức đến Lôi Điện Thiên Vương lợi hại về sau, Lâm Bạch quả quyết đem Nguyền Rủa Chi Thần phong ấn tiến tấm thẻ, đến một lần thuận tiện mang theo, thứ hai chỉ cần đánh không chết, liền có thể vô hạn phục hồi như cũ.

Không có ngoài ý muốn, Nguyền Rủa Chi Thần chính là hắn tại tiên giới đòn sát thủ.

Đem Nguyền Rủa Chi Thần tính cả thần cách cùng một chỗ phong ấn, Lâm Bạch ngoài ý muốn thu được một loại mới tấm thẻ phương pháp sử dụng, thu hoạch các loại tấm thẻ các mười cái.

Lâm Bạch ngụy trang là một người chơi, vì để cho mình giả bộ giống một điểm, hắn đem Long Thiên Hi cùng Nam Lăng Thiên cũng thu vào tấm thẻ.

Thế là, tu vi của hắn chợt hạ xuống, cùng Thanh Vân tương đương, liền là thanh đồng cảnh giới.

Thanh đồng cảnh giới đồng dạng viễn siêu đại bộ phận người chơi tu vi, nhưng ít ra chẳng phải chói mắt.

Vừa tiến vào tiên giới, Lâm Bạch liền bị chờ đợi đang tiếp dẫn điểm thiên nhân giữ lại, không chỉ là hắn, tất cả thông qua cầu Ô Thước tiến vào tiên giới người chơi đều bị giữ lại.

Một cái bạch kim cảnh giới thiên nhân liếc nhìn đi lên tất cả người chơi, ánh mắt băng lãnh.

Hắn đứng bên cạnh mấy cái người chơi, một cái tên là 【  người ngu 】 người chơi nói: "Mạnh tướng quân, đều là người chơi, không có Lâm Bạch, cũng không có Chính Nghĩa Liên Minh cao tầng."

"Ai là cầu Ô Thước thủ hộ người?" Họ Mạnh thiên nhân hỏi.

"Ta." Một cái tên là 【  quang chi tín ngưỡng 】 người chơi giơ tay lên.

"Đưa mấy người bọn hắn tiến vào thế gian." Mạnh họ Thiên người đưa tay chỉ hướng bên cạnh tiểu đội, phân phó nói.

"Được." 【  quang chi tín ngưỡng 】 đáp ứng phi thường thống khoái, nhưng hắn vừa quay đầu lại, dưới chân cầu Ô Thước đã biến mất không thấy gì nữa, hắn lúng túng sửng sốt một chút, nhún vai, "Đưa không nổi nữa."

Bạch kim cảnh giới khẽ nhíu mày, một lần nữa liếc nhìn trước mặt một nhóm người chơi, nói: "Tất cả mọi người quá khứ đăng ký, hướng văn thư nói rõ tên của mình, tu vi, tại thế gian sở thuộc môn phái, chức vụ các thứ tin tức, tiếp nhận hỏi ý thời điểm, văn thư để các ngươi làm cái gì thì làm cái đó. Đăng ký sau khi hoàn thành, văn thư sẽ cho các ngươi cấp cho minh bài, nắm giữ minh bài mới có thể lấy tại tiên giới tự do hoạt động. . ."

Hiệu thẳng thắn nhanh.

Bất quá một ngày nhiều thời giờ, đã tăng thêm nhập cảnh kiểm tra.

Tránh trong đám người Lâm Bạch yên lặng nhìn trước mắt phát sinh hết thảy, chuẩn bị cũng cho mình hỗn một cái minh bài, thuận tiện làm việc.

Nhưng rất nhanh, hắn liền ý thức được, điệu thấp phương pháp không thể thực hiện được.

Ghi danh tất cả tin tức về sau, cái kia phụ trách ghi chép thiên nhân vậy mà để người chơi mỉm cười. . .

Cam

Lâm Bạch tức xạm mặt lại, hắn không nghĩ tới "Thấy một lần ngươi liền cười" cái này không có gì trứng dùng rác rưởi kỹ năng, có một ngày vậy mà lại trở thành phân biệt phương pháp của hắn.

Ngụy trang kính mắt không có khả năng bại lộ, như vậy phương pháp này hẳn là dùng để phân biệt hắn đoạt xá người chơi.

Cho tiến vào tiên giới người chơi cấp cho minh bài, lợi dụng hắn mặt trái kỹ năng kiểm tra mỗi một cái người chơi, một bộ tổ hợp quyền đánh ra đến, mang ý nghĩa hắn muốn điệu thấp trà trộn vào tiên giới gây sự, cơ bản không thể nào.

Đáng chết người chơi!

Đây là muốn đem hắn cùng Chính Nghĩa Liên Minh xa lánh tại tiên giới bên ngoài, vẫn là phải buộc hắn cùng thiên nhân chính diện quyết đấu?

Lâm Bạch hít một tiếng, phất tay đem Long Thiên Hi, Nam Lăng Thiên phóng ra, một cái thoáng hiện đi tới tu vi cao nhất mạnh họ Thiên thân người bên cạnh.

Mạnh họ Thiên người còn không kịp phản ứng, liền bị tuyệt đối áp chế chế trụ.

Mà Long Thiên Hi cùng Nam Lăng Thiên đã như bẻ cành khô đồng dạng xử lý tiếp dẫn hồ cái khác thiên nhân cùng chân chó của bọn họ tử người chơi.

Lâm Bạch không có dừng lại, nắm lấy tù binh của hắn lách mình bay về phía tiếp dẫn hồ bên ngoài.

Tiếp dẫn hồ địa phương nhỏ hẹp, cách trở ánh mắt, bất lợi cho chiến đấu.

Nhưng vừa bay ra ngoài.

Lít nha lít nhít lôi đình đã từ trên trời giáng xuống, tích đỉnh đầu mặt hướng trên người hắn tích xuống dưới.

Những này thiểm điện hiện lên kim hoàng sắc, so ngay lúc đó thiên kiếp còn muốn dày đặc, hơn nữa còn mang theo giam cầm không gian lực lượng.

Long Thiên Hi cùng Nam Lăng Thiên bị thiểm điện kích trúng.

Nam Lăng Thiên tại chỗ biến thành tro bụi, Long Thiên Hi trọng thương rơi xuống đất.

Vội vàng không kịp chuẩn bị Lâm Bạch cứ thế mà tiếp nhận lôi kiếp phệ thân nỗi khổ. . .

Nhưng làm Long Thiên Hi tích thành trọng thương lôi đình, rơi vào Lâm Bạch trên thân, lại chỉ hủy hoại y phục của hắn, đem tóc của hắn tích thành bạo tạc đầu, rơi vào trên người cũng vẻn vẹn xé rách da của hắn, mặc dù nhìn huyết hồ hồ, nhưng lấy Lâm Bạch hiện tại thể chất đến luận, cũng coi như bị thương ngoài da.

Lâm Bạch sửng sốt một chút, chợt minh bạch chuyện gì xảy ra, là bởi vì trong tay hắn mang theo cái kia mạnh họ Thiên người làm nguyên liệu nấu ăn.

Trù thần hệ thống kỹ năng —— trù nghệ thần thánh không thể xâm phạm, hắn tự thân lực phòng ngự tăng lên ba mươi lần, hắn cùng hưởng lấy Long Thiên Hi thực lực, chiến thần hệ thống thể chất gấp bội, cường độ thân thể gấp bội, ở đây cơ sở trên lại tăng lên ba mươi lần, cho nên, có thể trọng thương Long Thiên Hi lôi đình mới không có cho hắn tạo thành tổn thương lớn hơn.

Quả nhiên, không có bất kỳ cái gì một cái kỹ năng là vô dụng.

"Ấu a, còn rất kháng đánh!"

"Thiên Vương nói không sai, chỉ cần hắn rời đi, Lâm Bạch nhất định sẽ còn từ Tùng Thạch thành xuất hiện."

"Thiên Vương liệu sự như thần, nắm một cái nho nhỏ phàm nhân, còn không phải dễ như trở bàn tay."

. . .

Đinh

Rất lâu không động tĩnh gì cực hạn phản sát hệ thống nhảy ra nhiệm vụ mới:

【  kiểm trắc đến túc chủ ở vào cực kỳ nguy hiểm bên trong, phá giải trước mắt khốn cảnh; ban thưởng: Bạo kích (ngươi sử dụng công kích chiêu thức có tỉ lệ đánh ra gấp trăm lần tổn thương) 】

Lâm Bạch sử xuất ba đầu sáu tay, cảnh tượng chung quanh ánh vào đáy mắt của hắn.

Chung quanh có bốn cái thiên nhân, đem hắn vây vào giữa.

Trên mặt bọn họ mang theo biểu tình hài hước, nhìn Lâm Bạch ánh mắt, tựa như là nhìn bị nhốt ở trong lồng chuột.

Bốn cái thiên nhân một cái cầm kiếm, một cái cầm chùy, một cái cầm đao, còn có cả người bên cạnh vờn quanh lấy năm sáu cái phi luân.

Lâm Bạch nhìn không thấu cảnh giới của bọn hắn.

Nhưng có thể bị Lôi Điện Thiên Vương phái tới đối phó hắn, còn có thể chỉ trong một chiêu đem hắn đặt hiểm địa, kích hoạt lên cực hạn phản sát hệ thống nhiệm vụ, lẽ ra là Tinh Diệu cảnh giới không sai.

Bốn cái có chuẩn bị Tinh Diệu, hắn cùng hưởng Long Thiên Hi lại trọng thương sắp chết, Lâm Bạch vốn định dùng cầu Ô Thước lui về thế gian, lại thông qua cách thức khác một lần nữa đi lên.

Rốt cuộc.

Trước đó đưa lên người chơi có hắn fan hâm mộ, bọn hắn đã rải tại tiên giới các nơi, từ bên trong tìm ra một đôi tình lữ dựng cầu Ô Thước, không khó lắm. . .

Nhưng đột nhiên nhảy ra cực hạn phản sát hệ thống để Lâm Bạch quyết định mạo hiểm một trận chiến, rốt cuộc, bạo kích gấp trăm lần tổn thương ban thưởng quá thơm.

Cho tới nay, hắn thiếu liền là cường đại thủ đoạn công kích a!

Về phần ban thưởng nói có tỉ lệ bạo kích, lấy hắn siêu cao khí vận giá trị, cái này tỉ lệ liền là trăm phần trăm, mà tiên giới Thiên Vương không nói võ đức trực tiếp động thủ với hắn, hắn cũng hoàn toàn chính xác cần đem thực lực của mình đi lên nói lại.

Thiên Ma Chi Tâm xuất hiện ở Lâm Bạch lòng bàn tay.

Yêu dị tà ác Thiên Ma tâm lập tức hấp dẫn bốn cái Tinh Diệu cảnh giới ánh mắt.

Lâm Bạch thừa cơ thoáng hiện đến Long Thiên Hi bên cạnh, đưa tay đem hắn tóm lấy, một cái tay xuất ra dao phay, coi hắn là nguyên liệu nấu ăn xử lý.

Hắn có thể tại lôi đình bên trong không thương tổn, toàn bộ nhờ cùng hưởng lấy Long Thiên Hi thực lực, cho nên, dù là hắn trọng thương, Lâm Bạch cũng không thể đem hắn thu hồi tấm thẻ.

Đương nhiên.

Cũng không thể tùy ý mấy cái Tinh Diệu cảnh giới người đem hắn chơi chết.

Thẻ màu vàng cùng tấm thẻ màu bạc nhân vật có thể lặp lại lợi dụng, nhưng có thể để bọn hắn trọng thương, thậm chí không trọn vẹn đều vô sự, nhưng không thể bị triệt để xử lý, nếu không, tấm thẻ cũng liền biến mất theo.

Tấm thẻ không thể để cho người chết trùng sinh.

Không thể không nói, ba đầu sáu tay hoàn toàn chính xác phi thường thuận tiện.

Hoa mắt thần mê hấp dẫn lấy bốn cái Tinh Diệu cảnh giới ánh mắt, bọn hắn nhìn xem cầm dao phay đối Long Thiên Hi khoa tay múa chân Lâm Bạch, đều lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Làm cái gì vậy?"

"Các người chơi nói, Lâm Bạch tu có trù chi đạo, làm ra đồ ăn dị thường mỹ vị, nhưng cũng không trở thành tại trong chiến đấu lấy chính mình người làm đồ ăn a?"

"Có gì đó quái lạ!"

. . .

Khống chế được Long Thiên Hi.

Lâm Bạch cảm thấy đại định, ba đầu sáu tay sinh ra đầu trong nháy mắt ly thể, lại dùng ba đầu sáu tay, lại phân ra mặt sọ.

Trong khoảnh khắc.

Chung quanh hắn đã nhiều hơn hơn mười đầu.

Bốn cái Tinh Diệu cảnh giới còn không hiểu rõ Lâm Bạch bạo nhiều như vậy đầu làm gì?

Cút

Hơn mười đầu đột nhiên há mồm, phát ra một tiếng bạo hô.

Âm lượng giá trị gấp bội.

Vờn quanh âm thanh nổi phiên bản.

Cường địch trước mắt, mà lại chung quanh một cái người một nhà đều không có, Lâm Bạch một điểm không có thu liễm, trực tiếp hô lên mình có thể hô lên lớn nhất âm lượng giá trị..