Chương 390:  vượt cấp phản sát

Chương 390:  vượt cấp phản sát

Đất bằng lên cuồng phong.

Hô lên thanh âm chớp mắt, Lâm Bạch chia ra tới hơn mười đầu bị thanh âm của mình chấn vỡ.

Cùng lúc đó.

Lấy hắn làm trung tâm, mắt trần có thể thấy sóng xung kích hướng ra phía ngoài phóng thích năng lực, xé bỏ hết thảy mắt có thể nhìn thấy vật thể.

Mấy trăm mét cao cự mộc trong nháy mắt phá thành mảnh nhỏ, mặt đất bị nhấc lên, giấu ở dưới mặt đất sâu vài chục thước rễ cây vỡ thành cặn bã về sau, hỗn hợp có bùn đất bị sóng âm chấn động tới không trung.

Che khuất bầu trời.

Tiếp dẫn điểm kiến trúc giống như là giấy hồ đồng dạng, tại sóng âm trải qua một nháy mắt, biến thành gạch bể nát đá sỏi, bị sóng âm lôi cuốn lấy xông về càng xa xôi, phá hủy lấy hết thảy có thể thấy được mục tiêu.

Đang tiếp dẫn điểm trực tiếp Lâm Bạch gặp nạn hiện trường các người chơi căn bản không kịp phản ứng, liền bị sóng âm xé thành mảnh nhỏ, cưỡng chế hạ tuyến.

Càng xa xôi trong khe núi, trước đó bị Lâm Bạch đưa lên tiên giới, trốn trốn tránh tránh tu hành người chơi gặp tai bay vạ gió, mắt tối sầm lại, sự tình gì cũng không biết, liền bị cưỡng chế đưa ra ngoài...

Sóng xung kích là hướng ra phía ngoài từng bước suy giảm, xa xa Tùng Thạch thành bị xung kích sóng cuốn qua, tất cả kiến trúc san thành bình địa, thành nội không kịp phòng bị thiên nhân lúc ấy liền bị xung kích sóng đụng hôn mê bất tỉnh, trên người quần áo không cánh mà bay.

Mà chỗ gần, trước hết nhất gặp nạn chính là Lâm Bạch chính mình.

Ba mươi lần phòng ngự, lôi đình tẩy lễ cũng bất quá có thể cho hắn tạo thành có chút bị thương ngoài da, nhưng cực lớn âm lượng sóng xung kích lại làm cho Lâm Bạch có loại ngũ tạng lục phủ đều phân thành mảnh vỡ cảm giác.

Chung quanh hoàn toàn yên tĩnh, màng nhĩ tại thanh âm phát ra một nháy mắt, liền bị đánh vỡ, ánh mắt của hắn đau xót, võng mạc vỡ tan, đã mất đi thị lực.

Phốc

Ba cái đầu đồng thời phun máu, máu tươi bên trong xen lẫn nội tạng mảnh vỡ...

Lâm Bạch cũng không thèm để ý thân thể tình trạng.

Nói chính xác, trước mắt tình huống là hắn cố ý tạo thành.

Tinh toản cùng Tinh Diệu cảnh giới chênh lệch quá lớn, mà lại đối phương còn có bốn cá nhân, không kích hoạt sắp chết phản sát, bộc phát ra gấp mười tiềm lực, hắn không có thắng thời cơ.

Nam nhân nên đối với mình hung ác một điểm, chiến đấu muốn tự nhiên dùng bất cứ thủ đoạn nào.

Lâm Bạch rất ít tự mình động thủ, chỉ khi nào tiến vào chiến đấu, hắn liền sẽ tiến vào trạng thái siêu tần, tại trong thời gian thật ngắn, liền sẽ nghĩ ra tốt nhất phương án chiến đấu.

...

Lâm Bạch có được cực mạnh sức khôi phục, nhưng tại trong chiến đấu tự nhiên khôi phục, vẫn là quá chậm, chia ra, phân chi chi thuật phát động.

Thị lực thính lực đều bị phá hư ba cái đầu rời khỏi thân thể, tái sử dụng ba đầu sáu tay mọc ra mới đầu cùng cánh tay, thính lực và thị lực tại một sát na khôi phục như thường.

Đối diện bốn cái Tinh Diệu cảnh giới cũng không chịu nổi, bọn hắn thông qua người chơi hiểu qua Lâm Bạch sóng âm công kích.

Nhưng người nào cũng không đem kỹ năng này coi là chuyện đáng kể.

Rốt cuộc tại tiên giới, ngoại trừ Thiên Vương, bọn hắn thực lực đã coi như là đỉnh tiêm, ở người chơi miêu tả bên trong, Lâm Bạch sóng âm công kích, tối đa cũng liền có thể làm bị thương thanh đồng cảnh mà thôi, gặp được bọn hắn, cũng chính là gãi ngứa ngứa mà thôi.

Nhưng bọn hắn không biết là, tại thế gian, Lâm Bạch sợ sóng âm công kích tổn thương vô tội, cũng sợ sóng âm công kích tổn thương với bản thân, vẫn luôn là kiềm chế một chút dùng.

Lúc này, ba mươi lần phòng ngự phòng hộ tự thân, hắn lần thứ nhất bật hết hỏa lực.

Mà bọn hắn lại khoảng cách Lâm Bạch quá gần.

Tinh Diệu cảnh giới cao thủ tố chất thân thể cực mạnh, chợt một nhận công kích, linh lực phòng hộ sẽ phản xạ có điều kiện khởi động.

Nhưng lần này sóng âm công kích quá nhanh quá mãnh, bọn hắn mặc dù phòng hộ ở thân thể tuyệt đại đa số yếu hại, nhưng thị lực cùng thính lực vẫn nhận lấy tổn thương, ngũ tạng lục phủ cũng bị chấn động, thật giống như bị xé rách đồng dạng.

Gây nên điếc, đâm mù.

Đột nhiên xuất hiện bốn cái Tinh Diệu cảnh lâm vào ngắn ngủi bối rối, liên thủ tạo ra lôi trì ngắn ngủi đình trệ.

Lâm Bạch vứt bỏ trong tay mạnh họ Thiên người, thừa dịp sắp chết phản sát còn tại, sử dụng lôi đình chi mâu, Long Thiên Hi tuyệt kỹ thành danh.

Đếm không hết tia chớp màu đen tạo thành trường mâu như là dòng lũ, đánh vỡ lôi trì, cuốn về phía bốn người...

Cùng lúc đó, trên người bọn họ đai lưng bay ra, hóa thành dây thừng quấn lên mình tứ chi.

Bốn cái Tinh Diệu cảnh giới phản ứng cũng không chậm, đã mất đi thị lực cùng thính lực, nhưng thần trí của bọn hắn còn tại.

Di hình hoán vị.

Lôi đình chi mâu gần người trong nháy mắt, bọn hắn đã từ biến mất tại chỗ, tất cả lôi đình chi mâu thất bại.

Đai lưng cũng bị chấn vỡ, bọn hắn hiểu rõ Lâm Bạch tất cả kỹ năng, đủ để trong khoảng thời gian ngắn làm ra phán đoán chính xác nhất, Lâm Bạch là đang cùng bọn hắn đánh minh bài, bọn hắn chiếm lớn như trời tiện nghi...

...

Lâm Bạch một mực tại xử lý Long Thiên Hi, mấy cái thiên nhân con mắt mù, vẫn không tự chủ được nhìn chằm chằm Lâm Bạch phương hướng.

Hoa mắt thần mê có lợi có hại.

Có lợi địa phương là đầu của bọn hắn bị kiềm chế đến một chỗ, động tác liền sẽ không cân đối, bị ép lộ ra sơ hở;

Tệ nạn là đối phương công kích mình thời điểm, hoàn toàn không cần nhắm chuẩn cùng tìm kiếm, chỉ cần đối ngay phía trước đánh là được rồi.

Lâm Bạch có được siêu cường sức khôi phục, sắp chết phản sát thời hạn rất ngắn.

Cho nên, hắn chỉ cần ra tay, liền là lôi đình mưa to đồng dạng đả kích, ở giữa không có bất luận cái gì dừng lại.

Trường kỳ ăn ra tinh thần lực, đủ để cho Lâm Bạch trong khoảng thời gian ngắn làm ra đa tuyến thao tác, mà sẽ không thẻ máy móc.

"Dừng tay, bắt sống."

Lôi Điện Thiên Vương khuôn mặt đột ngột xuất hiện ở bốn người trong đầu.

Bị Đọc Tâm Thuật thêm địch hóa.

Hai cái tiểu hào canh giữ ở Lôi Điện Thiên Vương bên người, vẽ hình dạng của hắn dễ như trở bàn tay, cử chỉ thanh âm đều có thể làm đến giống như đúc.

Trong đầu đột nhiên xuất hiện Lôi Điện Thiên Vương hình ảnh, mấy cái chuẩn bị phản kích gia hỏa lần nữa sững sờ, Lâm Bạch đã lần thứ hai dùng ra lôi đình chi mâu.

Đồng thời, thợ rèn sáu cái bộ trống rỗng xuất hiện tại, đánh tới hướng cầm phi luân Tinh Diệu cảnh, phi luân số lượng nhiều nhất, đập tương đối dễ dàng một chút.

Dây thừng trói!

Đai lưng đứt gãy về sau, Lâm Bạch đối tóc của bọn hắn hạ thủ.

Tiên giới thiên nhân đồng dạng là cổ nhân cách ăn mặc, từng cái tóc dài phất phới, nhìn anh tuấn tiêu sái, nhưng tóc liền là có sẵn dây thừng, chỉ bất quá có chút ngắn mà thôi...

Không cần lo lắng tóc ngắn, Lâm Bạch có đơn giản bắt trói, mấy người tóc từ phía sau vòng qua đến, không bị khống chế quấn lên cổ tay của mình.

Bất đắc dĩ.

Bọn hắn lần nữa đánh gãy tóc của mình.

"Không nên động, lấy ngươi làm mồi nhử." Cầm bay luân Tinh Diệu cảnh đã nhận ra đột nhiên xuất hiện thợ rèn sáu cái bộ, vừa mới chuẩn bị né tránh, Lôi Điện Thiên Vương hình ảnh xuất hiện lần nữa tại trong óc của hắn.

Từ xưa tới nay, Lôi Điện Thiên Vương sớm đối với hắn tạo thành cố hữu lực uy hiếp, hắn phản xạ có điều kiện từ bỏ né tránh động tác.

Đinh đinh đang đang.

Hắn mấy cái phi luân, bao quát trên người hộ giáp, bị thợ rèn sáu cái bộ nện bên trong, trong chốc lát báo hỏng, giấu ở thợ rèn sáu cái bộ ở giữa dây đỏ thừa cơ quấn lên cánh tay của hắn.

Cùng pháp bảo mất đi liên hệ. Cầm vòng Tinh Diệu cảnh thống khổ phát ra gầm lên giận dữ, sau đó, Lâm Bạch thu hoạch tên của hắn —— thạch bưu.

"Mau giết!"

Pháp bảo bị hủy, nhưng không có chờ đến mấy người đối Lâm Bạch tiến công, thạch bưu không khỏi nghiêm nghị quát, hết thảy phát sinh ở trong chớp mắt, hắn cũng nói không nên lời quá nhiều chữ.

Nhưng hắn quên.

Ba đồng bạn giống như hắn, thị lực cùng thính lực ở vào không trọn vẹn trạng thái, căn bản không có khả năng nghe thấy mệnh lệnh của hắn.

Dây đỏ bản thân không có linh khí, phi hành quá trình lại không có chút nào âm thanh, pháp bảo bị hủy, thạch bưu ngắn ngủi thất thần chớp mắt, dây đỏ đã quấn lên hắn thân thể.

Có hai lần trước kinh nghiệm, hắn phản xạ có điều kiện nghĩ đánh gãy dây đỏ, nhưng dây đỏ không thể phá vỡ đặc tính, để linh lực của hắn thất bại.

Dự cảm không tốt mới từ trong lòng dâng lên, dây đỏ đã thất nhiễu bát nhiễu, đem hắn buộc thành biệt khuất nhất thống khổ nghịch đoàn trói hình dạng.

Ngay sau đó.

Có được Nguyền Rủa Chi Thần thần cách điểm hồn bị Lâm Bạch viễn trình phóng thích đến thạch bưu trên thân, tiếp xúc thạch bưu một nháy mắt, tuyệt đối áp chế phát động.

Thạch bưu linh lực bị giam cầm, muốn phản kháng cũng không phản kháng được.

Tổn thương nó mười ngón, không bằng đoạn nó một ngón

Lâm Bạch ngay từ đầu liền không nghĩ lấy đồng thời đánh bốn cá nhân, hắn nhắm chuẩn liền là thạch bưu một người.

Một bộ tổ hợp quyền xuống tới, quả nhiên có hiệu quả.

Còn lại ba người không nhìn thấy, cũng nghe không đến.

Nhưng thần thức trải rộng ra, bọn hắn vẫn đối hết thảy chung quanh rõ như lòng bàn tay, cùng nhìn thấy cũng kém không nhiều.

Phát hiện thạch bưu bị thợ rèn sáu cái bộ tổn hại pháp bảo, tiến tới bị trói ở một màn, ba cái thiên nhân đều cảm giác cực kỳ không thể tưởng tượng nổi.

Bọn hắn công lực tương đương, lại sớm biết được Lâm Bạch tất cả kỹ năng, thợ rèn sáu cái moi ra hiện mặc dù đột ngột, muốn tách rời khỏi dễ như trở bàn tay, nhưng thạch bưu tựa như choáng váng đồng dạng, không có bất kỳ cái gì né tránh động tác  mặc cho thợ rèn sáu cái bộ rơi vào trên người, tiến tới bị bắt.

Con hàng này điên rồi?

Vẫn là Lâm Bạch có khác cái khác thủ đoạn?

Bọn hắn phối hợp ăn ý.

Thạch bưu bị bắt, ba người trước tiên công về phía Lâm Bạch, không cho hắn tới gần thạch bưu.

Đao rừng, mưa kiếm, thiết chùy trận, lôi cuốn lấy lôi đình, mang theo giam cầm chi lực, phong tỏa Lâm Bạch tất cả con đường đi tới.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Một đạo cầu Ô Thước tại Lâm Bạch dưới chân xuất hiện, thân hình của hắn đột nhiên biến mất, công kích toàn bộ lạc không.

Thánh Cực Tông.

Từ Lung Vân ngay tại xử lý "Phản Lâm Bạch liên minh" tình báo, thấy hoa mắt, máu me khắp người Lâm Bạch đột nhiên xuất hiện.

Không chờ nàng hỏi thăm chuyện gì xảy ra?

Dưới chân của nàng lại bay ra một đạo cầu Ô Thước, một cái đầu, hai cái cánh tay Nguyền Rủa Chi Thần mang theo một cái chỉ riêng lựu lựu, bị dây đỏ trói gô thiên nhân cũng xuất hiện ở trước mặt của nàng.

...

Tiên giới.

Lâm Bạch biến mất sau.

Ba cái thiên nhân liền chuyển hướng công kích Nguyền Rủa Chi Thần.

Nhưng cầu Ô Thước xuất hiện lần nữa, Nguyền Rủa Chi Thần đi theo biến mất. Cùng nhau biến mất còn có bị hắn bắt thạch bưu, chỉ ở tại chỗ chảy xuống một tòa lẻ loi trơ trọi cầu Ô Thước.

Cái này, ba người thị lực cùng thính lực cũng khôi phục một chút.

Phá thành mảnh nhỏ cảnh tượng ánh vào bọn hắn con ngươi.

Nhìn xem một mảnh hỗn độn thổ địa, bị phá hủy tiếp dẫn điểm, dưới chân thạch bưu vỡ vụn pháp bảo, mấy người sắc mặt cực kỳ khó coi.

Mười phần chắc chín sự tình, kết quả không chỉ có không thể cầm xuống Lâm Bạch, còn gãy mình một cái người.

Quả thực liền là vô cùng nhục nhã!

"Lâm Bạch quả nhiên có chỗ khác thường, sóng âm công kích có thể so với Tinh Diệu, người chơi cho tin tức là sai lầm." Cầm đao Thiên Nhân cảnh thở phào một cái, vì chính mình bù.

"Rơi xuống Lâm Bạch trong tay, lão Thạch xong." Cầm kiếm thiên nhân đạo.

"Chờ hắn đem lão Thạch chuyển thành khôi lỗi, lần sau lại xuất hiện liền là Tinh Diệu cảnh." Cầm chùy thiên nhân nhìn xem hai người đồng bạn, "Để Lâm Bạch lên tới Tinh Diệu cảnh, ba người chúng ta đều có trách nhiệm, sợ là không tốt cùng Thiên Vương bàn giao."

"Nếu không phải Thiên Vương nói muốn bắt sống, chúng ta cũng không trở thành bị Lâm Bạch chui chỗ trống." Cầm đao thiên nhân phàn nàn nói, "Lúc đầu tên kia liền xảo trá tàn nhẫn, còn muốn bắt sống, lúc này vừa vặn rất tốt..."

"Dĩ vãng Thiên Vương có thông qua loại phương thức này cùng chúng ta đưa tin sao?" Cầm kiếm thiên nhân bỗng nhiên đánh gãy hắn, hỏi.

"Mà lại, Thiên Vương hiện tại không biết ở thế giới nào, không nên biết chúng ta tình huống chiến đấu." Cầm chùy thiên nhân nuốt ngụm nước bọt, nột nột nói, "Nhưng hắn lại tại trong chiến đấu đối với chúng ta ra lệnh."

"Ý của các ngươi là..." Cầm đao thiên nhân ngây ngẩn cả người.

"Chỉ sợ vẫn là Lâm Bạch giở trò quỷ, chúng ta bị lừa rồi." Cầm kiếm thiên nhân chua xót mà nói, "Nắm giữ pháp tắc người quả nhiên danh bất hư truyền."

Một trận trầm mặc.

Cầm đao thiên nhân hỏi: "Sầm huynh, chúng ta làm sao bây giờ?"

"Chờ đi!" Cầm kiếm thiên nhân nhìn xem vẫn tồn tại như cũ cầu Ô Thước  nói, "Lâm Bạch ở chỗ này lưu lại một tòa cầu Ô Thước, tám chín phần mười là muốn trở về, chúng ta ở chỗ này chờ hắn chính là, dù là hắn trở thành Tinh Diệu cảnh giới, lấy một địch ba, hẳn không phải là đối thủ của chúng ta."

"Mấy ngày ngắn ngủi, liền do thanh đồng cảnh lên tới Tinh Diệu cảnh, kẻ này quả thực đáng sợ, một khi bị hắn cầm xuống Thiên Vương, chỉ sợ cái này tiên giới thật lại muốn thêm ra một cái Thiên Vương." Cầm chùy thiên nhân yếu ớt thở dài một cái.

"Cầm xuống Thiên Vương, tự nhiên sẽ thay vào đó, làm sao lại thêm ra một cái? Vẫn là chín cái a!" Cầm đao thiên nhân đạo.

Cầm kiếm thiên nhân lườm hai người một cái, a nói: "Đừng muốn dài người khác chí khí, diệt uy phong mình, Lâm Bạch có tài đức gì, có thể chiến thắng Thiên Vương? Bảo vệ tốt cầu Ô Thước, đợi cho Lâm Bạch lên mạng, trực tiếp vận dụng pháp tắc đi, hiện nay, chỉ có giết chết hắn, mới có thể lấy công chuộc tội..."

...

Từ Nguyền Rủa Chi Thần trong tay tiếp nhận thạch bưu, Lâm Bạch không cùng hắn nói nhảm, giơ tay chém xuống, gọn gàng mà linh hoạt bắt hắn cho giải phẫu.

Vì phòng ngừa Tinh Diệu cảnh giới lại cái gì đặc thù chuẩn bị ở sau, Lâm Bạch đem hắn chia làm vài đoạn, bỏ vào khác biệt vị trí.

Cảm nhận được hắn sinh mệnh khí tức phi tốc trôi qua, ý thức lâm vào hôn mê thời khắc, Lâm Bạch mới thả ra một trương thẻ màu vàng, đem hắn phong ấn đến trong đó.

Phong ấn hoàn thành, Lâm Bạch cấp tốc thả hắn ra.

Cùng hưởng thạch bưu thực lực, Lâm Bạch thực lực tăng vọt, tấn thăng Tinh Diệu cảnh giới.

Tinh Diệu cảnh giới so tinh toản cảnh giới cao minh hơn, không chỉ có khống chế lĩnh vực phạm vi càng lớn, hơn nữa còn nắm giữ thuộc về pháp tắc của mình.

Thạch bưu lĩnh ngộ là lôi pháp, sáng tạo ra độc thuộc về mình pháp tắc kỹ năng gọi là —— Lôi Linh  ·  phán quyết, có thể tại lĩnh vực phạm vi bên trong, triệu hồi ra Lôi Linh, Lôi Linh miễn dịch tất cả công kích, lại sẽ chủ động phóng thích lôi pháp, vượt qua đối phương nhục thể, diệt sát đối phương linh hồn.

Gặp được tu vi không bằng hắn tu sĩ, nhất kích tất sát.

Cho dù tu vi tương đương, bị Lôi Linh công kích đến linh hồn, cũng sẽ để phần lớn người cấp tốc đánh mất sức chiến đấu.

Rốt cuộc.

Linh hồn đối lôi điện cơ hồ không có miễn dịch, không nhìn thân thể phòng ngự, trực tiếp công phạt linh hồn, cùng giết chết đối phương cũng không kém là bao nhiêu.

Nhưng cùng Lâm Bạch hệ thống kỹ năng khác biệt.

Tinh Diệu cảnh giới nắm giữ pháp tắc sử dụng thời điểm, linh lực tiêu hao rất lớn.

Lấy thạch bưu tu vi, triệu hoán đi ra Lôi Linh nhiều nhất chèo chống một phút đồng hồ, bản thân hắn liền sẽ hao hết điểm linh lực  mặc người chém giết.

Đây đại khái là mấy cái Tinh Diệu cảnh giới không có tại ngay từ đầu vận dụng pháp tắc nguyên nhân.

Không ai giống Lâm Bạch đồng dạng, vừa mở trận liền ném vương nổ.

Bất quá.

Tinh Diệu cấp bậc chiến đấu, một phút đồng hồ đủ để đánh xong mấy trận, tựa như Lâm Bạch chiến đấu mới vừa rồi, một bộ tổ hợp quyền xuống tới, đến hắn bắt người chạy trốn, ngay cả ba mươi giây đều vô dụng đến.

Trong lúc đó, thạch bưu cũng liền tới kịp nói ra hai chữ.

...

Có được Tinh Diệu cảnh giới thực lực, Lâm Bạch thương thế phi tốc khôi phục, trong chốc lát này, hắn bị sóng âm rung ra tới tổn thương đã hoàn toàn khôi phục.

"Phu quân, phát sinh chuyện gì rồi?" Nhìn xem khôi phục như thường Lâm Bạch, Từ Lung Vân nhẹ nhàng thở ra, ân cần hỏi han.

"Trúng mai phục." Lâm Bạch lơ đễnh cười cười, đem tiên giới phát sinh sự tình đơn giản nói một chút, "... Cũng chính là ta, đổi một cái người đều chống đỡ không nổi đến."

"Phu quân, phản Lâm Bạch liên minh nhất định phải giải quyết." Nghe được Lâm Bạch tao ngộ, Từ Lung Vân lòng có có hơn quý, nàng mặc dù đang cười, ánh mắt lại phá lệ bình tĩnh, nàng chăm chú nhìn Lâm Bạch, "Đem tư liệu của ngươi công khai ngược lại là việc nhỏ, ngươi năng lực vốn cũng không phải là bí mật gì. Nhưng bọn hắn phối hợp thiên nhân, lẫn nhau ở giữa lại có tin tức truyền lại  giống như là ngươi một cái nhân hòa mấy triệu người giao phong, không giải quyết bọn hắn, ngươi tại tiên giới sợ là sẽ phải nửa bước khó đi.".