Chương 391:  nguyền rủa cùng pháp tắc cực kỳ đáp

Chương 391:  nguyền rủa cùng pháp tắc cực kỳ đáp

Ai quan tâm?

Hận ta nhân hòa yêu ta người đều sẽ mang đến cho ta trưởng thành.

Chín đại Thiên Vương làm theo ý mình, người phía dưới chưa từng ảnh hưởng đến bọn hắn ý nghĩ rồi?

Quyền mưu, bất quá là thực lực không đủ bổ sung vật thôi!

Theo thực lực càng ngày càng cao, Lâm Bạch tâm thái cũng đang dần dần phát sinh cải biến, mạnh được yếu thua, lấy thực lực vi tôn thế giới, cá nhân thực lực là có thể thay đổi càn khôn.

Hắn có được Tinh Diệu cảnh giới thực lực, mục tiêu kế tiếp liền là Thiên Vương, đã không rảnh bận tâm các người chơi khiến cho tiểu động tác.

Phản Lâm Bạch liên minh người chơi sở dĩ cho rằng có thể dùng cá chết lưới rách uy hiếp được hắn, là cho là hắn quan tâm thế giới này.

Nhưng là hắn quan tâm sao?

Có lẽ, xem ở Từ Lung Vân trên mặt mũi, sẽ có có chút quan tâm đi!

Mà Từ Lung Vân tư duy vẫn dừng lại ở thế tục độ cao.

Bất quá, nhìn nàng nghiêm túc dáng vẻ, Lâm Bạch không tốt bỏ đi nàng tính tích cực, gật đầu nói: "Ừm, đối phó phản Lâm Bạch liên minh sự tình liền từ ngươi đi làm đi, kêu lên các sư huynh đệ cùng một chỗ, ta phụ trách tăng lên thực lực của các ngươi."

Từ Lung Vân lên tiếng, mang theo chần chờ nhìn xem Lâm Bạch: "Phu quân, tiên giới thế cục rung chuyển, không ai có thể giúp ngươi. Không bằng, chúng ta tại hạ giới chờ lâu nhất đẳng, để Thần Ma đại lục thần linh cùng thiên nhân đánh nhau, lại tính toán sau. Giờ phút này, ngươi tiến vào tiên giới, tất cả tiêu điểm liền sẽ tập bên trong đến trên người của ngươi, lui một bước chưa chắc không phải trời cao biển rộng."

Kết hôn, tâm tư của nữ nhân liền sẽ chuyển thành cầu an ổn, không nguyện ý mình lang quân mạo hiểm, đây là bình thường tâm lý chuyển biến, Lâm Bạch nhìn xem Từ Lung Vân, khẽ thở dài: "Tiểu Vân, đi ngược dòng nước, không tiến tắc thối. Đến ta tình trạng này, muốn ngừng xuống tới nói nghe thì dễ? Mà lại, ta nhất định phải tăng thực lực lên, mới có thể bảo hộ các ngươi chu toàn."

Từ Lung Vân thầm than một tiếng, biết không khuyên nổi Lâm Bạch, miễn cưỡng cười một tiếng: "Phu quân, hết thảy lấy tự thân an nguy làm chủ."

"Ta là thiên mệnh sở quy người, không có việc gì." Lâm Bạch cười cười, "Nguy hiểm cùng kỳ ngộ cùng tồn tại, tiến vào tiên giới bất quá mấy ngày, ta đã là Tinh Diệu cảnh giới. Bước kế tiếp liền là Thiên Vương, chờ trở thành Thiên Vương, chính là chúng ta là phương thế giới này tái tạo trật tự thời điểm."

. . .

Cầm xuống Thạch Bưu, cực hạn phản sát hệ thống nhiệm vụ cũng không có đề kỳ hoàn thành, chứng minh nguy hiểm còn tại, Lâm Bạch suy tư một lát, đối ngơ ngơ ngác ngác Thạch Bưu sử dụng rút ra kỹ năng.

Vừa rồi ngăn chặn Thạch Bưu thời điểm, Lâm Bạch không có sử dụng rút ra.

Bởi vì rút ra kỹ năng là ngẫu nhiên, một lần chỉ có thể thu hoạch đối phương một loại kỹ năng, hoàn cảnh lúc ấy căn bản không cho phép.

Mà lại.

Đem Thạch Bưu phong ấn tiến tấm thẻ, hắn đồng dạng có thể cùng hưởng Thạch Bưu tất cả năng lực, như vậy phong ấn tiến tấm thẻ khôi lỗi, tự nhiên càng hoàn chỉnh càng tốt.

Hiện tại đã đem hắn thành công phong ấn, kia từ khôi lỗi trên thân rút ra kỹ năng, kỹ năng liền biến thành chính mình.

Căn cứ tấm thẻ khôi phục đặc tính, đem kỹ năng rút ra ra, lại đem hắn thu hồi đi, hẳn là còn có thể khôi phục. . .

Lôi đình  ·  phi luân thiên nộ.

Cái thứ nhất kỹ năng bị rút lấy ra ngoài, một cái không có tác dụng gì kỹ năng.

Tấm thẻ hệ thống nhảy ra ngoài nhắc nhở: Phát hiện tấm thẻ mới phương pháp sử dụng, ban thưởng ba màu tấm thẻ các mười cái.

Hệ thống nhắc nhở vừa ra tới, Lâm Bạch liền biết, phương pháp của hắn là đi đến thông.

Thế là, hắn không chút do dự đem ngơ ngơ ngác ngác không biết phản kháng Thạch Bưu theo trên mặt đất, lại đánh bại hắn một lần, tiếp tục rút ra kỹ năng.

Lâm Bạch am hiểu nhất liền là thẻ BUG.

Ngoại nhân ánh mắt, có tăng thực lực lên có trọng yếu không?

Từ Lung Vân đã sớm không cảm thấy kinh ngạc, ban đầu ở Giáp Mộc thành, không cũng là bởi vì Lâm Bạch điên điên khùng khùng chạy đến phủ thành chủ đối nàng nói một đống lời tâm tình, nàng mới ngầm sinh tình cảm sao?

Không có viên này xích tử chi tâm, Lâm Bạch lại làm sao có thể có được hiện tại độ cao?

Lặp đi lặp lại giày vò vài chục lần, Lâm Bạch ép ra Thạch Bưu mấu chốt nhất lĩnh vực kỹ năng —— lôi đình  ·  phán quyết, cái kia nhằm vào linh hồn pháp tắc kỹ năng.

Sau đó, lại đem Thạch Bưu đưa về tấm thẻ hoàn nguyên.

Cũng chính là tu vi không có cách nào rút ra, không phải, Lâm Bạch có thể dựa vào kỹ năng này đem mình đống đến Thiên Vương cảnh giới.

. . .

Giải quyết kỹ năng, Lâm Bạch không có gấp trở về tiên giới, mà là cho Thạch Bưu đút một viên Khải Linh đan, giúp hắn khôi phục thần trí, biết người biết ta, mới có thể bách chiến bách thắng.

"Phán quyết!"

Khôi phục thần trí một nháy mắt, tất cả ký ức trở về, Thạch Bưu giận tím mặt, trước tiên sử dụng pháp tắc của hắn kỹ.

Nhưng khôi lỗi thân phận chế ước, không có Lâm Bạch mệnh lệnh, hắn ngay cả linh lực cũng vô pháp điều động.

Thạch Bưu cắn chặt hàm răng, tuyệt vọng trừng mắt Lâm Bạch: "Không nên đắc ý quá sớm, ngươi căn bản không rõ Thiên Vương cường đại, một ngày nào đó, Thiên Vương sẽ vì ta báo thù."

"Có lẽ vậy, bất quá trước đó, ngươi Thiên Vương sẽ trước hết giết ngươi, tựa như ngươi giết Nam Lăng Thiên đồng dạng." Lâm Bạch không quan trọng lắc đầu, đối với hắn dùng tới chân ngôn thuật, "Kẻ bữu hãn, cái khác ba cá nhân nắm giữ pháp tắc là cái gì?"

Kẻ bữu hãn!

Thạch Bưu hỏa khí tuỳ tiện bị hai chữ chống lên: "Đừng gọi ta kẻ bữu hãn."

"Kẻ bữu hãn, ngươi gặp rủi ro, chẳng lẽ không muốn đem bọn hắn cũng kéo xuống nước sao?" Lâm Bạch thảnh thơi thảnh thơi nói, "Tới giết ta hết thảy bốn cá nhân, kết quả chỉ một mình ngươi cắm, ngươi không cảm thấy oan sao? Truyền đi thanh danh cũng không tốt nghe a!"

"Mơ tưởng dựa dẫm vào ta đạt được bất luận cái gì tình báo." Thạch Bưu lạnh lùng thốt, "Bọn hắn đều là ta huynh đệ tốt, ta sẽ không bán đứng bất luận kẻ nào."

"Tìm người thay ngươi, ta thả ngươi khôi phục tự do." Lâm Bạch nói.

"Ngươi quá khứ kinh lịch, tính cách, tất cả thiên nhân đều rõ như lòng bàn tay, người nào không biết ngươi nói không giữ lời, ngươi cho rằng ta sẽ vào bẫy của ngươi sao?" Thạch Bưu cười lạnh một tiếng, nói.

"Ngươi sẽ một bên hất đầu, một bên đánh cái tát vào mặt mình, một mực tiếp tục động tác này, trừ phi nói ra ba đồng bạn nắm giữ pháp tắc, nguyền rủa mới có thể giải trừ." Một đầu hai cánh tay Nguyền Rủa Chi Thần nhìn xem Thạch Bưu, bỗng nhiên mở miệng nói.

"Hừ!" Thạch Bưu khinh thường hừ một tiếng.

Nhưng một giây sau, hắn liền mang theo một mặt kinh ngạc, không tự chủ được bắt đầu hất đầu, một bên hất đầu, một bên tả hữu khai cung, không ngừng phiến mình cái tát, giống như là một cái lắc lư quạt.

Ba

Ba

Ba

Một chưởng tiếp một chưởng.

Tiếng vỗ tay thanh thúy hữu lực.

"Ngươi đối ta làm cái gì?" Thạch Bưu hoảng sợ kêu lên.

"Ta đối với ngươi hạ nguyền rủa, giải chú phương pháp cũng nói cho ngươi biết." Lâm Bạch giống như cười mà không phải cười, "Rất đơn giản không phải."

Từ Lung Vân con mắt lồi trừng lớn, chỉ vào Nguyền Rủa Chi Thần nói: "Hắn. . . Hắn. . ."

"Nguyền Rủa Chi Thần thần cách bị ta chiếm." Lâm Bạch chuyển hướng Từ Lung Vân, mỉm cười nói, "Tên kia rõ ràng sẽ không sử dụng hắn nguyền rủa. Có thể đạt tới mục đích đúng là tốt nguyền rủa, làm gì làm nhiều như vậy cao đại thượng, lại khó xử người, lại không tốt cởi ra nguyền rủa đâu?"

". . ." Từ Lung Vân gượng cười nuốt ngụm nước bọt, đột nhiên cảm giác được lúc ấy biến thành cương thi cũng không phải là nhiều đáng sợ sự tình.

Khỏi cần phải nói, liền hiện tại Lâm Bạch đối phó Thạch Bưu phương pháp, Nguyền Rủa Chi Thần tại hôn lễ hiện trường đến một bộ, nàng cùng Giang Thanh Khâm liền thành mấy cái thế giới trò cười.

Hôn lễ của bọn hắn cũng liền triệt để hủy đi.

Bất quá, ngẫm lại Lâm Bạch những cái kia cổ quái kỳ lạ pháp tắc, Nguyền Rủa Chi Thần thần cách bị hắn dùng thành dạng này, không thể bình thường hơn được.

"Không cần lại lo lắng, Nguyền Rủa Chi Thần thần cách chỉ có một viên, lại không có người có thể đối với các ngươi sử dụng nguyền rủa." Lâm Bạch xem thấu Từ Lung Vân tâm tư, "Nếu như ta đối với các ngươi hạ chú, cũng chỉ sẽ chú các ngươi càng ngày càng xinh đẹp."

Nhìn xem liếc mắt đưa tình, còn có tâm tư hống nữ nhân Lâm Bạch, không ngừng né đầu, đánh mình một bạt tai Thạch Bưu bạo phát: "Lâm Bạch, như thế làm nhục ta, càng đừng nghĩ dựa dẫm vào ta đạt được tin tức khác."

"Đây coi là cái gì làm nhục? Ta một hồi còn dự định mang theo ngươi đi dạo phố đâu!" Lâm Bạch khinh thường nhếch miệng, "Ngươi hẳn phải biết ta có « chính nghĩa tuần san ». Ta chuẩn bị tìm hai cái phóng viên thay ngươi tuyên truyền một đợt, không cần nửa canh giờ, bốn cái thế giới đều sẽ biết Lôi Điện Thiên Vương thủ hạ Tứ đại tướng quân chi một Thạch Bưu tình nguyện phiến mình cái tát, cũng sẽ không xảy ra bán đồng bạn quang vinh sự tích. . ."

"Ngươi dám?" Thạch Bưu hoảng sợ mở to hai mắt nhìn.

"Các ngươi đều muốn giết ta, ta còn có cái gì không dám? Ta làm người buồn nôn siêu có một bộ." Lâm Bạch tự hào cười nói, "Chờ thời khắc này hình tượng truyền khắp toàn bộ thế giới, ngươi cảm thấy bọn hắn sẽ cảm thấy ngươi anh dũng, vẫn cảm thấy ngươi là trò cười?"

Từ Lung Vân không đành lòng nhìn Thạch Bưu, giờ này khắc này, nàng đột nhiên cảm giác được Nguyền Rủa Chi Thần thần cách cùng nhà mình phu quân quá dựng.

Nguyền rủa phối hợp pháp tắc, quả thực là châu liên bích hợp.

"Làm nhục như vậy một cường giả, Lâm Bạch, ngươi sẽ khiến công phẫn." Thạch Bưu tiên đoán được hắn bi thảm tương lai, đỏ hồng mắt mang theo cười, cuồng loạn gầm rú, nhìn qua liền là một cái thỏa thỏa bệnh tâm thần.

"Thật giống như ta không làm những chuyện này, các ngươi liền sẽ buông tha ta cũng như thế. Nợ quá nhiều không lo, rận quá nhiều không ngứa, ta đã là thiên hạ công địch, không quan tâm nhiều một hai cái tội danh. Mà lại, đem sự tích của ngươi tuyên dương ra ngoài, để càng nhiều người biết sự điên cuồng của ta, nói không chừng đối phó ta người sẽ còn ít một chút đâu! Rốt cuộc, bọn hắn đến ước lượng trêu chọc ta, có thể hay không tiếp nhận lên giá phải trả a!" Lâm Bạch không quan trọng lắc đầu  nói, "Nói nhiều lời như vậy, cái tát cũng đánh có không ít, kẻ bữu hãn, ngươi thật không định bán đồng bạn sao?"

Ba

Hất đầu!

Ba

Hất đầu!

Thạch Bưu phẫn nộ trừng mắt Lâm Bạch, ánh mắt lại càng ngày càng giãy dụa.

"Ta còn chuẩn bị cho ngươi đến tiếp sau, tỉ như, mang theo bạt tai ngươi đi liều mạng với ngươi chết duy trì đồng bạn chiến đấu, sau đó, xem bọn hắn có thể hay không đối ngươi thủ hạ lưu tình?" Lâm Bạch giết người tru tâm, chậm rãi nói, "Nói không chừng, tại quá trình chiến đấu bên trong, ngươi nhịn không được sỉ nhục, chủ động bại lộ bọn hắn pháp tắc chi đạo đâu!"

"Ngươi. . ." Thạch Bưu mặt phút chốc đỏ lên, nửa ngày, mới hỏi, "Nói cho ngươi bọn hắn pháp tắc, ta thật sẽ dừng lại sao?"

"Vì cái gì không thử một chút đâu?" Lâm Bạch cũng không nói cho hắn biết chuẩn xác đáp án, mặt mỉm cười, khích lệ nói, "Vạn nhất thành đâu, dù sao cũng so hiện tại tốt a!"

Ma quỷ nói liền là trước mắt cái này nam nhân a?

Thạch Bưu nhớ tới chiến đấu lúc bắt đầu, viên kia tà ác chi cực Thiên Ma Chi Tâm, đột nhiên cảm giác được cùng hắn đối đầu cũng không phải là cái lựa chọn sáng suốt.

Chính Nghĩa Liên Minh minh chủ?

Ta nhổ vào!

Thỏa thỏa tà ma một cái.

Mà đại đa số người cũng không nguyện ý đắc tội một cái người tà ác!

Thạch Bưu cắn răng một cái: "Cầm kiếm thiên nhân gọi là canh Hạo, hắn nắm giữ pháp tắc gọi là Tử Viêm Thiên Lôi, bị Tử Viêm Thiên Lôi kích trúng về sau, Tử Viêm sẽ bám vào trên thân thể, cho đến đem người đốt thành tro tận mới thôi, không cách nào dập tắt; cầm đao thiên nhân gọi là Bành Lãng, hắn nắm giữ pháp tắc gọi là vặn vẹo chi lôi, bị hắn lôi điện kích trúng về sau, tất cả động tác sẽ cưỡng chế đảo ngược; cầm chùy thiên nhân gọi là phí còn, hắn nắm giữ pháp tắc gọi là đồng bộ chi lôi, bị hắn lôi điện kích trúng về sau, hắn làm cái gì động tác, mục tiêu liền sẽ đi theo làm đồng dạng động tác."

Nói ra đáp án, nguyền rủa tiêu trừ, cái tát âm thanh im bặt mà dừng.

Thạch Bưu sững sờ tại nguyên chỗ, không dám tin nhìn xem lòng bàn tay của mình, dường như không nghĩ tới Lâm Bạch lại là thật.

Từ Lung Vân cũng ngây ngẩn cả người.

Nàng cũng không quan tâm nguyền rủa, mà là ba cái kia pháp tắc nghe liền rất lợi hại.

Lâm Bạch yêu biệt ly, thiên hà loại hình pháp tắc, theo chân chúng nó so ra, ôn hòa tựa như là con cừu nhỏ đồng dạng, nàng có chút hối hận để Lâm Bạch chuyển tu tình yêu chi đạo, nếu như Lâm Bạch một mực tu hành Thiên Đạo, sợ cũng không trở thành bị động như thế đi!

"Phu quân, phải không chúng ta vẫn là nghĩ những biện pháp khác đối phó bọn hắn đi!" Từ Lung Vân lo lắng nói.

"Không cần đến." Lâm Bạch lắc đầu nói, "Ta tu hành chính là đại đạo pháp tắc, bọn hắn pháp tắc đều là tiểu đạo, không đáng để lo."

"Phu quân, đừng sính cường." Từ Lung Vân nói.

"Pháp tắc liền là pháp tắc, nào có cái gì đại đạo tiểu đạo?" Thạch Bưu nhịn không được nói.

"Phán quyết nhiều nhất sử dụng một phút, liền sẽ hao hết linh lực, đánh không chết địch nhân, ngươi liền sẽ mặc người chém giết." Lâm Bạch nói, "Mà lại, còn không thể đối so ngươi địch nhân cường đại sử dụng, đây coi là cái gì pháp tắc? Nhiều nhất liền là một môn lợi hại pháp thuật mà thôi, chớ cho mình trên mặt dát vàng. Mà ta đại đạo pháp tắc, cho dù không có chút nào linh lực cũng có thể sử dụng, sử dụng thời điểm không có bất kỳ cái gì hạn chế, ai ưu ai kém ngươi không phân rõ sao?"

Thạch Bưu sửng sốt một chút, đỏ mặt cãi lại nói: "Chúng ta pháp tắc chi đạo, theo lĩnh ngộ làm sâu sắc, sẽ trưởng thành cùng lớn mạnh, không giống ngươi nói như vậy không chịu nổi, ngươi những pháp tắc kia đồng dạng có thật nhiều nhược điểm, giống như là thằng hề đồng dạng buồn cười, mà lại đại đa số thiên nhân đều sẽ miễn dịch. . ."

"Ba người bọn họ pháp tắc chi đạo có thể kiên trì bao lâu thời gian?" Lâm Bạch khinh bỉ quét mắt nhìn hắn một cái, lười nhác cùng hắn tranh luận, đánh gãy hắn nói.

"Cùng ta không sai biệt lắm." Thạch Bưu nói, tư tưởng bị Lâm Bạch đột phá, hắn vò đã mẻ không sợ rơi, không còn kiên trì hắn trung nghĩa.

"Vậy liền càng đơn giản hơn, ngươi đến xung phong, đem bọn hắn pháp tắc chi đạo tiêu hao hết, ta thừa dịp bọn hắn hư nhược thời điểm lại đến." Lâm Bạch cười nói.

【  đến từ Thạch Bưu oán niệm; +1 +1 +1. . . 】

"Ta thấy được." Từ Lung Vân con mắt bỗng nhiên sáng lên, gật đầu nói, "Ngươi là bọn hắn đồng bạn, đánh lén hẳn là mười phần chắc chín."

"Cái này chính là các ngươi cách đối phó." Thạch Bưu chửi ầm lên, toàn thân run rẩy, "Lâm Bạch, ngươi quá không biết xấu hổ!"

"Khôi lỗi không phải liền là làm cái này sao?" Lâm Bạch trừng mắt liếc hắn một cái, không nói lời gì kéo lại hắn, "Kẻ bữu hãn, người không vì mình trời tru đất diệt. Một hồi, ta thả ngươi ra ngoài, ngươi dùng phán quyết làm đánh lén, chơi chết một cái, ngươi sống tỉ lệ liền lớn hơn một phần. Pháp tắc sử dụng sau sẽ suy yếu, ta nghĩ ba người bọn họ sẽ không cùng lúc sử dụng pháp tắc, chúng ta đánh trước cái kia gọi Bành Lãng. . ."

". . ." Thạch Bưu gầm thét, "Lâm Bạch, ngươi rõ ràng chính là. . ."

Tiếp theo một cái chớp mắt, Lâm Bạch đã dắt hắn, đạp vào cầu Ô Thước, đi tới cầu một chỗ khác.

". . . Muốn để ta chịu chết, ta chết cũng sẽ không đối lão Bành ra tay. . ."

Thạch Bưu phần sau đoạn lời nói xuất hiện ở tiên giới.

Canh Hạo Tam người đợi đã lâu, Lâm Bạch đều không đến, lúc đầu cảm thấy hắn trong thời gian ngắn có nên tới hay không, thương lượng đối sách, làm xong trường kỳ ngồi chờ chuẩn bị.

Nhưng đột nhiên liền nhìn thấy Lâm Bạch chụp lấy Thạch Bưu lại xuất hiện, mà Thạch Bưu một mặt kháng cự cùng giãy dụa.

Ba người vui mừng, liền chuẩn bị ra chiêu, dự định trước tiên đánh chết Lâm Bạch, lại cứu Thạch Bưu.

Lâm Bạch đem Thạch Bưu hướng phía Bành Lãng đã đánh qua: "Tiếp lấy."

Nhìn thấy đồng bạn của mình bị Lâm Bạch vung ra, Bành Lãng phản xạ có điều kiện thu chiêu, nhưng Lâm Bạch đã đối Thạch Bưu hạ đạt tiến công mệnh lệnh.

Thạch Bưu thân bất do kỷ(*) xông về Bành Lãng, một bên gào thét: "Lão Bành, giết ta."

Nói chuyện.

Lôi Linh xuất hiện, phán quyết đã phát động, hơn ngàn đạo lôi quang đã bao trùm không kịp ứng đối Bành Lãng.

Bành Lãng bỗng nhiên thụ trọng thương, một tiếng hét thảm từ không trung cắm xuống dưới.

Canh Hạo cùng phí còn quá sợ hãi.

Phí còn trước tiên đối Thạch Bưu mặc lên đồng bộ chi lôi, dự định trước tiên đem hắn giam cầm, đem Bành Lãng cứu trở về.

Canh Hạo thì công về phía Lâm Bạch, cầu Ô Thước trên Lâm Bạch lách mình lần nữa biến mất.

"Hỗn đản!" Canh Hạo giận mắng một tiếng, xoay người đi giúp phí còn, nhưng một giây sau, cầu Ô Thước bên trên, lại một cái Thạch Bưu giương nanh múa vuốt bay ra: "Cẩn thận, hắn là Lâm Bạch giả trang. . .".