Chương 392:  phản Lâm Bạch là phạm pháp

Chương 392:  phản Lâm Bạch là phạm pháp

Cao thủ so chiêu, tranh thủ thời gian.

Đây cũng là Nguyền Rủa Chi Thần được xưng là yếu nhất thần linh nguyên nhân, hắn phát động nguyền rủa thời điểm, nhất định phải tại hiện trường, tồn tại cường đại, cái nào sẽ cho hắn nói hết lời thời cơ?

...

Nhìn thấy cái thứ hai Thạch Bưu xuất hiện, canh Hạo hoảng hốt sửng sốt một chút.

Giống nhau bộ dáng, giống nhau khí tức, sóng vai chiến đấu nhiều năm như vậy, hắn cảm giác sẽ không sai.

Cái nào Thạch Bưu là thật?

Không phải mỗi một cái người đều thiên tính lương bạc, lý trí đến họp quả quyết đối với mình lão hữu ra tay.

Lão hữu gặp nạn.

Đại đa số người trước tiên nghĩ đều là nghĩ cách cứu viện, tựa như Bành Lãng nhìn thấy Thạch Bưu về sau, phản xạ có điều kiện thu chiêu đồng dạng.

Liền là lần này hoảng hốt, Lâm Bạch phán quyết đã phát động.

Nhanh nhẹn, tinh thần, thể chất các loại hệ thống các loại ban thưởng tăng thêm, hắn từ khôi lỗi nơi nào cùng hưởng tới kỹ năng thường thường so nguyên chủ lợi hại hơn gấp đôi thậm chí chừng gấp hai, huống chi lại là làm đánh lén.

Canh Hạo lúc ấy liền trúng chiêu, cùng Bành Lãng đồng dạng, kêu thảm từ không trung rơi xuống.

Bất quá.

Tinh Diệu cảnh giới cường giả phản ứng cũng rất cấp tốc.

Trọng thương phản kích.

Tại rơi xuống một nháy mắt, hắn đối Lâm Bạch phát động Tử Viêm Thiên Lôi.

Thiên Lôi kích trúng Lâm Bạch cũng không có cho hắn tạo thành bao lớn tổn thương, nhưng hỏa diễm thuận thế từ đỉnh đầu đốt đi xuống dưới, toàn tâm kịch liệt đau nhức từ đỉnh đầu trong nháy mắt truyền khắp toàn thân.

Nhưng Lâm Bạch phản ứng càng nhanh.

Phân Đầu Chi Thuật.

Ba đầu sáu tay.

Thiêu đốt đầu trong chốc lát tách ra đi, lại mọc ra ba viên hoàn toàn mới đầu lâu.

Chơi lôi đều là tử tâm nhãn, tích người cho tới bây giờ đều là từ đỉnh đầu bắt đầu tích, cái này cho Lâm Bạch thời cơ lợi dụng, đem đầu vãi ra thay mới chính là.

Trúng phán quyết, Lâm Bạch căn bản sẽ không cho hắn phát ra kích thứ hai thời cơ, thoáng hiện đến bên cạnh hắn, một chiêu tuyệt đối áp chế, đem hắn đè xuống.

Đè lại một nháy mắt, cầu Ô Thước từ dưới chân xuất hiện, Lâm Bạch mang theo tù binh, đã quay trở về Thánh Cực Tông.

Phí còn trợn mắt hốc mồm.

Thạch Bưu trúng hắn đồng bộ chi lôi, cứng tại tại chỗ, không thể nhúc nhích, đầy ngập bi phẫn nói: "Lão Phí, chạy mau, chúng ta không phải là đối thủ của hắn, đi tìm Thiên Vương, chỉ có Thiên Vương mới có thể đối phó hắn."

Ngắn ngủi mấy hiệp, bốn cá nhân gãy ba cái, phí còn cái nào còn không biết lưu lại hậu quả, hắn lách mình xuống dưới mò lên trúng phán quyết Bành Lãng, chuẩn bị thoát đi.

Coi như trong khắc thời gian này, Lâm Bạch đã một lần nữa giết trở về, trước người là ngơ ngơ ngác ngác canh Hạo.

Phán quyết, Tử Viêm Thiên Lôi.

Linh hồn cùng nhục thể đồng thời trúng chiêu, còn có Lâm Bạch từ trung sách ứng, phí còn đồng bộ chi Lôi Cương vừa bọc tại Lâm Bạch trên thân, hắn liền đã mất đi ý thức...

【... Trước mắt khốn cảnh đã phá giải; ban thưởng: Bạo kích (đã cấp cho) 】

Chiến thắng bốn người, cực hạn phản sát hệ thống nhiệm vụ hoàn thành, ban thưởng cấp cho, Lâm Bạch đem còn lại hai người phong ấn tiến tấm thẻ, hướng phía trống không địa phương sử xuất lôi đình chi mâu.

Nếu như nói lúc đầu màu đen trường mâu chỉ là dòng lũ lời nói, gấp trăm lần mở rộng về sau, liền là một phiến uông dương đại hải, lít nha lít nhít màu đen trường mâu đem mới vừa rồi bị sóng âm chấn vỡ mặt đất lại cày một lần.

Thạch Bưu lúc đầu đắm chìm trong ba đồng bạn đều biến thành khôi lỗi thương cảm bên trong, đột nhiên nhìn thấy cường đại như vậy chiêu thức, không khỏi dọa cũng nhảy một cái.

Lâm Bạch vừa rồi dùng qua một chiêu này, nhưng uy lực không như thế lớn a!

Tinh Diệu cảnh đối với hắn tăng lên cao như vậy sao?

Nếu như vừa rồi hắn có thể dùng ra chiêu này, bốn người bọn họ nghĩ toàn thân trở ra căn bản không có khả năng...

Cái này nam nhân quá lợi hại, tương lai tuyệt đối có Thiên Vương chi tư, không, nếu như lại thêm hắn tà ác thiên phú chiến đấu, có lẽ, không cần chờ tương lai!

Không được!

Lôi Điện Thiên Vương nguy hiểm!

...

Trong chốc lát này, sớm có người chơi phục sinh.

Bọn hắn không biết vây công Lâm Bạch chính là Tinh Diệu cảnh, nhưng nhìn thấy Lâm Bạch như bẻ cành khô chiến thắng bốn người, cuối cùng còn chém ra như thế một thức hung mãnh chiêu thức, líu lưỡi không thôi.

"Lâm Bạch quá mãnh, mới vài phút a, một chọi bốn, hoàn ngược đối phương."

"Từ trong video cảm thụ Lâm Bạch âm ba công không cảm thấy có cái gì, tự mình kinh lịch mới biết được âm ba công thật là đáng sợ, hắn không cần làm khác, ngay tại thế giới hiện thực thành phố lớn hô mấy cuống họng, chúng ta liền diệt tuyệt, ta hiện tại lý giải, là quốc gia nào không dám cùng Lâm Bạch là địch."

"Phản Lâm Bạch liên minh người chơi đều là ngu xuẩn, bọn hắn sẽ vì thế giới mang đến tai nạn."

"Bọn hắn không sợ, cabin trò chơi miễn dịch bất luận cái gì đến từ ngoại giới vật lý tổn thương, thế giới hủy diệt bọn hắn cũng sẽ không có sự tình."

"Một đám tự tư gia hỏa."

"Ngươi không có cách nào ngăn chặn tư tưởng của người khác, công ty game cho bọn hắn dã tâm..."

"Có dã tâm quản cái rắm dùng, không nói âm ba công, liền Lâm Bạch cuối cùng dùng đến chiêu kia, có bao nhiêu người chơi có thể gánh vác được?"

...

Biết Thạch Bưu bọn người thân phận chân thật phản Lâm Bạch liên minh cao tầng, nhìn xem trực tiếp video, từng cái đều rơi vào trầm mặc.

"Chúng ta đánh giá thấp Lâm Bạch thực lực, không nghĩ tới hắn lại có thể nhẹ nhõm chiến thắng bốn cái Tinh Diệu cảnh giới."

"Chỉ sợ chỉ có Thiên Vương mới có thể đối phó hắn."

"Lần này là Lôi Điện Thiên Vương quá ngu ngu xuẩn, chúng ta đã sớm nhắc nhở qua hắn, đối phó Lâm Bạch nhất định phải đem hết toàn lực, nhưng hắn lại đem sự tình giao cho thủ hạ, một mình chạy tới Thần Ma đại lục. Lần này tốt, đem mình trục xuất, nghĩ trở về cũng không về được."

"Có lẽ chúng ta trêu chọc Lâm Bạch là cái sai lầm, hắn trưởng thành quá nhanh."

"Sợ cái gì? Chúng ta lại không chết được, phía sau sẽ có công ty game cho chúng ta lật tẩy, mà lại, Lâm Bạch không phải cũng thừa nhận địa vị của chúng ta sao? Chứng minh uy hiếp của chúng ta làm ra tác dụng, Lâm Bạch cũng không hi vọng thế giới hủy diệt, chỉ cần chúng ta so với hắn điên cuồng hơn, hắn liền không làm gì được chúng ta."

"Hi vọng như thế đi!"

"Chúng ta bây giờ cần làm, chính là cho Lâm Bạch chế tạo càng nhiều địch nhân, để hắn đằng không ra tay tới đối phó chúng ta. Phàm là có một cái địch nhân có thể giải quyết hắn, chúng ta liền thắng. Nếu như không thể, Lâm Bạch một mực lớn mạnh thêm, cũng có thể bức bách một chút công ty game, để hắn cấp cho càng nhiều cabin trò chơi, chỉ cần trên thế giới tất cả mọi người tiến vào cabin trò chơi, chúng ta liền là vô địch bất tử dòng lũ, hết thảy tất cả đều sẽ bị chúng ta chinh phục."

"Tiếp xuống chúng ta làm cái gì?"

"Giúp Lâm Bạch đem cuộc chiến đấu này kết quả tuyên dương ra ngoài, để càng nhiều thiên nhân cùng Thần Ma sinh ra cảm giác nguy cơ, chúng ta muốn để Lâm Bạch thời khắc ở vào đèn chiếu dưới, đáng tiếc là, Lôi Điện Thiên Vương trong thời gian ngắn không về được, không phải, Lâm Bạch chỉ sợ cũng muốn trực diện Thiên Vương..."

...

Căn bản vô dụng phản Lâm Bạch liên minh tuyên truyền, Lâm Bạch trở về Thánh Cực Tông về sau, lập tức đem « chính nghĩa tuần san » phóng viên phái đi lên, cũng từ hắn tùy thân đi theo hình máy quay phim trên lấy ra một chút mấu chốt chiến đấu hình tượng, trước tiên đem chiến tích của hắn tuyên dương ra ngoài, truyền khắp thế giới mỗi một cái góc.

« chính nghĩa tuần san » tương đương với truyền thông chính thức, lại có trực tiếp chiến đấu tư liệu, so cái gì phản Lâm Bạch liên minh tuyên dương hiệu suất cao hơn.

Lực lượng pháp tắc dùng tốt phi thường, gần với hệ thống kỹ năng, liên tiếp hai lần tìm được tấm thẻ hệ thống chức năng mới, Lâm Bạch trong tay lại góp nhặt không ít tấm thẻ, hắn cảm thấy có cần phải xử lý càng nhiều Tinh Diệu cảnh, đến vì chính mình gia tăng thực lực.

Lượng biến gây nên chất biến, nắm giữ pháp tắc nhiều, tương lai đối phó Thiên Vương thời điểm, phần thắng cũng sẽ nhiều hơn mấy phần.

...

Mặc dù « chính nghĩa tuần san » thừa nhận phản Lâm Bạch liên minh hợp Pháp Tính, nhưng thế giới hiện thực chính phủ cũng không cổ vũ hành vi của bọn hắn, thậm chí đều vô dụng Từ Lung Vân liên hệ bọn hắn.

Trong cùng một lúc, từng cái quốc gia truyền thông chính thức thông qua các loại truyền thông, hô hào phản Lâm Bạch liên minh bảo trì lý tính, cũng đem phản Lâm Bạch liên minh thành viên liệt vào tiềm ẩn phần tử phạm tội, một khi xác minh thân phận của bọn hắn, sẽ hạn chế bọn hắn tại thế giới hiện thực hết thảy tài nguyên, đồng thời, sẽ ảnh hưởng trực hệ xã hội danh tiếng.

Nếu như bởi vì làm tức giận Lâm Bạch, đưa đến hậu quả nghiêm trọng, bọn hắn sẽ bị quyết định là phản nhân loại tội ác, tại tất cả thế giới đối bọn hắn tiến hành đuổi bắt, định tội...

...

Các người chơi bất chấp hậu quả, chính phủ không dám.

Nhất là Đông Đại Lục, còn biết Lâm Bạch có là thủ đoạn đối phó cabin trò chơi bên trong người chơi.

Cabin trò chơi cũng không thể trở thành bọn hắn nơi ẩn núp, nhưng Lâm Bạch yêu cầu bọn hắn giữ bí mật, bọn hắn cũng không dám đem tin tức này để lộ ra đi, chỉ có thể thông qua cách thức khác, giúp này một đám tên ngu xuẩn chùi đít.

Lâm Bạch cá nhân thực lực lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tăng trưởng, mà lại, lại có thể trực tiếp uy hiếp được an toàn của bọn hắn, còn có thể cam đoan quyền lực của bọn hắn.

Mà công ty game một mực lạc hậu, đối Lâm Bạch tựa hồ cũng không có gì hữu hiệu phản chế biện pháp.

Nên ở đâu mới đặt cược, thế giới hiện thực các cao tầng trong lòng rất rõ ràng.

...

Lôi Điện Thiên Vương thần điện.

Hơn mười Tinh Diệu cảnh giới thiên nhân tụ tập ở cùng nhau.

Trong đó một người mặc màu đen khôi giáp thiên nhân hỏi: "Mạnh tổng quản, lão Thạch bọn hắn bị Lâm Bạch cầm đi, chúng ta làm sao bây giờ?"

Mạnh tổng quản người mặc áo bào đỏ, tê liệt trên ghế ngồi, một tay kéo lấy quai hàm, lười biếng nói: "Thiên Vương nói, nếu như bốn người bọn họ thất thủ, trừ phi Lâm Bạch đánh đến tận cửa, nếu không, chúng ta liền xem kịch, sau đó chờ hắn trở về."

"Lâm Bạch mở ra thông hướng Thần Ma đại lục cầu Ô Thước, chúng ta không thể đi tìm Thiên Vương sao?" Một cái thiên nhân hỏi.

"Thiên Vương làm việc không cần ngươi hỏi đến?" Mạnh tổng quản liếc mắt nhìn hắn  nói, "Dựa theo Thiên Vương phân phó làm là được, còn lại mấy cái Thiên Vương sẽ không trơ mắt nhìn xem Lâm Bạch tại tiên giới giày vò mặc kệ."

...

Hoàng Kim Thiên Vương điện.

Một người mặc trường bào màu lam thanh niên liếc nhìn trong tay « chính nghĩa tuần san » nhìn xem ba đầu sáu tay Lâm Bạch một hống chi uy, mắt mang ý cười: "Có chút ý tứ . Bất quá, liền điểm ấy trình độ, chơi không đủ sảng khoái a! Con chuột nhỏ chính là muốn lớn lên, bắt đầu ăn mới mỹ vị a!"

Lời còn chưa dứt.

Thân hình của hắn đã từ vương tọa trên biến mất.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Xuất hiện ở phòng nghị sự.

Phòng nghị sự tổng quản cuống quít hướng hắn làm lễ.

Kim Thiên Vương khoát khoát tay: "Biển cả, ta muốn hướng Thần Ma đại lục một chuyến, kiến thức một phen không giống đối thủ, ngươi tìm mười cái Tinh Diệu cảnh, đi lấy hạ Lâm Bạch."

Tổng quản sửng sốt một chút: "Vương, Lâm Bạch như bẻ cành khô liền cầm xuống Lôi Điện Thiên Vương thủ hạ bốn cái Tinh Diệu cảnh, mười cái Tinh Diệu cảnh sợ là bắt không được hắn."

"Vậy liền phái hai mươi cái." Kim Thiên Vương nói, "Lôi Điện Thiên Vương đều không có đối với hắn ra tay, ta tự mình ra tay chẳng phải là ném đi mặt mũi, việc này, ngươi toàn quyền phụ trách. Nếu có thể đoạt tại mấy cái khác Thiên Vương trước mặt bắt giữ hoặc là giết chết Lâm Bạch, ta ban thưởng ngươi một chút tốt đồ chơi."

"Vâng, Thiên Vương." Tổng quản đáp, "Lâm Bạch bắc cầu Ô Thước, cho phép thiên nhân thông hướng Thần Ma đại lục, các nơi thành chủ báo cáo, nói có không ít thiên nhân lén lút thông qua cầu Ô Thước đi Thần Ma đại lục, chúng ta muốn hay không quản lý một chút?"

"Không cần đến." Kim Thiên Vương khoát khoát tay, "Trường kỳ tại cái này một mẫu ba phần đất, ngay cả ta đều nhàm chán, thật vất vả có cái tươi mới thế giới, muốn đi ra ngoài liền để bọn hắn ra ngoài, không cần can thiệp."

...

Đồng dạng một màn còn phát sinh ở cái khác Thiên Vương Điện.

Cùng khẩn trương Tinh Diệu cảnh khác biệt, các Thiên Vương tại đối đãi Lâm Bạch trong chuyện này phi thường rộng rãi, hoàn toàn uỷ quyền cho người phía dưới, nhất là Mộng Thiên Vương, một mực tại bế quan, thủ hạ người từ đầu đến cuối ngay cả mặt của hắn đều không có gặp.

Ngược lại là mấy cái Thiên Vương đều đối cầu Ô Thước một chỗ khác Thần Ma đại lục hào hứng dạt dào.

Cả đám đều ước gì ngay lập tức đi Thần Ma đại lục xông xáo một phen, cũng không sợ Lâm Bạch đem cầu Ô Thước gãy mất về không được.

Đối với cái này.

Phía dưới thiên nhân chỉ có thể hiểu thành, các Thiên Vương có lẽ khinh thường tại ngang nhau cấp thấp hơn bọn hắn Lâm Bạch ra tay đi!

...

Mê Vụ sâm lâm.

Hắc Ám Chi Thần u ám tòa thành.

"Vĩ đại Hắc Ám Chi Thần, chúng ta phân tích Lôi Điện Thiên Vương tiến lên lộ tuyến, hắn thẳng đến Mê Vụ sâm lâm mà đến, cái này nhất định là những cái kia ti tiện thánh quang tín đồ từ bên trong xúi giục kết quả, hi vọng ngài chuẩn bị sớm." Một cái tên là 【  Hắc Ám chi tâm 】 người chơi đứng tại đại điện ở giữa, hướng vương tọa trên Hắc Ám Chi Thần báo cáo trước mắt tình huống, "Lôi Điện Thiên Vương là tiên giới chín Đại Chúa Tể chi một, hắn nhìn qua phi thường cường đại, chỉ có đem đánh bại hắn, mới có thể thủ hộ thế giới của chúng ta, không bị những này ngoại lai thần linh xâm phạm..."

Vương tọa trên là một đoàn lăn lộn nồng vụ, nhìn không ra nhân loại tính trạng, trong sương mù dày đặc truyền ra một cái thanh âm khàn khàn: "Ta càng muốn biết Lâm Bạch tình hình gần đây, nếu có thể, ta muốn cùng hắn gặp mặt một lần, hắn có thể đánh vỡ thế giới bình chướng cầu Ô Thước mười phần thú vị..."

"Vĩ đại Hắc Ám Chi Thần, Lâm Bạch mới vừa ở tiên giới hoàn thành một trận chiến đấu, chiến thắng bốn cái cùng loại với kinh khủng pháp sư đồng dạng địch nhân." 【  Hắc Ám chi tâm 】 nói, "Hắn sử dụng cầu Ô Thước kết nối hai thế giới, đối thế giới của chúng ta tràn đầy địch ý, hắn nhìn thấy mỗi một cường giả đều bị hắn làm thành khôi lỗi, hành vi của hắn so Thâm Uyên Chi Chủ còn muốn tà ác. Hắc Ám Chi Thần, không có khả năng cùng ngài làm bằng hữu, giết chết hắn là lựa chọn tốt nhất, không có khả năng đem hắn thu làm thủ hạ..."

"Đó là việc của ta." Hắc Ám Chi Thần mê vụ một trận cuồn cuộn, "Ta cần chỉ là truyền đạt."

"Tốt a, ta sẽ giúp ngài truyền đạt. Nhưng việc cấp bách, ngài cần ứng đối đánh đến tận cửa Lôi Điện Thiên Vương." 【  Hắc Ám chi tâm 】 nói, "Hắn cũng không giống như là muốn tới cùng ngươi tâm sự."

"Hắc ám là vĩnh hằng tồn tại, không ai có thể tổn thương ta, lôi đình cũng không thể." Hắc Ám Chi Thần vứt xuống một câu, vương tọa trên nồng vụ đột nhiên tản ra, tiến tới biến mất không thấy gì nữa.

Hắc Ám thần điện bên trong, chỉ còn lại có 【  Hắc Ám chi tâm 】 một cái người chơi, hắn ngu ngơ chỉ chốc lát, đối hắc ám vương tọa thành kính hành lễ, cung tiễn Hắc Ám Chi Thần rời đi.

Nhưng ở nói chuyện riêng kênh, hắn lầm bầm lầu bầu ngữ khí lại tràn đầy xem thường cùng trào phúng: "Cứt chó Hắc Ám Chi Thần, nếu như không phải ta thần lực đều đến từ ngươi, lão tử mới lười nhác hầu hạ ngươi đây? Tốt nhất các ngươi có thể lưỡng bại câu thương, chúng ta mới có cướp đoạt ngươi thần cách thời cơ a! Đây là cơ hội tốt nhất, không ai có thể ngăn cản tương lai Hắc Ám Chi Vương quật khởi."

...

Mê Vụ sâm lâm bên ngoài.

Lôi Điện Thiên Vương dừng bước, hắn híp mắt lại, cảm thụ được Hắc Ám sâm lâm bên trong khí tức, ánh mắt bên trong là tràn đầy cuồng nhiệt: "Địch nhân cường đại, thật lâu chưa bao giờ gặp a! Ta thích cái này tươi mới thế giới."

Hắn nói là thuần chính Tây đại lục ngôn ngữ.

Không thể không nói.

Mỗi một cái Kim Tự Tháp cường giả đứng đầu, đều có được thần kỳ bản lĩnh, cùng John đi một đường, hắn đã học xong Tây đại lục ngôn ngữ, nghe không ra bất kỳ khẩu âm, tựa như là bản thổ thần linh đồng dạng.

Chiến thần thân thể trốn ở thiểm điện trong lồng giam, đồng dạng tại quan sát trước mặt Mê Vụ sâm lâm, nhưng ngoại trừ khí tức âm quỷ, hắn cái gì cũng không cảm giác được, thanh đồng cảnh đẳng cấp vẫn là quá thấp.

Đột nhiên.

Lôi Điện Thiên Vương chuyển hướng John, mỉm cười nói: "John, cùng nhau đi tới, ngươi nói cho ta biết rất nhiều chuyện, nhưng ta không có gặp ngươi cười qua. Ta thích nụ cười, đại chiến bắt đầu thời khắc, không bằng đưa ta một cái mỉm cười, cầu chúc ta thắng ngay từ trận đầu đi!".