Chương 393:  cường giả đỉnh cao ở giữa chiến đấu

Chương 393:  cường giả đỉnh cao ở giữa chiến đấu

John cười hỏi: "Ngươi chừng nào thì phát hiện?"

Lôi Điện Thiên Vương bị ép mỉm cười: "Đúng, liền là cái này đáng chết cảm giác không được tự nhiên."

Hắn nhìn xem John, lại nhìn xem chiến thần thân thể  nói, "Nếu như chỉ có ngươi, hoặc là hắn, ta căn bản sẽ không phát hiện giữa bọn hắn dị thường. Nhưng ngươi quá tự tin, lại đem hai cái khôi lỗi đều đưa đến bên cạnh ta. Mặc dù ngươi có thể sử dụng không giống ngôn ngữ, vậy cùng cái kia bị ta nhốt ở trong lồng gia hỏa hỗ động, nhưng hai cái người giọng nói chuyện cùng một chút theo thói quen tiểu động tác, quả thực giống nhau như đúc..."

Bị vạch trần, Lâm Bạch cũng lười phân tâm đóng vai hai người, Hình Thiên cùng John đồng thời vỗ tay, trăm miệng một lời mà nói: "Không hổ là Thiên Vương, điểm này là ta sơ sót. Đã bị Thiên Vương phát hiện, không bằng chúng ta hợp tác đi!"

"Hợp tác?" Lôi Điện Thiên Vương có chút ngoài ý muốn, dường như không nghĩ tới Lâm Bạch sẽ đưa ra dạng này một cái yêu cầu.

"Thiên Vương, tại bên cạnh ngươi bất quá là ta hai đạo phân thân, cho dù ngươi giết chết bọn hắn, tại ta cũng không có chút nào tổn thương, đã như vậy, chúng ta vì cái gì không hợp tác một chút, tại cái này Thần Ma đại lục xông ra một phiến thiên địa đâu?" Một đạo cầu Ô Thước từ chiến thần thân thể dưới chân sinh ra.

Hình Thiên đạp vào cầu Ô Thước, từ thiểm điện lồng giam biến mất.

Lại là một đạo cầu Ô Thước kéo dài tại John trên thân, chiến thần thân thể từ cầu Ô Thước trên đi xuống, hoàn chỉnh thoát ly thiểm điện lồng giam khống chế.

Lôi Điện Thiên Vương nhìn xem Hình Thiên thao tác, tán thưởng liên tục: "Ta liền biết khốn không được ngươi, Lâm Bạch, ngươi cầu Ô Thước hoàn toàn chính xác rất khéo léo."

"Thiên Vương, cầu Ô Thước chính là chúng ta hợp tác cơ sở." Chiến thần Hình Thiên cười nói.

Lôi Điện Thiên Vương lần nữa không tự chủ mỉm cười, hắn nhíu mày: "Tốt, có thể thu hồi ngươi kia để người buồn nôn mỉm cười!"

"Bắc về Thiên Vương, mới vừa rồi còn nói thích nụ cười đâu!" John cũng cười.

"Lâm Bạch, không muốn khiêu khích ta ranh giới cuối cùng." Lôi Điện Thiên Vương cả giận nói, nhưng cố chấp tựa như khắc vào nụ cười trên mặt hắn, để càng phát tức giận, bỗng nhiên, hắn dừng một chút, "Ngươi làm thế nào biết ta gọi bắc về? Đừng nói cho ta là cái gì thuật bói toán, từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể chân chính dự đoán tương lai."

"Đây không phải là thuật bói toán. Thiên Vương, nếu như ngươi hiểu qua ta, hẳn phải biết Chính Nghĩa môn không trọn vẹn chi đạo." Chiến thần thân thể nói.

"..." Lôi Điện Thiên Vương lại nhìn về phía Hình Thiên, tức giận, "Lâm Bạch, đã hai cái đều là ngươi, cũng không cần dùng hai cái người nói chuyện với ta, ta nhìn khó chịu."

"Ta tại uốn nắn mỗi một cái phân thân tiểu động tác." John nói, "Đồng dạng té ngã, ta sẽ không cắm lần thứ hai."

"..." Lôi Điện Thiên Vương rơi vào trầm mặc, một lát, hắn nhìn xem chiến thần Hình Thiên, "Lâm Bạch, lá gan của ngươi thật rất lớn."

"Đa tạ Thiên Vương tán thưởng." Hình Thiên cười nói, "Hiện tại, chúng ta có thể đàm chuyện hợp tác đi?"

Lôi Điện Thiên Vương lần nữa bị ép mỉm cười, hắn hỏa khí trong nháy mắt bị trêu chọc lên, hắn nắm chặt nắm đấm, nhịn được thả thiểm điện đem trước mắt một tên xử lý xúc động, nói: "Ngươi vì cái gì chắc chắn ta sẽ hợp tác với ngươi? Ngươi làm cho cả tiên giới lâm vào hỗn loạn, trên lý luận, ngươi là toàn bộ tiên giới địch nhân."

"Từ xưa đến nay, chỉ có vĩnh viễn lợi ích, không có địch nhân vĩnh viễn." John nói, "Thiên Vương, ta không chỉ để tiên giới lâm vào hỗn loạn, ta còn thống nhất thế gian thế giới, đảo loạn những trò chơi kia người chơi sinh tồn thế giới hiện thực, thậm chí lập tức bắt đầu đảo loạn trước mắt Thần Ma đại lục. Ta hành trình là tinh thần đại hải, các ngươi tiên giới bất quá là ta lữ hành trên đường một cái nho nhỏ sự kiện quan trọng thôi."

"Ngươi rất ngông cuồng." Lôi Điện Thiên Vương nói.

"Tâm lớn bao nhiêu, sân khấu liền lớn bấy nhiêu." Hình Thiên nói.

"Ngươi thực lực không đủ để chèo chống dã tâm của ngươi, đảo loạn thế giới rất dễ dàng, nhưng nghĩ khống chế thế giới rất khó." Lôi Điện Thiên Vương không có chút nào sốt ruột tiến đánh Mê Vụ sâm lâm, dù là Mê Vụ sâm lâm trên không sương mù theo mặt trời xuống núi, đã càng ngày càng đậm, thậm chí có đem bọn hắn bao phủ dấu hiệu, hắn thấy, trước mắt Lâm Bạch xa so với một cái xa lạ Hắc Ám Chi Thần càng thú vị.

"Một năm trước đó, ta vẫn là cái cái gì cũng không biết phàm nhân." Hình Thiên đối chọi tương đối.

"..." Lôi Điện Thiên Vương nhìn xem Hình Thiên, cười nói, "Đã như vậy, ngươi vì cái gì không cần bản thể đến cùng ta đàm phán đâu? Ta cũng không có thể hiểu thành, đây là ngươi đối ta không tôn trọng."

"Thiên Vương, để phân thần cùng ngươi đàm phán, vô luận đàm phán có thành công hay không, giữa chúng ta liền vĩnh viễn có chỗ giảng hoà." John cười nói, "Nếu như cùng ngươi đàm phán là bản thể, đàm phán một khi vỡ tan, giữa chúng ta liền không chết không thôi, có lẽ, chỉ có thể sống một cái."

Lôi Điện Thiên Vương cười, lần này nụ cười không phải bị ép buộc, mà là mang theo tán thưởng: "Lâm Bạch, ta hiện tại có chút thưởng thức ngươi. Ngươi thật sự có chỗ hơn người."

"Thiên Vương, không phải ta có chỗ gì hơn người, mà là bởi vì ta chân thành." Hình Thiên nói, "Nhiều cái bằng hữu nhiều con đường, ta cùng người lúc đàm phán, xưa nay không dùng lừa gạt thủ đoạn. Thiên Vương, chỉ cần chúng ta đem bánh gatô làm cũng đủ lớn, mỗi một cái người đều có ăn, chúng ta liền có thể vĩnh viễn hợp tác xuống dưới."

"Không bao giờ dùng lừa gạt thủ đoạn sao?" Lôi Điện Thiên Vương ranh mãnh nhìn xem Lâm Bạch, "Theo ta được biết, hợp tác với ngươi người, hoặc là thành thủ hạ của ngươi, hoặc là bị ngươi cưỡng ép, không thể không hợp tác với ngươi."

"Kia là bởi vì bọn họ thực lực không đủ." John nhún vai  nói, "Thực lực không đủ, vì ta phục vụ là bổn phận, nhưng ta đồng dạng sẽ không bạc đãi bọn hắn. Mà lại, ta cho phép bọn hắn phản bội ta, chỉ cần bọn hắn có thể tiếp nhận lên phản bội ta giá phải trả."

"..." Lôi Điện Thiên Vương không biết hôm nay lần thứ mấy mạch suy nghĩ bị làm rối loạn, hắn nhìn trước mắt hai người, lắc đầu nói, "Ngươi vô sỉ cũng là phần độc nhất."

"Thiên Vương, hợp tác vui vẻ." Chiến thần Hình Thiên đưa tay ra.

"Hợp tác vui vẻ." Lôi Điện Thiên Vương nhìn tay của hắn một chút, cười lắc đầu.

Hình Thiên lơ đễnh, cười cười thu hồi mình tay.

Trên mặt của hai người đều mang nụ cười, chỉ là không biết phần này nụ cười đằng sau đến cùng có mấy phần thật.

...

"Thiên Vương, hai chúng ta thực lực không đủ, gặp được địch nhân cường đại chỉ có thể đưa đến phụ trợ cùng kiềm chế tác dụng, còn xin Thiên Vương trông nom một hai." Chiến thần thân thể nói.

"Được." Lôi Điện Thiên Vương ý vị thâm trường quét hai người một chút, nhẹ gật đầu, bỗng nhiên tiến lên trước một bước, lít nha lít nhít lôi đình từ trên trời giáng xuống, như là gió táp mưa rào đồng dạng đã rơi vào Mê Vụ sâm lâm bên trong.

Che chắn tầm mắt hắc vụ bị lôi điện quét sạch sành sanh, rất nhiều cây cối bị lôi điện dẫn đốt, giống ngọn đuốc đồng dạng cháy hừng hực, chiếu sáng Mê Vụ sâm lâm.

Mượn ánh sáng, Hình Thiên thấy rõ ràng, rừng cây dưới, không biết bao nhiêu ma vật bị thiểm điện tích bên trong, có thực lực cường đại hóa thành than cốc, thực lực nhỏ yếu dứt khoát liền thành một bãi màu đen ấn ký, bị thiểm điện kích trúng về sau, nhiều vô số kể ma vật thậm chí ngay cả một tiếng hét thảm đều không thể phát ra tới.

...

Thánh Cực Tông.

Thông qua hai cái phân thần thị giác chú ý chiến trường Lâm Bạch, sắc mặt phá lệ thận trọng. Mặc dù hắn nhìn như cùng Lôi Điện Thiên Vương đàm phán giao phong bên trong không có rơi xuống gió, nhưng hắn chỉ có hắn biết, Lôi Điện Thiên Vương cái gì tin tức hữu dụng đều không để lộ ra đến, đây cũng không phải là cái hiện tượng tốt.

Tiến vào tiên giới về sau, địch nhân trí lực trình độ so thế gian những tông chủ kia cao không biết bao nhiêu cấp bậc.

Lôi Điện Thiên Vương cùng Hắc Ám Chi Thần là hai thế giới đỉnh tiêm kẻ thống trị, Lâm Bạch chưa từng có cùng những này nắm giữ pháp tắc cao thủ từng có gặp nhau, cho nên, hắn phá lệ chú ý hai người chiến đấu, nếu như có thể từ bên trong hiểu được đến hắn cùng đỉnh tiêm cao thủ chênh lệch, liền không thể tốt hơn.

Rốt cuộc.

Tinh Diệu cảnh giới pháp tắc đã có chút thần kỳ.

...

"Hắc Ám Chi Thần, ngươi đang sợ sao? Pháp lực của ta vô cùng vô tận, để thủ hạ của ngươi đến xò xét, sẽ chỉ bằng thêm hy sinh vô vị, ra đi, để cho ta chứng kiến cái này cái Thế Giới Thần linh lực lượng." Lôi Điện Thiên Vương cũng không để ý tới phía sau Hình Thiên cùng John, bước ra một bước, đã giống như là một tia chớp, đứng ở Mê Vụ sâm lâm ngay phía trên.

Trên người hắn quấn quanh lấy thiểm điện, ngay cả con mắt cũng bị điện quang bao trùm, giống như là hai cái độ cao số bóng đèn đồng dạng.

"Lôi Thần." John lầu bầu một tiếng.

"Hẳn là so Lôi Thần lợi hại." Hình Thiên nói, "Lôi Thần cần chùy, mà hắn đã tùy tâm sở dục điều khiển thiểm điện, mà lại, hắn thiểm điện uy lực so Tinh Diệu cảnh giới cao hơn không biết bao nhiêu lần, rất khó tưởng tượng, Tinh Diệu cảnh giới là thế nào thông qua khiêu chiến, cướp đoạt Thiên Vương chi vị?"

Sau đó.

Lâm Bạch ngừng hắn nói một mình. Lôi Điện Thiên Vương từ đầu đến cuối không có hiển lộ qua mấy chiêu, nhưng chỉ vẻn vẹn tốc độ một hạng, cũng đủ để nghiền ép Tinh Diệu cảnh giới.

Bởi vì.

Lôi Điện Thiên Vương tốc độ so tăng thêm nhanh nhẹn hắn nhanh hơn.

Nếu như hai người đối chiến, hắn khả năng cái gì pháp tắc đều không dùng được, thân thể liền bị con hàng này xuyên thủng.

Lôi Điện Thiên Vương hoàn toàn có thể bằng vào tốc độ miễn cưỡng ăn hắn...

...

Lúc này.

Bầu trời bên trong tinh quang đột nhiên biến mất.

Bị lôi điện dẫn đốt cây cối vẫn đang thiêu đốt, nhưng những cái kia ngọn lửa tựa như là trong thương trường những cái kia nhân công chế tạo giả ngọn lửa đồng dạng, không có nhiệt độ, không có ánh sáng phát ra, chỉ là đang không ngừng nhảy lên.

Chung quanh đen như mực.

Ngoại trừ những cái kia ngọn lửa nhỏ, cùng bầu trời bên trong tựa như bóng đèn đồng dạng Lôi Điện Thiên Vương, Hình Thiên nhìn không đến bất luận cái gì đồ vật, liền ngay cả gần tại trễ thước John cũng biến mất tại hắc ám bên trong.

Tia sáng vậy mà hoàn toàn bị áp chế.

Lâm Bạch hít vào một ngụm khí lạnh, đây chính là Hắc Ám Chi Thần sao?

May mắn còn có thần thức cùng ngũ giác, nếu không, chỉ dùng ánh mắt căn bản không có cách nào cùng cái này Hắc Ám Chi Thần chiến đấu, cái gì đều nhìn không thấy...

Thanh đồng cảnh Hình Thiên Thần biết đã phi thường cường đại, không sai biệt lắm có thể bao trùm chung quanh năm mươi cây số bên trong, nhưng ở Hắc Ám Chi Thần áp chế dưới, hắn có thể cảm giác phạm vi chỉ còn lại có năm cây số không đến.

John thì càng đáng thương, dựa vào hắn tự thân pháp lực, tại Hắc Ám Chi Thần lĩnh vực bên trong, liền là cái mù lòa, may mà có Lâm Bạch tinh thần lực chèo chống, hắn còn có thể miễn cưỡng cảm nhận được một vài thứ, nhưng tối đa cũng liền có thể cảm nhận được chung quanh nửa cây số bên trong sự vật, còn mông lung.

Người chơi tự thân năng lực quá thấp, ảnh hưởng phát huy, Lâm Bạch lo lắng lấy có phải hay không nên bồi dưỡng mấy cái độ trung thành đầy đủ cao người chơi, lại đoạt xá bọn hắn.

Loại cấp bậc này chiến đấu, hắn những đệ tử kia đã hoàn toàn không giúp được gì.

Hai đạo cầu Ô Thước phân biệt từ Hình Thiên cùng John dưới chân dọc theo người ra ngoài, hai cái phân thần tùy thời chuẩn bị chạy trốn.

John có thể phục sinh, nhưng đoạt xá phân thần sẽ không theo hắn phục sinh, một cái phân thần mà thôi, chết thì chết;

Nhưng Lâm Bạch không muốn tổn thất mình chiến thần thân thể.

Rốt cuộc.

Chiến thần thân thể mới là hắn chân chính thân ngoại hóa thân, chết mất thì thật là đáng tiếc, tu vi của hắn hiện tại mặc dù không cao, nhưng tương lai đi đến sắp đặt một cái thần cách, như thường là một cái đỉnh cao tốt giúp đỡ.

...

"Ngoại lai thần linh, ngươi thành công chọc giận ta, ta sẽ đem ngươi xé thành mảnh nhỏ, sau đó lại chế thành Vu Yêu, cất giữ tại ta cung điện bên trong." Một cái âm thanh lớn từ bốn phương tám hướng truyền đến, đem Hình Thiên cùng John lỗ tai chấn động đến ầm ầm vang lên.

Theo đạo thanh âm này.

Lâm Bạch cảm giác Hình Thiên thần thức thăm dò phạm vi lần nữa bị áp súc, mà lại, không khí phảng phất cũng trở nên trở nên nặng nề.

Thuộc tính suy yếu!

Lâm Bạch thu góp chiến đấu tin tức, sau đó, hắn đến có kết luận, lấy hắn trước mắt thực lực, đánh không lại cái này Hắc Ám Chi Thần.

"Đánh liền đánh, nói lời vô dụng làm gì?" Lôi Điện Thiên Vương bỗng nhiên giơ tay lên, vô số đạo lôi điện đâm rách hắc ám, tạm thời chiếu sáng mặt đất.

Nhưng rất nhanh, những này thiểm điện liền biến mất không thấy gì nữa, phảng phất bị thứ gì thôn phệ đồng dạng.

"Kẻ ngoại lai, không muốn vùng vẫy, tại ta hắc ám thiên chi bên trong, ngươi tất cả công kích đều sẽ trở thành ta chất dinh dưỡng, lớn mạnh lực lượng của ta." Hắc Ám Chi Thần cuồng vọng cười nói, "Một tên đáng thương, ngươi thậm chí cũng không biết hướng địa phương nào tiến công..."

Hai tia chớp đột nhiên xuất hiện tại Hình Thiên cùng John bên cạnh, sau đó, thiểm điện như là hòa tan đồng dạng, biến thành hai đầu dây thừng, quấn quanh ở bọn hắn bên hông.

Sau đó.

Lâm Bạch thấy hoa mắt, hai cái phân thân đã đứng ở Lôi Điện Thiên Vương là bên người.

Cam

Lâm Bạch thao túng chiến thần thân thể kiếm hai lần, không đem thiểm điện dây thừng kéo đứt, ngược lại bị thiểm điện đốt bị thương làn da, hắn lần nữa mắng một tiếng, thiểm điện lúc nào có thể làm dây thừng dùng, quá không giảng đạo lý đi!

Cải biến thiểm điện tính trạng, cái này mẹ nó cũng là lực lượng pháp tắc đi!

Lôi Điện Thiên Vương mỉm cười mà nói: "Lâm Bạch, chỉ mới nghĩ lấy chạy trốn cũng không phải tốt hợp tác đồng bạn, ta biết ngươi sẽ trào phúng, hiện tại, đến phiên ngươi đem cái kia giấu đầu lộ đuôi gia hỏa câu dẫn ra."

Chiến thần thân thể nhìn xem ranh mãnh Lôi Điện Thiên Vương, một mặt bất đắc dĩ, dùng âm lượng giá trị gấp bội sử dụng khiêu khích kỹ năng, nói: "Hắc Ám Chi Thần, đừng cất, ta đã thấy ngươi."

Lời còn chưa dứt.

Lôi Điện Thiên Vương con mắt mãnh chuyển hướng một cái phương hướng, hai đạo màu vàng thiểm điện từ trong mắt bắn ra, đâm vào một đoàn bóng đen phía trên.

Bóng đen phát ra kêu đau một tiếng: "Thứ quỷ gì, vậy mà có thể đem ta từ ngoại giới kéo đến hắc ám thiên lý mặt?"

"Quả nhiên có chỗ thích hợp, tiếp tục, đừng có ngừng, chúng ta thừa thế xông lên, cầm xuống cái này lén lén lút lút gia hỏa." Lôi Điện Thiên Vương cười nói.

Cũng không thấy được hắn có động tác gì, bầu trời bên trong đột nhiên xuất hiện kim sắc, màu trắng, màu đỏ cùng màu lam bốn cái Lôi Linh, mỗi một cái Lôi Linh phóng thích ra cùng thân thể giống nhau nhan sắc, hợp thành một đạo lưới điện, hướng về vừa rồi bóng đen xuất hiện địa phương lồng phủ xuống.

Nhưng lưới điện hạ xuống về sau, lại che lên một cái không.

Sau đó.

Bạo ngược, uể oải, bi thương, thống khổ các loại một hệ liệt tâm tình tiêu cực từ Lâm Bạch trong lòng dâng lên, sau đó, đau đớn đánh tới, hắn cảm giác chiến thần Hình Thiên đầu cùng thân thể bị cưỡng chế tách rời.

John thanh máu cũng bị thanh không, phân thần cưỡng chế bị đá ra hắn thân thể, lẻ loi trơ trọi tung bay ở hắc ám bên trong.

Ba đầu sáu tay.

Chiến thần thân thể sinh mệnh lực mạnh hơn, cảm giác được đầu ly thể một khắc này, Lâm Bạch trước tiên dùng ra kỹ năng, mọc ra ba viên mới đầu.

"Các ngươi sai liền sai tại không nên đem ta kéo vào hắc ám thiên." Hắc Ám Chi Thần thanh âm vang lên lần nữa, "Ta đã sớm nói, lôi đình cũng không thể đối ta tạo thành tổn thương. Ta là hắc ám, hắc ám là không có hình thể...".