Chương 394:  khó bề phân biệt

Chương 394:  khó bề phân biệt

John lúc nào chết cũng không biết, Hắc Ám Chi Thần là cái làm đánh lén cao thủ!

Lâm Bạch khóe mắt quét nhìn nhìn về phía Lôi Điện Thiên Vương vị trí.

Nơi đó đã không có một ai, mắt có thể nhìn thấy phạm vi bên trong, lại nhiều hơn mười mấy cái Lôi Linh, dạng gì nhan sắc đều có.

Những cái kia Lôi Linh nhìn giống nhau như đúc, hiện lên bát quái hình dạng đứng tại phương hướng khác nhau.

Các loại nhan sắc thiểm điện từ cái này Lôi Linh nhảy đến cái kia Lôi Linh, tạo thành một đạo thiểm điện tạo thành lưới lớn, nhìn mỹ lệ mà lại nguy hiểm.

Lưới điện đem đêm tối cắt thành đơn độc khối nhỏ, duy chỉ có sót lại hắn cùng John đứng thẳng vị trí. . .

. . .

MBD

Đây là hợp tác thái độ sao?

Để ngươi bảo hộ ta hai cái phân thân, ngươi cứ như vậy bảo hộ? !

Lâm Bạch không còn gì để nói.

Đây chính là ngươi ra tay trước, vậy cũng đừng trách ta không giảng cứu.

Chiến thần thân thể cấp tốc điều chỉnh tâm tình của mình, để cho mình ở vào phẫn nộ trạng thái.

Nhân thần cộng phẫn.

Khi ngươi phẫn nộ thời điểm, người chung quanh sẽ cùng ngươi cùng một chỗ phẫn nộ.

Hắc Ám Chi Thần có thể suy yếu người thuộc tính, thông qua tâm tình tiêu cực ảnh hưởng người khác, nhưng tinh thần lực đủ mạnh, có thể chống cự những này tâm tình tiêu cực, cũng sẽ không ảnh hưởng suy nghĩ.

Trước đó chiến đấu bên trong Lâm Bạch đã nghiệm chứng qua, nhân thần cộng phẫn điều động phẫn nộ là có thể ảnh hưởng người lý trí. . .

Mình bị hố, dựa vào cái gì còn để kia hai tên gia hỏa bảo trì lý trí chiến đấu tiếp.

Để bọn hắn bảo trì lý trí, mình dựa vào cái gì nhặt nhạnh chỗ tốt?

. . .

"Hắc Ám Chi Thần, cái này cả vùng không gian chính là của ngươi thân thể đi! Nhìn ta như thế nào đem thân thể của ngươi xé nát? Từ ngươi lộ ra thanh máu một khắc này, ngươi chính là của ta món ăn trong mâm."

Lôi Điện Thiên Vương trước hết nhất bị ảnh hưởng.

Mười mấy cái Lôi Linh cuồng tiếu một tiếng, cùng nhau mở miệng, nhưng hắn mở miệng nói ra câu nói đầu tiên, liền sợ ngây người Lâm Bạch, thậm chí để hắn quên đến tiếp sau thao tác.

Ngọa tào!

Tình huống như thế nào?

Trong lời này thấu lộ ra ngoài tin tức nhiều lắm.

Thanh máu?

Dưới tình huống bình thường, chỉ có người chơi mới nói như vậy. . .

Cho nên, Lôi Điện Thiên Vương lúc đầu thân phận là một cái người chơi?

Tiên giới cũng là một cái sân chơi?

Thanh đồng, Bạch Ngân, hoàng kim, bạch kim, tinh toản chờ đợi xem bắt đầu mười phần qua loa cảnh giới thiết lập lập tức có giải thích hợp lý?

Nhưng tiên giới là một trò chơi, ngày đó người vì cái gì không thể phục sinh?

Không đúng.

Thiên nhân không phải người chơi, mẫu thể không phải điểm phục sinh, là NPC sản xuất trung tâm, thiên nhân đều là từ nơi nào đản sinh.

Cho nên, bọn hắn không có giới tính phân chia.

Bởi vì bọn hắn liền không phải chân thực tồn tại, mà là mẫu thể sản xuất ra cung cấp người chơi hưởng lạc, là công cụ người!

Cho nên, Lôi Điện Thiên Vương mới không quan tâm thiên nhân tính mệnh, mà là càng chú ý xa lạ Thần Ma đại lục.

Bởi vì hắn thấy, Thần Ma đại lục là một mảnh chưa khai thác bản đồ mới, hắn đã sớm chơi chán đều là NPC tiên giới, càng hướng tới trò chơi mới đặc sắc, cho nên, mới không kịp chờ đợi thông qua cầu Ô Thước chạy tới. . .

Hắn sở dĩ không có đối phó mình, chỉ sợ là bởi vì đem mình làm đặc thù NPC, sợ đem mình xử lý về sau, cầu Ô Thước gãy mất, bản đồ mới liền một lần nữa đóng lại!

Trách không được hắn bịa đặt mới mẫu thể, thứ mười Thiên Vương, bọn gia hỏa này căn bản cũng không tin tưởng, hoặc là nói, bọn hắn tin tưởng, lại đem mình làm mới kịch bản!

Trách không được hắn đối người chơi xuất hiện không có chút nào kinh ngạc. . .

Trách không được hắn tự nhủ hết thảy, đều là một bộ thái độ thờ ơ. . .

Trách không được hắn cuồng vọng như vậy, tiến vào Thần Ma đại lục về sau, trực tiếp liền muốn khiêu chiến người mạnh nhất. . .

Nếu như bọn hắn bản thân cũng là người chơi, hết thảy liền giải thích thông được!

Chín cái người chơi thế giới sao?

Thật mẹ nó!

Cái gọi là Thiên Vương khiêu chiến thi đấu cũng là âm mưu đi!

Lâm Bạch cảm giác mình lâm vào một cái bẫy liên hoàn.

Công ty game tại thế giới hiện thực cấp cho cabin trò chơi, để bọn hắn tiến vào chân thực tiên hiệp thế giới cùng Thần Ma đại lục, kết quả, tiên hiệp thế giới thượng giới là một cái khác biệt phiên bản trò chơi, bên trong cũng có người chơi, bọn hắn khả năng đến từ mặt khác thế giới, mà lại rõ ràng đã thăng cấp đến cấp cao nhất, khống chế toàn bộ thế giới trò chơi. . .

Chỉ còn lại có chín cái cấp cao nhất người chơi, người chơi khác là bỏ game, còn lại chín cái đăng đỉnh luyến cựu gia hỏa sao?

Vẫn là nói tiên hiệp thế giới là cái server riêng tư?

Trong tay bọn họ cái gọi là pháp tắc Thánh khí hẳn là trong trò chơi, cùng loại với một đao chặt lượt toàn bộ server Thần khí đi!

Nếu như bọn hắn là người chơi, mang ý nghĩa bọn hắn có thể phục sinh, sinh mệnh là vô cùng vô tận. . .

Nói như vậy, muốn bắt bóp bọn hắn, mang ý nghĩa muốn đem bọn hắn giết trở lại linh cấp sao?

Địch nhân lại là chín cái đỉnh cấp người chơi?

Thật mẹ nó R chó!

Trong chốc lát.

Lâm Bạch tư duy lại có chút đứng máy, hắn cảm thấy mình đoán được chân tướng sự tình, mặc dù cái này chân tướng để hắn có chút khó mà tiếp nhận. Hắn cường thế nắm trong tay trò chơi tiết tấu, an bài công ty game đưa vào các người chơi vận mệnh, vốn cho rằng làm đã đủ thành công.

Không nghĩ tới, công ty game vậy mà tại tiên giới an bài cho hắn như thế lớn một cái gói quà.

Từ một cái trò chơi tiến vào một cái khác trò chơi!

Cho nên.

Hắn mới là cái kia tại công ty game bên trong đau khổ giãy dụa thằng hề đi!

Có như vậy một nháy mắt, Lâm Bạch thậm chí cho là hắn trên người hệ thống cũng là công ty game nằm vùng.

Chế tạo hắn dạng này một cái NPC, chính là vì để trò chơi có mới mẻ hơn niềm vui thú. . .

. . .

"Phu quân, ngươi thế nào?" Từ Lung Vân đưa tay đẩy một chút Lâm Bạch, đem hắn từ trầm tư bên trong gọi tỉnh lại.

Trên mặt của nàng tràn đầy lo lắng.

Từ Lung Vân nhận biết Lâm Bạch đến nay, dù là hắn khi yếu ớt, cũng cực kỳ tỉnh táo, chưa từng có thất thần qua thời gian dài như vậy, lại bị nàng đẩy một chút, mới tỉnh lại.

"Không có gì, phát hiện một chút tiên giới bí mật, chúng ta có thể muốn cải biến một chút sách lược." Lâm Bạch lung lay đầu, cố gắng phấn chấn tinh thần.

Hắn không có quá mức uể oải.

Lâm Bạch chưa từng là cái nhận mệnh người.

Sự thật chứng minh, hệ thống ban thưởng kỹ năng cũng có thể ảnh hưởng đến Lôi Điện Thiên Vương, vậy hắn liền còn có lật bàn thời cơ, BOSS sáng thanh máu, người chơi liền có thể xử lý, trái lại cũng giống vậy, chỉ cần người chơi dám sáng đẳng cấp, hắn liền dám đem người chơi giết trở lại linh cấp đi.

Trò chơi cũng tốt, hiện thực cũng tốt, hắn đều muốn làm bên trong vương. . .

"Bí mật gì?" Từ Lung Vân hỏi.

"Chín đại Thiên Vương rất có thể cũng là người chơi." Lâm Bạch nói, cùng Từ Lung Vân, không có gì tốt giấu diếm, hắn cũng không định giấu diếm.

Có thể là bởi vì vi Nhân Thần cộng phẫn kích động lên Lôi Điện Thiên Vương cùng Hắc Ám Chi Thần nộ khí.

Hai người trong bóng đêm các làm thủ đoạn tranh đấu, tạm thời không để ý đến Lâm Bạch chiến thần thân thể.

Đã như vậy, chiến thần thân thể cũng không tất muốn rời đi.

Nếu như có thể được đến càng nhiều hữu hiệu hơn tình báo, chiến thần thân thể chết cũng đáng!

"Người chơi?" Từ Lung Vân sững sờ, kinh ngạc hỏi, "Thật hay giả?"

"Tám chín phần mười." Lâm Bạch nhìn nàng một cái  nói, "Mà lại là loại kia đỉnh tiêm người chơi."

Những ngày này.

Từ Lung Vân một mực tại nghiên cứu thế giới hiện thực, tự nhiên biết game thủ hàng đầu ý vị như thế nào.

Kể từ khi biết trên trời rơi xuống người đặc tính về sau, tất cả mọi người làm sự tình, liền là ức chế bọn hắn đẳng cấp tăng lên, một khi để người chơi đem đẳng cấp thăng lên, tăng thêm bọn hắn coi trời bằng vung tính cách, dạng gì thế giới đều sẽ bị bọn hắn chơi hỏng mất.

Nhưng là bây giờ.

Tiên giới người cầm quyền lại là chín cái đỉnh tiêm người chơi, mà lại, trong tay của bọn hắn còn nắm giữ lấy toàn bộ tiên giới thiên nhân.

Từ Lung Vân nhẹ nhàng nuốt ngụm nước bọt, bỗng nhiên lý giải Lâm Bạch vừa rồi vì sao lại thất thần.

Không còn so đây càng đáng sợ tai nạn!

"Sư phụ, chúng ta nên làm cái gì?" Từ Lung Vân có chút bối rối, lại đem xưng hô lại đổi trở về.

"Đừng hốt hoảng, cái này sự tình đối với chúng ta có lợi có hại." Lâm Bạch mắt nhìn Từ Lung Vân, an ủi, "Cho tới nay, tiên giới thiên nhân cũng không biết một mực chưởng quản bọn hắn Thiên Vương là người chơi. Cho nên, ta dự định đem chuyện này lộ ra ánh sáng ra ngoài. Vô luận thiên nhân là NPC cũng tốt, thổ dân cũng tốt, bọn hắn đều có tư tưởng của mình. Chỉ cần có một bộ phận người tin tưởng cái này sự tình, liền là thành công của chúng ta, là có thể đem bọn hắn phân hoá ra, trở thành chúng ta giúp đỡ."

"Tiên giới tồn tại đã hơn mấy vạn năm, các thiên nhân có cuộc sống của mình, dạng này ly gián sợ là không quá dễ dàng." Từ Lung Vân đôi mi thanh tú cau lại.

"Ta biết, dù là không ai tin tưởng, cũng muốn tại thiên nhân nhóm ở giữa gieo xuống hoài nghi hạt giống." Lâm Bạch nói, "Mấu chốt nhất là, chúng ta bên này cũng có người chơi, để bọn hắn biết, tiên giới chín đại Thiên Vương là một cái thế giới khác người chơi, có thể kích phát bọn hắn lòng háo thắng.

Bọn hắn sẽ hiệu trung NPC, tuyệt đối sẽ không hiệu trung một cái thế giới khác người chơi, cho nên, bọn hắn sẽ nghĩ hết tất cả biện pháp nghiệm chứng chuyện này tính chân thực, sẽ đi cùng bọn hắn chính diện PK, hướng thế nhân chứng minh, thế giới khác người chơi có thể làm được sự tình, bọn hắn cũng có thể làm được. Như thế, chín đại Thiên Vương sẽ ở vô hình bên trong thay ta chia sẻ hỏa lực."

"Bọn hắn sẽ tin sao?" Từ Lung Vân hỏi.

"Hội." Lâm Bạch nói, "Cho tới nay, ta làm sự tình mặc dù hoang đường, nhưng đứng thẳng nhất ngôn cửu đỉnh người thiết lập. Cho nên, ta nói ra sự tình, cho dù là bọn họ hoài nghi, cũng sẽ trước tiên đem hắn xem như thật.

Mà lại, ngươi cũng biết qua người chơi, chín đại Thiên Vương vốn chính là địch nhân của bọn hắn, không phải sao?

Ta như vậy tuyên truyền, chỉ bất quá cho bọn hắn tăng lên một cái càng hợp lý mục tiêu mà thôi, trong trò chơi tăng lên khai quật chân tướng thuộc tính, chẳng lẽ không phải chơi rất hay sao?"

. . .

« chấn kinh! Chín đại Thiên Vương lại là một cái thế giới khác người chơi »

Nửa giờ sau. « chính nghĩa tuần san » khẩn cấp phát hành đồng thời đặc san, đem chín đại Thiên Vương thân phận công bố ra ngoài, thiên văn chương này từ tiên giới đẳng cấp phân chia, thiên nhân đặc tính, mẫu thể đặc tính từng cái phương diện, kỹ càng chia tách tiên giới cấu thành.

Sau đó.

Suy luận ra một cái kết luận, chín đại Thiên Vương là người chơi, mà tiên giới thiên nhân là hệ thống chế tạo NPC.

Văn chương mạt, còn cố ý nhằm vào thiên nhân giết người tru tâm đồng dạng hỏi một câu: Thiên Vương khiêu chiến thi đấu thật thành công qua sao? Ngươi vững tin chọn Chiến Thiên Vương Tinh Diệu cảnh, không phải một trận tự biên tự diễn âm mưu sao?

. . .

Nương theo lấy « chính nghĩa tuần san » đặc san tuyên bố, còn có Lâm Bạch công bố ra một đầu ngắn gọn video, liền là Lôi Điện Thiên Vương cùng Hắc Ám Chi Thần lúc đối chiến nói câu nói kia!

Thiên văn chương này vừa tuyên bố ra, thế giới hiện thực cùng thiên nhân giới trong nháy mắt sôi trào.

Diễn đàn bên trên.

Thiên Vương là người chơi nhiệt độ cấp tốc vượt trên phản Lâm Bạch liên minh thiếp mời, mặc kệ là người chơi vẫn là trong hiện thực dân chúng đều đang nhiệt liệt thảo luận chuyện này:

. . .

"Thật hay giả? Còn có trừ chúng ta bên ngoài, lại còn có một cái thế giới khác người chơi, quả thực rời  lớn phổ."

"Không có cái gì không thể nào, ngay từ đầu ta đã cảm thấy tiên giới cảnh giới phân chia có chút qua loa, lúc ấy, ta còn tưởng rằng là công ty game cố ý thiết trí đây này!"

"Vũ trụ bên trong không biết có bao nhiêu cái văn minh, công ty game có thể cho chúng ta thế giới đưa lên cabin trò chơi, tự nhiên có thể cho thế giới khác đưa lên cabin trò chơi, « tiên hiệp thế giới » cùng « Thần Ma đại lục » không phải liền là đồng thời tồn tại sao? Nếu như không có Lâm Bạch cầu Ô Thước, tương lai công ty game đả thông « tiên hiệp thế giới » cùng « Thần Ma đại lục » chúng ta không phải là muốn cùng Tây đại lục người chơi đối đầu sao?"

"Chúng ta không cùng Tây đại lục người chơi đối đầu, vậy mà cùng một cái thế giới khác người chơi đối đầu."

"Sau cùng BOSS lại là người chơi, mẹ kiếp, chấn kinh ta một năm tròn. . ."

"Lại nói, nếu như không có Lâm Bạch từ bên trong cản trở, để chính chúng ta phát hiện chân tướng, đây tuyệt đối là một trận siêu cấp xa hoa bản trò chơi a!"

"Cùng một cái khác thời không người chơi PK, ngẫm lại đều toàn thân run rẩy, trận này vượt vũ trụ chiến tranh, chúng ta không thể thua."

"Người ta là chưởng quản tiên giới Thiên Vương, ngươi lấy cái gì đi cùng bọn hắn PK, náo đâu! Ta càng có khuynh hướng là Lâm Bạch ly gián thiên nhân một trận âm mưu."

"Không riêng gì ly gián thiên nhân, còn chuyển di ánh mắt của chúng ta  liên đới lấy phân hoá phản Lâm Bạch liên minh. Một cái trò chơi, chỉ có chín cái game thủ hàng đầu, ngươi tin không?"

"Vì cái gì không tin? Game offline không được sao? Local Area Network trò chơi không được sao? Server riêng tư không được sao?"

"Cái rắm server riêng tư đâu! Server riêng tư bạo suất nhiều cao? Ngươi tại sao không nói bọn hắn là GM, có thể đem trực tiếp đem mình điều vô địch đâu?"

"Chín cái người chơi đúng là có khả năng, ta tiến vào quỷ phục, hoàng kim thời gian, bên trong liền ba cái người chơi. . ."

". . ."

"Lúc đầu một trò chơi, bị các ngươi này một đám IQ cao gia hỏa chỉnh khắp nơi đều là âm mưu luận, cảm giác đầu của mình không đủ dùng, mẹ nó chân tướng đến cùng là cái gì a!"

"Còn âm mưu đâu! Video đều thả ra  bên kia Lôi Điện Thiên Vương đều gọi ồn ào lấy muốn Hắc Ám Chi Thần sáng thanh máu."

"Đây chính là Lâm Bạch thả video, lấy hắn năng lực cùng khoa học kỹ thuật, muốn làm giả, chúng ta căn bản nhìn không ra tốt phạt, có năng lực hắn làm trực tiếp a!"

"Ta cảm giác công ty game tại hạ một bàn cờ rất lớn. . ."

. . .

Trần tướng quân xoa huyệt thái dương, hỏi: "Tiểu Trình, ngươi thấy thế nào? Là Lâm Bạch âm mưu, vẫn là xác thực."

Trình Huân Vân nói: "Chỉ sợ là thật sao, Lâm Bạch mục đích là công ty game, không đến mức bịa đặt chuyện như vậy ra."

"Liền sợ là thật a!" Trần tướng quân chán nản thở dài một cái, phảng phất già nua hơn mười tuổi, "Công ty game có thể đem người chơi đưa vào tiên hiệp thế giới, đưa vào Thần Ma đại lục, thậm chí đưa vào tiên giới. . . Ngươi nói, có khả năng hay không, có một ngày, thế giới của chúng ta đột nhiên xuất hiện một đám bất tử bất diệt người chơi?"

". . ." Trình Huân Vân ngây ngẩn cả người.

. . .

Lôi Điện Thiên Vương thần điện.

Một đám nhàn nhã Tinh Diệu cảnh liếc nhìn mới nhất « chính nghĩa tuần san » trêu đùa: "Cái này Lâm Bạch, cũng là dùng bất cứ thủ đoạn nào, vậy mà vu hãm Thiên Vương là người chơi, nói chúng ta là mẫu thể chế tạo ra, cung cấp người vui đùa NPC, ta đều có chút bội phục trí tưởng tượng của hắn."

Chủ vị.

Một thân áo bào đỏ Mạnh tổng quản lông mày giương lên, đứng thẳng người lên, từ uể oải trạng thái lui ra, khẽ vươn tay, « chính nghĩa tuần san » đã đã rơi vào trong tay hắn, một lát sau, hắn một lần nữa nằm lại cái ghế, đem « chính nghĩa tuần san » đóng trên mặt: "Người chơi? Ha ha!"

"Đúng vậy a, Thiên Vương làm sao có thể là người chơi? Chúng ta thế nhưng là tận mắt nhìn thấy Thiên Vương chiến thắng lão Thiên Vương, đoạt được pháp tắc Thánh khí mới trở thành mới Thiên Vương." Một cái Tinh Diệu cảnh thiên nhân cười nói.

"Lâm Bạch là không phải đã nói, có thể tùy ý thông qua cầu Ô Thước đi Thần Ma đại lục?" Mạnh tổng quản thanh âm lười biếng từ « chính nghĩa tuần san » hạ truyền tới, "Các ngươi nếu là nhàn không có việc gì, không bằng đi Thần Ma đại lục bên kia đi dạo đi!"

. . .

Thần Ma đại lục.

Trường bào màu lam Hoàng Kim Thiên Vương trên đường du đãng, thưởng thức dị thế giới phong cảnh, hắn nghiêng tai lắng nghe lấy Tây đại lục người chơi liên quan tới Thiên Vương thảo luận, xùy cười một tiếng, con mắt có chút tỏa sáng, lầu bầu nói: "Gia hỏa này, phản ứng xác thực đủ nhạy cảm! Chúng ta là người chơi, ngươi đây? Ngươi lại là cái dạng gì tồn tại đâu?".