Chương 395:  liền cứng rắn đoạt

Chương 395:  liền cứng rắn đoạt

Thiên Vương là người chơi, tiên giới tính chất liền thay đổi, Lâm Bạch vô luận lập dạng gì cố sự, bọn hắn cũng sẽ không tin tưởng.

Lâm Bạch trước đó chế định thông qua người chơi đến đảo loạn tiên giới cùng Thần Ma đại lục, tiếp theo từ bên trong mưu lợi bất chính kế hoạch, cũng vô pháp tiếp tục áp dụng.

Hết lần này tới lần khác kia phần kế hoạch, đem Lâm Bạch đẩy lên thế giới công địch phân thượng, tại tiên giới không chiếm được chỗ tốt, cũng vô pháp thắng được Thần Ma đại lục rất nhiều thần linh tín nhiệm.

Cho nên, trước mắt biện pháp tốt nhất liền là tăng lên thực lực của mình, dùng thực lực tuyệt đối vì chính mình thắng được minh hữu.

...

Để Thiên Vương sự tình tự nhiên lên men, Lâm Bạch đem tinh lực một lần nữa ném về tới Lôi Điện Thiên Vương cùng Hắc Ám Chi Thần chiến trường, suy tư như thế nào mới có thể từ hai người bọn họ chiến đấu bên trong thu lợi.

Hai cái người chiến đấu đã kéo dài thời gian rất lâu.

Hắc Ám Chi Thần tựa hồ thật bất tử.

Lôi Điện Thiên Vương thiểm điện một khắc không ngừng hắc ám không gian bên trong tứ ngược.

Thỉnh thoảng có thể nghe được Hắc Ám Chi Thần tiếng kêu thảm thiết, nhưng tiếng kêu thảm thiết của hắn cũng không có theo thời gian trôi qua mà suy yếu, từ đầu tới cuối duy trì lấy một cái ngữ khí, thậm chí đến đằng sau, Hắc Ám Chi Thần tiếng kêu thảm thiết còn trở nên trung khí mười phần.

Cái này khiến Lâm Bạch không thể không hoài nghi, Hắc Ám Chi Thần cũng không có bị bị thương tổn, mà là một mực tại trêu đùa Lôi Điện Thiên Vương...

Lâm Bạch vội vàng điều khiển dư luận thời điểm, chiến thần thân thể phẫn nộ sớm ngừng.

Hai người một mực dựa vào quán tính tại chiến đấu.

Kế Lâm Bạch phát hiện Hắc Ám Chi Thần dị thường về sau, Lôi Điện Thiên Vương cũng phát hiện điểm này, hắn quả quyết ngừng tiến công, yên tĩnh đứng ở nơi đó.

"Bị ngươi phát hiện a!" Hắc Ám Chi Thần trêu tức thanh âm từ bốn phương tám hướng vang lên, "Người xâm nhập, không thể không nói, ngươi lực lượng thập phần cường đại, nhưng ở ta hắc ám không gian bên trong  bất kỳ cái gì lực lượng đều sẽ bị ta hấp thu, đồng hóa vì ta hắc ám lực lượng, trợ giúp ta trưởng thành lớn mạnh. Ngoại trừ thánh quang chi thần, ngươi là một cái duy nhất tại ta hắc ám không gian thả ra nhiều như vậy năng lượng, vẫn không có cảm thấy hư nhược nam nhân. Ngươi hẳn là cảm thấy vinh hạnh."

Lôi Điện Thiên Vương không nói gì, mà là nhìn về phía chiến thần thân thể phương hướng, cười hỏi: "Lâm Bạch, đã nói xong hợp tác sao? Vì cái gì ngươi không ra tay giúp ta đâu?"

Hắc Ám Chi Thần phóng thích qua một đợt tâm tình tiêu cực, cho nên, hắn cũng không có hoài nghi vừa rồi phẫn nộ cùng Lâm Bạch có quan hệ.

"Thiên Vương, ta quá yếu ớt, tại trận chiến đấu này bên trong không giúp đỡ được cái gì." Hình Thiên khiêm tốn nói, John sau khi chết, từ trong thân thể của hắn bỏ trốn ra phân thần phủ lên Hình Thiên chia ra một cái đầu, lơ lửng bên cạnh hắn.

"Ngươi chính là Lâm Bạch?" Hắc Ám Chi Thần thanh âm vang lên, chiến thần thân thể rùng mình, cảm giác mình hoàn toàn bị khóa chặt.

"Là ngươi đem bọn hắn bỏ vào chúng ta thế giới?" Hắc Ám Chi Thần tiếp tục hỏi, "Ngươi nhỏ yếu ngay cả một cái côn trùng cũng không bằng, là thế nào đột phá thế giới bình chướng?"

"Hắc Ám Chi Thần, đây chỉ là ta vô số phân thần một cái trong đó." Chiến thần Hình Thiên mỉm cười, "Thần lực yếu ớt quá bình thường, bản thể của ta vô cùng cường đại, đột phá thế giới bình chướng tự nhiên dễ như trở bàn tay."

Lôi Điện Thiên Vương mấy cái Lôi Linh đồng thời mỉm cười, hắn nhíu mày, nhưng không có vạch trần Lâm Bạch.

"Vô cùng cường đại?" Hắc Ám Chi Thần xùy cười một tiếng, "Ta hiểu qua tư liệu của ngươi, cũng không có cái gì cường đại địa phương, ta cho ngươi một cái hiệu trung thời cơ, làm người hầu của ta đi! Ta thích thu thập thú vị linh hồn..."

"Hắc Ám Chi Thần, ta nâng lên hai thế giới chiến tranh, ngươi cho là ta sẽ cam tâm làm người hầu của ngươi sao? Ta không biết làm bất luận người nào người hầu, ta muốn chính là lợi ích, muốn là quyền lực." Chiến thần thân thể khinh thường cười nói, "Huống chi, ngươi ngay cả một cái Lôi Điện Thiên Vương cũng đánh không lại."

"Ta bóp chết hắn, tựa như bóp chết một cái côn trùng đơn giản như vậy." Hắc Ám Chi Thần nói, "Ta chẳng qua là tại mượn nhờ hắn lực lượng lớn mạnh tự thân mà thôi."

"Hắc Ám thần, ta phân thần là bị hắn chộp tới, nếu như ngươi có thể đánh chết hắn, có lẽ chúng ta có thể nói một chút hợp tác." Lâm Bạch trắng trợn châm ngòi quan hệ của hai người, "Tỉ như, ta có thể dẫn ngươi đi thế giới khác phát triển tín đồ; tỉ như, chúng ta có thể liên thủ xử lý ngươi đối thủ một mất một còn thánh quang chi thần. Ta sẽ không trở thành bất luận người nào người hầu, lại có thể trở thành bất luận người nào hợp tác đồng bạn..."

"Một cái cuồng vọng mà lại người thú vị." Hắc Ám Chi Thần cười, "Không thể không nói, ta đối với ngươi càng ngày càng có hứng thú."

"Lâm Bạch, ngươi luôn luôn vô sỉ như vậy sao?" Lôi Điện Thiên Vương có chút tức giận, "Nửa giờ trước, ngươi còn tại cùng ta nói chuyện hợp tác."

"Thiên Vương, ngươi không có biểu hiện ra thành ý hợp tác, cũng không có biểu hiện ra tương ứng thực lực." Chiến thần thân thể nói, "Hắc Ám Chi Thần chỉ là Thần Ma đại lục rất nhiều thần linh bên trong một cái, ngươi bắt hắn không có biện pháp, ta đổi một cái hợp tác đồng bạn rất bình thường."

"Hắc Ám thần, ngươi nghe được, gia hỏa này căn bản không mạnh khỏe tâm, hắn không nghĩ lấy cùng bất luận kẻ nào hợp tác, hắn chỉ muốn châm ngòi chúng ta chiến đấu, sau đó lưỡng bại câu thương." Lôi Điện Thiên Vương cười nói, "Ta cảm thấy chúng ta hai cường giả mới hẳn là triển khai hợp tác, liên thủ đem tiểu tử này giáo huấn một lần, từ trên người hắn tìm tới xuyên qua thế giới phương pháp."

"Là ý kiến hay." Hắc Ám thần phụ họa nói.

"Không quan trọng." Chiến thần thân thể nhún vai, "Các ngươi giết ta, ta cũng bất quá tổn thất hai cái phân thần. Ta vẫn có thể đi tìm cái khác Thiên Vương, cái khác thần hợp làm, luôn có người sẽ đối đề nghị của ta cảm thấy hứng thú. Chờ cho đến lúc đó, các ngươi liền sẽ rõ ràng mình bỏ lỡ nhiều cơ hội tốt."

"Khua môi múa mép như hoàng hồ ly." Hắc Ám Chi Thần nói, "Những thần linh kia không biết sống bao lâu, từng cái trí tuệ giống trên trời đầy sao đồng dạng, lại có ai sẽ nhìn không thấu ngươi tâm địa gian giảo?"

"Cái này nhưng khó mà nói chắc được, rốt cuộc, chỉ có ta mới có thể qua lại thế giới." Chiến thần thân thể ung dung mà nói, "Đây chính là ta lớn nhất thẻ đánh bạc."

Hắc Ám Chi Thần rơi vào trầm mặc.

Lôi Điện Thiên Vương nháy mắt, nhìn xem Lâm Bạch, không biết đang suy nghĩ gì.

"Các ngươi còn muốn đánh nữa hay không? Không đánh ta liền đi, nhìn các ngươi đánh nhau kỳ thật rất không có ý nghĩa." Chiến thần thân thể nói, nói, dưới chân của hắn sinh ra một đạo cầu Ô Thước, xuyên phá hắc ám không gian, nối tới không biết tên địa phương.

Cầu Ô Thước xuất hiện một nháy mắt.

Một đạo thiểm điện khóa đã cột vào chiến thần thân thể bên hông.

Lôi Điện Thiên Vương giống như cười mà không phải cười nhìn xem Lâm Bạch: "Muốn đi cùng đi."

"Không ai có thể không thông qua đồng ý của ta thoát đi ta hắc ám không gian." Hắc Ám Chi Thần nói.

Sau đó.

Lâm Bạch cảm giác chiến thần thân thể toàn bộ đều bị giam cầm ở.

"Đánh lại không đánh, giết lại không giết, đi lại không cho ta đi, các ngươi hai cái cũng thật là có ý tứ." Chiến thần thân thể lúc nói chuyện, tự nhiên mà vậy phủ lên địch hóa kỹ năng.

Cùng lúc đó.

Mặt của hắn chìm xuống dưới, lần nữa sử dụng "Nhân thần cộng phẫn" kỹ năng.

"Người xâm nhập, hắc ám ở khắp mọi nơi, ta đã tiến vào trong cơ thể của ngươi, trừ phi giết chết mình, nếu không ngươi lực lượng sẽ bị ta từng chút từng chút thôn phệ sạch sẽ..."

Lôi Điện Thiên Vương trong đầu, một đoàn hắc vụ đột nhiên xuất hiện, trên dưới lăn lộn, "Lâm Bạch chỉ có thể cùng ta hợp tác."

...

Bị Đọc Tâm Thuật.

Lâm Bạch tìm không thấy Hắc Ám Chi Thần bản thể, chỉ có thể đem Bị Đọc Tâm Thuật dùng tại Lôi Điện Thiên Vương trên thân, địch hóa thêm phẫn nộ, đủ để đem lý trí của hắn phá hủy.

Giờ này khắc này, hắn cũng xác định, hai người không có phân ra thắng bại trước đó, mình không có bất kỳ nguy hiểm nào.

Lôi Điện Thiên Vương muốn mượn mình cầu Ô Thước rời đi hắc ám không gian.

Hắc Ám Chi Thần trước đó có thể là không coi trọng mình, một lòng nghĩ thôn phệ Lôi Điện Thiên Vương năng lượng, hiện tại, biết mình thân phận về sau, chỉ sợ cũng đang tính toán một chút mưu kế.

Nhưng ở Lâm Bạch nhìn đến, hai người đánh lưỡng bại câu thương, mới là tốt nhất kết quả.

Đánh lâu như vậy, Lôi Điện Thiên Vương chỉ là tại thả thiểm điện, pháp tắc của hắn Thánh khí —— lôi điện chi chùy, một mực chưa hề dùng tới đến...

...

Thánh Cực Tông.

Lâm Bạch sử dụng ba đầu sáu tay Phân Đầu Chi Thuật, vì chính mình chia ra cùng cánh tay, lít nha lít nhít đầu cùng cánh tay đống chồng lên nhau, tại Từ Lung Vân ánh mắt bất khả tư nghị bên trong, dùng một cái thẻ đem không biết bao nhiêu cái đầu cùng cánh tay, phong ấn đi vào.

Hắn toàn bộ người quá khứ quá nguy hiểm, không có nghĩa là hắn thân thể không thể tới.

Bây giờ, đầu của hắn cùng cánh tay đều là tiêu hao phẩm, tổn thất xấp xỉ một nghìn cái, căn bản không mang theo đau lòng...

Mà khi Lâm Bạch đem đầu của mình cùng cánh tay phong ấn về sau, ngoài ý liệu lại kích hoạt lên tấm thẻ mới phương pháp sử dụng, thu được tấm thẻ ban thưởng.

Hắn sửng sốt một chút, giật mình hiểu được.

Đối thẻ sư tới nói, phong ấn mình, cũng là một loại thực lực phương pháp, rốt cuộc, tấm thẻ hoàn nguyên tính quá cường lực.

...

"Ngớ ngẩn, còn có mặt mũi nói mình có trí tuệ, còn cùng ta đoạt Lâm Bạch, ngươi cướp qua ta sao? Thật sự cho rằng ta liền điểm này bản lĩnh sao?" Lôi Điện Thiên Vương không che giấu chút nào phẫn nộ của mình, "Còn thôn phệ lực lượng của ta, ngươi căn bản không biết ta năng lực khôi phục có bao nhanh?"

"Ngu xuẩn, ta lúc nào muốn cùng ngươi đoạt Lâm Bạch." Một chậu nước bẩn giội tới, Hắc Ám Chi Thần cũng đã mất đi lý trí, "Ngươi đánh ta lâu như vậy, cũng nên đổi ta tiến công."

Vừa mới nói xong.

Đầy trời lưới điện đột nhiên ám đạm xuống dưới, chỉ còn lại có mười mấy cái lẻ loi trơ trọi Lôi Linh lơ lửng tại không trung, lẫn nhau ở giữa đã mất đi liên hệ.

Sau đó.

Một cái tiếp một cái Lôi Linh biến mất tại hắc ám bên trong.

Lôi Linh biến mất.

Lôi Điện Thiên Vương thờ ơ, hắn đem mình từ Lôi Linh trạng thái giải trừ, cười lạnh một tiếng: "Hắc ám, từ xưa đến nay, chưa từng có người nào có thể phá ngươi hắc ám không gian sao? Hôm nay, liền để ngươi xem một chút, ta là thế nào đánh vỡ ngươi căn này hắc phòng, thật sự cho rằng ta những cái kia lôi điện cùng Lôi Linh là để ngươi trắng nuốt sao?"

Nói

Trong tay hắn đột nhiên nhiều hơn một cái quấn quanh lấy điện quang chùy.

Lâm Bạch nhìn xem cái kia chùy, hô hấp đột nhiên ngừng lại, liền là nó  nhiệm vụ mục tiêu rốt cục xuất hiện, ẩn nhẫn thời gian dài như vậy, không phải liền là đang chờ cái này chùy sao?

Cùng lúc đó.

Hắc ám quấn lên hắn thân thể, Lôi Điện Thiên Vương phần eo trở xuống, dường như bị hắc ám ăn mòn rơi mất.

Lôi Điện Thiên Vương lơ đễnh, hắn giơ lên lôi điện chi chùy, gầm thét: "Lôi đình —— phá giới!"

Đếm không hết thiểm điện từ hắc ám bên trong hướng chùy trở về, giống như lưỡi dao đồng dạng, cắt hắc ám không gian.

Hắc Ám Chi Thần tiếng kêu sợ hãi từ bốn phương tám hướng vang lên: "Không có khả năng, bị ta thôn phệ năng lượng, làm sao lại bị một lần nữa bóc ra?"

"Không có cái gì không thể nào, lôi điện chi chùy có thể nắm giữ tất cả lôi đình lực lượng, không chỉ trước mắt, còn có quá khứ." Lôi Điện Thiên Vương nhe răng cười, "Hắc Ám Chi Thần, không gì hơn cái này, phá cho ta!"

Thẻ

Thẻ

Tiếng vỡ vụn truyền đến.

Chiến thần thân thể ngẩng đầu, trên đỉnh đầu hắc ám từng chút từng chút vỡ vụn, ánh mắt chiếu tới chỗ, khắp nơi đều là nhảy vọt điện hoa lửa.

A

Hắc Ám Chi Thần tiếng kêu thảm thiết vang lên.

Lần này không phải ngụy trang, là hàng thật giá thật kêu thảm.

Đồng thời.

Lâm Bạch cảm giác chiến thần thân thể thân thể cũng tại phá toái.

"Lôi Điện Thiên Vương, một cái hắc ám không gian mà thôi, nát liền nát. Ngươi không giết chết được ta, ta sẽ giết chết Lâm Bạch phân thần, đem ngươi khốn ở cái thế giới này, từng chút từng chút đem ngươi mài chết, ha ha ha ha!" Hắc Ám Chi Thần tùy tiện kêu lên.

...

Giết ta?

Cái nào dễ dàng như vậy? Trước đó không trốn là bởi vì không có lợi ích, hiện tại...

Một nháy mắt, chiến thần thân thể chia năm xẻ bảy, chia ra, phân chi, điểm chân, điểm thân thể...

Có thể điểm đều bị hắn điểm ra ngoài, nhìn qua tựa như là thật bị bóp nát đồng dạng, mà lấy John phân thần đầu lâu, cũng bị Hắc Ám Chi Thần xé nát.

Lôi Điện Thiên Vương ánh mắt lạnh lùng, không có chút nào quan tâm phá toái chiến thần thân thể, vẫn tại điều khiển thiểm điện, phá hủy hắc ám không gian.

...

Thánh Cực Tông.

Lâm Bạch trong mắt tinh quang lóe lên, tinh lực đầy phụ tải vận chuyển.

Kiếp trước rác rưởi tin tức đầy phụ tải bắn ra.

...

"Ăn nho không nôn nho phẩm, không ăn nho ngược lại nôn nho da "

"Ngươi phòng thủ a, tám mươi tuổi lão nãi nãi đều so ngươi phòng thủ tốt "

"Đại lang, tới giờ uống thuốc rồi "

"Thiên tăng tuế nguyệt người tăng mập, xuân đầy càn khôn heo cả nhà "

"Ngươi vô tình, ngươi cố tình gây sự..."

"Ta không nghe, ta không nghe!"

...

Lôi Điện Thiên Vương trong đầu, đột nhiên tràn vào một đống lớn đủ loại hình tượng.

Có nói nhiễu khẩu lệnh tên béo da đen, có chơi bóng rổ nói rác rưởi hiệu cầu thủ, có thâm tình chậm rãi cho phu quân uy độc thuốc nữ nhân, có ghi câu đối thư sinh, có cãi nhau tiểu tình lữ, thậm chí còn có kinh điển hai người tiểu động tác mảnh ống kính...

Lượng lớn rác rưởi tin tức cùng hình tượng trong nháy mắt tràn ngập hắn đầu óc, để suy nghĩ của hắn xuất hiện ngắn ngủi trì trệ.

Một con đầu cùng một đầu thuận cầu Ô Thước xuất hiện.

Tấm thẻ dán lôi điện chi chùy phóng thích.

Lít nha lít nhít Lâm Bạch đầu cùng cánh tay, ôm hướng về phía lôi điện chi chùy.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Tấm thẻ thu về.

Bị thiểm điện kích hủy không biết bao nhiêu cái cánh tay về sau, Lôi Điện Thiên Vương trong tay chùy đột nhiên biến mất, cùng một đống cánh tay bị phong ấn tiến tấm thẻ bên trong.

Lúc trước, Lâm Bạch thí nghiệm tấm thẻ lúc phát hiện chức năng mới, bị phong ấn tiến tấm thẻ khôi lỗi có thể đem không có sinh mệnh vật thể cưỡng chế mang vào tấm thẻ.

Lúc ấy, tìm kiếm chức năng mới, chỉ vì gia tăng tấm thẻ số lượng, lúc này là lần đầu tiên sử dụng.

【... Cướp đoạt chín Thiên Vương trong tay cái nào đó Thánh khí (đã hoàn thành); ban thưởng: Như bóng với hình (đã cấp cho) 】

Siêu cấp nhân vật phản diện hệ thống truyền đến nhiệm vụ hoàn thành nhắc nhở.

Lâm Bạch thở dài một hơi, ngừng hướng Lôi Điện Thiên Vương trong đầu chuyển vận rác rưởi nội dung, ném cho hắn một cái, đầy trời pháo hoa bên trong quơ chùy phim hoạt hình hình tượng: "Tạ ơn Thiên Vương đưa tặng chùy."

Sau đó.

Chiến thần thân thể tàn chi mảnh vỡ tính cả phong ấn lôi điện chi chùy tấm thẻ xông lên cầu Ô Thước, biến mất không thấy gì nữa.

Hắc ám không gian bên trong, chỉ còn lại có sắc mặt xanh xám Lôi Điện Thiên Vương, cùng đã mất đi lôi điện chi chùy phá hư, lại lần nữa lấp đầy hắc ám không gian.

Lôi Điện Thiên Vương nhìn xem rỗng tuếch lòng bàn tay, trợn mắt hốc mồm, một mặt mờ mịt.

Pháp tắc của hắn Thánh khí —— lôi điện chi chùy, cứ như vậy, bị cướp đi rồi?

Hồi tưởng lại vừa rồi tao ngộ, hắn rốt cuộc bảo trì không được đạm định, từng sợi tóc dựng lên trời, nắm chặt nắm đấm, điên cuồng mà quát: "Lâm Bạch, ta cùng ngươi thế bất lưỡng lập."

Một lát yên tĩnh, hắc ám không gian bên trong vang lên lần nữa Hắc Ám Chi Thần thanh âm: "Ha... Ha ha... Ha ha ha ha ha...".