Chương 396:  thực lực tăng vọt

Chương 396:  thực lực tăng vọt

【  đến từ Bắc Quy phẫn nộ; +1 +1 +1 +1. . . 】

. . .

Cầu Ô Thước chở tới đây một đống chân cụt tay đứt.

Thu hồi kỹ năng, từng cái tứ chi trở lại vị trí cũ, chiến thần thân thể trước ngực phá cái lỗ lớn, bên hông thiếu đi một khối lớn, còn mất một cái chân.

Hắc Ám Chi Thần thôn phệ không thể khinh thường, Lâm Bạch tự nhận là được chia rất nhanh, vẫn chưa trốn qua hắn ăn mòn.

Nếu không phải Hắc Ám Chi Thần nhìn thấy Lâm Bạch đột nhiên đối Lôi Điện Thiên Vương ra tay, ngừng đối với hắn ăn mòn, chiến thần thân thể có thể lưu lại hai cái đầu cũng không tệ rồi.

. . .

"Phu quân, Hình Thiên làm sao biến thành bộ dáng này?" Từ Lung Vân để chiến thần thân thể thê thảm bộ dáng giật nảy mình, vội vàng từ trữ vật vòng tay bên trong ra bên ngoài lấy đan dược.

Lâm Bạch sắc mặt tái nhợt, vừa rồi kia một đợt nhân công DDOS công kích cơ hồ ép khô tinh thần lực của hắn, hắn không lo được để ý tới Từ Lung Vân, cũng không đoái hoài tới chiến thần thân thể, mà là nằm trên mặt đất ngăn không được cười như điên.

Thoải mái!

Lôi Điện Thiên Vương cùng Hắc Ám Chi Thần quá cường đại, không phải hiện giai đoạn hắn có thể đối phó, nhất là Lôi Điện Thiên Vương còn tặc tinh tặc tinh, vô luận lúc nào trên thân đều bao trùm lấy một tầng lưu động thiểm điện, phòng ngừa Trù thần hệ thống tuyệt đối áp chế.

Siêu cấp nhân vật phản diện đoạt pháp khí nhiệm vụ, Lâm Bạch vốn cho rằng, chỉ có thể chờ đợi thực lực của mình trưởng thành, có được đánh bại Thiên Vương thực lực, mới có thể hoàn thành.

Không nghĩ tới lấy hữu tâm tính vô tâm, vậy mà thật thông qua loại này kỳ hoa phương pháp đem chùy từ trong tay hắn cướp tới.

Quả nhiên.

Không có phế vật kỹ năng, liền nhìn có biết dùng hay không.

Từ Lung Vân bị "Thấy một lần ngươi liền cười" kỹ năng kéo theo, không tự chủ được đi theo Lâm Bạch cười ha ha, đoan trang hình tượng bị phá hư hầu như không còn, cũng may làm Lâm Bạch nữ nhân, tâm lý năng lực chịu đựng đã đoán luyện tới đủ cường đại, ngược lại cũng không trở thành vì thế xấu hổ giận dữ.

Nàng muốn đi chiến thần thân thể miệng bên trong nhét đan dược chữa thương, cũng không cách nào làm được, bởi vì tàn tạ chiến thần thân thể cũng tại cuồng tiếu, nhìn qua quái dị vừa kinh khủng.

Từ Lung Vân tức xạm mặt lại, buồn bực nhìn xem Lâm Bạch, cũng không đánh gãy hắn, mà là chờ hắn thư giãn xuống tới.

Từ khi Lâm Bạch tiến vào tiên giới, hắn đã rất lâu không có vui vẻ như vậy cười qua, liền bồi hắn cười một hồi đi!

Bất quá.

Cười quá trình bên trong, Từ Lung Vân tâm tình cũng không hiểu sáng sủa bắt đầu.

. . .

Cường đại tinh thần lực mang ý nghĩa siêu nhanh tốc độ khôi phục, một lát, Lâm Bạch liền khôi phục lại.

Siêu cấp nhân vật phản diện nhiệm vụ cấp ra nhiệm vụ mới: 【  ngươi quả thực là trên đời này ưu tú nhất nhân vật phản diện, đã đoạt một cái, vì cái gì không được đầy đủ đoạt tới đâu? Một cái siêu cấp nhân vật phản diện sẽ không cho phép đồ tốt lưu lạc ở bên ngoài, cướp đoạt chín Thiên Vương tất cả pháp tắc Thánh khí; dành trước (có được nguyên kiện điều kiện tiên quyết, ngươi có thể hoàn mỹ phục chế bất kỳ vật gì) 】

Dành trước?

Lâm Bạch tim đập thình thịch, người chơi có vô cùng sinh mệnh, thần linh cũng có bất tử chi thân, chỉ có hắn là cái tiểu da giòn, tại cùng đại lão nhóm đấu tranh bên trong, không để ý liền sẽ hóa thành tro bụi.

Trước đó, hắn khắp nơi lưu đầu, chính là vì tương lai có thể có cái phục sinh thời cơ.

Nếu mà có được dành trước kỹ năng, hắn hoàn toàn có thể đem chính mình thân thể sáng tạo ra, vạn nhất quải điệu, đoạt xá mình chẳng phải là một điểm trở ngại đều không có. . .

Siêu cấp nhân vật phản diện hệ thống quả nhiên hiểu tâm ý của hắn.

Mặc dù cướp đoạt chín cái Thiên Vương Thánh khí có chút khó, nhưng cái này ban thưởng nhất định phải đoạt tới tay, đến lúc đó không riêng dành trước mình, đem bên cạnh mình người đều dành trước bên trên.

. . .

Lâm Bạch rốt cục không cười, Từ Lung Vân nhìn hắn một cái, lắc đầu, đi tới chiến thần thân thể trước người, đem trong tay đan dược đưa vào hắn miệng bên trong, mới quay đầu lại hỏi: "Phu quân, chuyện gì đem ngươi cao hứng đến dạng này?"

"Ta đem Lôi Điện Thiên Vương chùy đoạt." Có chuyện tốt liền muốn chia sẻ, Lâm Bạch đung đưa trong tay tấm thẻ biểu hiện ra cho Từ Lung Vân.

Trên thẻ là lít nha lít nhít đầu cùng tay, trong đó một con cầm trong tay một cái phóng điện chùy.

Nhìn xem tấm thẻ, Từ Lung Vân hô hấp ngừng lại: "Pháp tắc Thánh khí?"

"Ừm." Lâm Bạch ngắm nghía trong tay tấm thẻ, khóe miệng lần nữa giương lên, không thể không nói, đoạt chùy cái này không có gì luận lúc nào nhớ tới, đều sẽ làm hắn tinh thần vui vẻ a!

"Làm sao cướp được?" Từ Lung Vân hỏi.

"Thừa dịp hắn không chú ý, đoạt liền chạy, sau đó liền lấy đến." Lâm Bạch không thể ức chế bật cười, hắn lắc lư tấm thẻ, đem chùy phóng thích ra ngoài.

Hết thảy vật thể bị thu vào tấm thẻ, đều sẽ bị cưỡng chế hoàn nguyên, có cấm chế cũng sẽ không lên cái tác dụng gì, hoàn toàn không cần lo lắng sẽ bị phản tổn thương.

Đem lôi điện chi chùy giữ tại trong lòng bàn tay, Lâm Bạch cẩn thận quan sát nó.

Chùy là một thanh tám lăng chùy, tạo hình cổ phác, chùy mặt bóng loáng, hắc bên trong trong suốt, thỉnh thoảng có điện hoa lửa tại chùy trên mặt nhảy lên.

Cầm chùy thời điểm, Lâm Bạch trong đầu thêm ra chùy nói rõ, cùng một loạt kỹ năng liệt biểu:

Lôi điện chi chùy: Pháp tắc Thánh khí.

Phân phối trang bị đẳng cấp: 0;

Bền bỉ: Vĩnh cửu.

Duy một, không thể thăng cấp, không thể khảm nạm;

Bổ sung kỹ năng:

Sét đánh: Sát thương 10000, phá giáp 10000; độ thuần thục: 0;

Liên hoàn thiểm điện: Sát thương 10000, phá giáp 10000, theo số lượng địch nhân gia tăng mà lực sát thương dần dần yếu bớt; độ thuần thục: 0;

Thiểm điện lực trường: Uy hiếp 30000, phản tổn thương 30000; độ thuần thục: 0;

Lôi trói: Khống chế thiểm điện khóa lại mục tiêu; độ thuần thục: 0;

. . .

Triệu hoán Lôi Linh (cần trời cao thần lôi độ thuần thục max cấp); phệ hồn: Số lượng: (0); phá giáp: Số lượng (0); lôi vân: Số lượng (0);. . .

Phá giới (cần triệu hoán 8 cái Lôi Linh): Xung kích 1~? ? ?  xem chứa đựng thiểm điện nhiều ít mà định ra;

Khống điện (cần triệu hoán 8 cái Lôi Linh): Nhưng thu về chung quanh hết thảy thả ra ngoài lôi điện;

. . .

Lôi Thần Hàng Lâm (cần cơ sở lôi pháp độ thuần thục max cấp, triệu hoán 81 cái Lôi Linh): Thanh không trong cơ thể tất cả linh lực, triệu hoán Lôi Thần pháp tướng, phát động diệt thế một kích, không nhìn đối phương phòng ngự, tiếp tục thời gian ba phút (thời gian cooldown: Mười hai canh giờ);

. . .

Nhìn xem lôi điện chi chùy thuộc tính, Lâm Bạch thầm than một tiếng, quả nhiên là một kiện trong trò chơi Thần khí a!

Đáng tiếc, chùy bổ sung kỹ năng cần độ thuần thục, muốn giống Lôi Điện Thiên Vương như thế thuần thục sử dụng chùy, đến một mực cầm chùy tích người mới được.

Kém xa trò chơi kỹ năng thuận tiện, hệ thống cung cấp ban thưởng, chỉ cần hoàn thành nhiệm vụ, ban thưởng liền là max cấp.

Bất quá.

Thiên hạ khắp nơi là địch nhân, tương lai chiến đấu không thể thiếu.

Chắc hẳn độ thuần thục tăng lên cũng sẽ rất nhanh.

Vừa nghĩ tới Lôi Điện Thiên Vương đem Thần khí các loại kỹ năng luyện đến đỉnh cấp, kết quả đối chiến Hắc Ám Chi Thần thời điểm, ngay cả lớn nhất đại chiêu Lôi Thần Hàng Lâm đều không dùng ra.

Kết quả.

Chùy ném đi!

Lâm Bạch lại nhịn cười không được.

Từ nay về sau, Bắc Quy không nên gọi Lôi Điện Thiên Vương, phải gọi hắn lôi điện không chùy Thiên Vương!

. . .

Không nhìn phòng ngự Lôi Thần Hàng Lâm ngược lại là cho Lâm Bạch một lời nhắc nhở, đã Lôi Điện Thiên Vương có áp đáy hòm siêu cấp đại chiêu, kia cái khác tám cái Thiên Vương khẳng định cũng có, về sau cùng bọn hắn thời điểm chiến đấu, nhất định phải phòng bị bọn hắn chó cùng rứt giậu, không có thu hoạch được dành trước ban thưởng trước đó, nhất định phải cực kỳ thận trọng. . .

Vừa nghĩ tới siêu cấp nhân vật phản diện dành trước kỹ năng, cần trước tiên đem chín đại Thánh khí đều cướp đến tay, mới cho cấp cho, Lâm Bạch lại cảm giác có chút nhức cả trứng, đem chín cái Thánh khí cướp đến tay, mang ý nghĩa hắn đã vô địch thiên hạ, dành trước còn có cái lông tác dụng a!

"Có lôi điện chi chùy, có thể thể ngộ pháp tắc sao?" Từ Lung Vân hỏi.

Lâm Bạch tiện tay đem chùy đưa cho nàng.

Từ Lung Vân nhận lấy chùy, sau đó sững sờ ngay tại chỗ, một hồi lâu, nàng kinh ngạc nhìn về phía Lâm Bạch, gập ghềnh mà nói: "Cái này chùy quá biến thái đi! Một cái ba tuổi hài đồng cầm tới cái này chùy, cũng có thể dễ dàng sử dụng nó, căn bản không cần gì thể ngộ, chỉ cần thời gian đầy đủ lâu  bất kỳ người nào đều có thể trở thành Lôi Thần.

Tình yêu của ngươi chi đạo, Thiên Đạo, còn có đủ loại hạn chế. Phàm nhân, thiên kiêu lại trưởng thành một vạn năm, cũng đánh không lại bọn hắn a! Cái này. . . Cái này. . . Quá không công bằng."

Lâm Bạch nhìn xem Từ Lung Vân, rơi vào trầm mặc.

Tốt a!

Nếu như nói không công bằng, hắn hệ thống cũng không công bằng.

Gặp được bọn hắn những này treo bức, đích thật là người bình thường bi ai, lấy cái gì so, lấy mạng liều cũng so ra kém a!

"Không công bằng, quá không công bằng." Từ Lung Vân thất hồn lạc phách, kiến thức đến Lôi thần chi chùy thuộc tính về sau, tín niệm của nàng có chút sụp đổ, trong bất tri bất giác lệ rơi đầy mặt, "Phu quân, vì cái gì a! Vì cái gì thượng thiên muốn sáng tạo ra những quái vật này? Vì cái gì, ngươi nói cho ta vì cái gì? Chúng ta cũng là người, cũng là sống sờ sờ mệnh, liền nên là bọn hắn đồ chơi sao?"

Lâm Bạch thở dài một tiếng, nhẹ nhàng kéo lại Từ Lung Vân tay, ôn nhu an ủi: "Chính vì vậy, Chính Nghĩa môn tổ sư mới nhìn không được, đem ta phái tới. Chính là vì để cho ta đánh vỡ cái này bất công thế giới, một lần nữa xây dựng trật tự, để mỗi một cái người đều có thể nắm giữ vận mệnh của mình."

"Ừm." Từ Lung Vân đưa tay lau sạch nước mắt trên mặt, nhìn xem vẫn như cũ tàn tạ chiến thần thân thể, ánh mắt dần dần biến kiên định, "Phu quân, ta giúp ngươi, cái này nặng nề gánh không nên từ ngươi một cái người đến gánh, dù là lực lượng của ta yếu ớt, cũng phải vì đối kháng công ty game ra một phần lực, công ty này liền không nên tồn tại trên đời, phu quân, ta rốt cuộc minh bạch, ngươi vì cái gì chậm chạp không chịu tu hành tình yêu chi đạo, là chúng ta làm trễ nải ngươi."

"Không có gì chậm trễ không chậm trễ, mỗi một hạng pháp tắc tu hành đến cuối cùng, trăm sông đổ về một biển. Tiểu Vân, muốn từ đầu đến cuối tin tưởng vững chắc nhân định thắng thiên. Mà lại, cũng không phải chúng ta tại chiến đấu, phía sau, Chính Nghĩa môn lão tổ tại trong bóng tối trợ giúp chúng ta đâu!" Lâm Bạch cười cười nói, "Tiểu Vân, ngươi về sau cũng không phải là người bình thường. Ngươi thấy chùy thuộc tính, ta có thể cướp được một cái Thánh khí, liền có thể cướp được càng nhiều Thánh khí, đến lúc đó, ngươi từ trúng tuyển một thanh, cũng đi tiên giới làm một cái Thiên Vương, muốn chiến thắng địch nhân, chỉ có để chính chúng ta cường đại."

"Ừm." Từ Lung Vân cười lần nữa gật đầu, đem chùy còn đưa Lâm Bạch, "Phu quân, ta không tin trời, chỉ tin ngươi. Ai cũng có thể hi sinh, duy chỉ có ngươi không thể."

"Ai cũng sẽ không chết." Lâm Bạch thu hồi chùy, đang muốn thí nghiệm mới được đến kỹ năng như bóng với hình, thoáng chớp mắt lại thấy được chiến thần thân thể.

Một lát sau, tàn tạ chiến thần thân thể đã tự động chữa trị hơn phân nửa, ngực lỗ thủng bổ sung, thiếu một khối lớn eo cơ cùng nội tạng lại cũng đang thong thả chữa trị. . .

Đây không phải đan dược và Thiên Ma sơn công pháp có thể đạt tới hiệu quả.

Phải biết, nhìn thấy chiến thần thân thể tàn tạ lợi hại như vậy, Lâm Bạch đã chuẩn bị đem hắn thu vào tấm thẻ phục hồi như cũ, dù là hạn chế hắn sự phát triển.

Hiện tại xem ra, căn bản không cần đến.

Quả nhiên, hệ thống ban thưởng thân thể, làm sao có thể liền là một bộ thật đơn giản thiên nhân thân thể?

Thiên Ma Chi Tâm đều lợi hại như vậy, huống chi chiến thần thân thể!

Có được phi tốc trưởng thành tiềm lực, thụ thương sau có thể bản thân chữa trị. . .

Lúc này mới không thẹn với chiến thần thân thể xưng hào a!

Đã nó có thể bản thân chữa trị, như vậy tiếp xuống, ngược lại là có thể lợi dụng hắn làm một ít chuyện.

"Hình Thiên sinh mệnh lực mạnh như thế ư?" Từ Lung Vân cũng nhìn thấy Hình Thiên dị thường, kinh ngạc hỏi.

"Hắn là Chính Nghĩa môn lão tổ tạo ra chiến thần khôi lỗi, hẳn là lão tổ lợi dụng thiên nhân đặc tính, tăng thêm một chút cải tạo." Lâm Bạch thuận miệng viện cái lý do, nhìn xem Từ Lung Vân, bỗng nhiên phát động như bóng với hình.

Lần này, hắn không có sử dụng thoáng hiện, đã dán tại Từ Lung Vân sau lưng.

Cảm thụ được sau lưng truyền đến ấm áp khí tức, Từ Lung Vân mặt phút chốc đỏ lên, dịu dàng nói: "Phu quân, đừng làm rộn, bên ngoài còn có người đâu!"

"Tiểu Vân, mới giật đồ thời điểm, ta lĩnh ngộ được một môn thân pháp, ở trên thân thể ngươi thử một lần." Lâm Bạch hiện tại tâm tư còn tại Lôi Điện Thiên Vương cùng Hắc Ám Chi Thần chiến đấu phía trên, không có chút nào phát giác Từ Lung Vân dị dạng, ở bên tai của nàng nói, "Ta giao phó ngươi thuấn di, ngươi có thể tùy ý hướng ngươi muốn đi địa phương đi."

". . ." Từ Lung Vân mãnh nắm chặt nắm đấm, nàng rộng lượng đến đâu, nhưng ở động tình thời điểm nghe được một câu nói như vậy, cũng thiếu chút nhịn không được bạo phát, hữu tâm vứt xuống Lâm Bạch không để ý tới hắn, nghĩ tới vừa rồi hùng tâm tráng chí, vừa bất đắc dĩ hít một tiếng, yên lặng gật đầu, "Được."

Thoáng hiện!

Từ Lung Vân không có dấu hiệu nào xuất hiện ở Thanh Mộc chi đỉnh.

Nàng chưa kịp đứng vững, liền lại cảm nhận được Lâm Bạch thân thể, thật giống như dán nàng truyền tới đồng dạng.

Nàng hơi sững sờ, lần nữa đem mình truyền tống ra ngoài, lúc này nàng cố ý tìm một cái âm u nơi hẻo lánh, lại vẫn không có vứt bỏ Lâm Bạch.

Đổi lại vị trí.

Lần này, Lâm Bạch không có theo tới, Từ Lung Vân nghĩ đến có phải hay không Lâm Bạch thần thông thất bại, nhưng một giây sau, Lâm Bạch tay đã khoác lên trên vai của nàng.

"Trên cầu Ô Thước."

Lâm Bạch trong giọng nói là không che giấu được vui mừng.

Từ Lung Vân nghe lời thoáng hiện đến một cái cầu Ô Thước phía trước, tìm một cái thủ cầu người, đem mình truyền tống đến Chấn Thành.

Rất nhanh.

Lâm Bạch lại kéo đi lên.

Không để ý tới người chung quanh xem bọn hắn mập mờ tư thế, Từ Lung Vân kinh ngạc hỏi: "Ngươi từ cầu Ô Thước tới?"

Lâm Bạch cười lắc đầu, nói: "Đi thế giới hiện thực."

Từ Lung Vân kinh ngạc sững sờ, liên tiếp chuyển mấy đạo cầu Ô Thước, đi tới thế giới hiện thực.

Đồng dạng, nàng vừa tới đến hiện thực, Lâm Bạch đã xuất hiện, dán tại phía sau của nàng.

Nàng không chịu được run lên, bỗng nhiên ý thức được Lâm Bạch tân thần thông đáng sợ, cái này thần thông làm ám sát, thiên hạ hẳn là không ai có thể trốn được.

Lâm Bạch cũng khẳng định kỹ năng mới sử dụng phương thức.

Nói như bóng với hình, hoàn toàn chính xác như bóng với hình, không nhìn khoảng cách, thậm chí không nhìn không gian.

Chỉ cần hắn nghĩ, tùy thời có thể lấy xuất hiện tại mục tiêu sau lưng, chỉ có nhân vật phản diện hệ thống, như bóng với hình chỉ có thể nhằm vào trong phạm vi tầm mắt mục tiêu, cũng chính là cái gân gà thần thông.

Nhưng Đại Thiên Tôn hệ thống cung cấp tiêu ký cùng định vị kỹ năng.

Cả hai phối hợp, trên lý luận, hắn có thể xuất hiện tại tất cả bị hắn tiêu ký qua mục tiêu sau lưng.

Lại phối hợp Trù thần hệ thống tuyệt đối áp chế, Lâm Bạch đều có lòng tin xử lý bất kỳ kẻ nào, lại thêm siêu cấp nhân vật phản diện hệ thống rút ra, vậy thì càng tuyệt. . .

. . .

Thân lịch Lôi Điện Thiên Vương cùng Hắc Ám Chi Thần chiến đấu, Lâm Bạch còn cảm thấy mình cùng đỉnh tiêm cao thủ chi ở giữa chênh lệch rất lớn.

Hiện tại.

Hắn đột nhiên cảm thấy chênh lệch đã tại vô hạn rút nhỏ.

Như bóng với hình so cầu Ô Thước còn thuận tiện, hoàn toàn có thể đổi tiêu ký tùy thời chạy trốn. . .

Trừ phi có thể một nháy mắt đem hắn giết chết, nếu không, trên đời này không ai có thể tổn thương hắn.

Có như bóng với hình, đoạt pháp khí hẳn là càng đơn giản hơn.

Sinh hoạt quả nhiên khắp nơi tràn đầy kinh hỉ.

Ngươi vĩnh viễn sẽ không biết, cái nào kỹ năng liền sẽ để ngươi thực lực phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất. . ..