Chương 397:  kém chút biến bảng trắng đỉnh cấp hiệu

Chương 397:  kém chút biến bảng trắng đỉnh cấp hiệu

Vì nghiệm chứng kỹ năng độ tin cậy, Lâm Bạch lấy Giang Thanh Khâm là neo điểm, sử dụng như bóng với hình, thành công đối nàng thi triển một lần phía sau giết, kém chút đem đang luyện công Giang Thanh Khâm dọa đến tẩu hỏa nhập ma.

Thí nghiệm thành công.

Lâm Bạch lòng tin tăng nhiều, một lần nữa đưa ánh mắt liếc về ngay tại chiến đấu Lôi Điện Thiên Vương cùng Hắc Ám Chi Thần.

Đắc tội liền muốn vào chỗ chết làm.

Mất đi lôi điện chi chùy, Bắc Quy thực lực nhất định tổn hao nhiều, không nhất định có thể đánh thắng Hắc Ám Chi Thần.

Có tiện nghi không chiếm vương bát đản.

Nhân lúc hắn bệnh, đòi mạng hắn.

Làm hắn.

Một viên đầu thông qua cầu Ô Thước bay vào hắc ám không gian.

Bên trong, Lôi Điện Thiên Vương cùng Hắc Ám Chi Thần đánh cho quên cả trời đất.

Không gian chữa trị về sau, Hắc Ám Chi Thần lật về cục diện, đè ép Lôi Điện Thiên Vương đánh.

Lôi Linh một cái tiếp một cái bị theo diệt, Hắc Ám Chi Thần thanh âm trong không gian quanh quẩn, phách lối lại muốn ăn đòn: ". . . Không phải muốn xé nát ta không gian a, đến nha, ta lại nuốt pháp lực của ngươi. Ngươi thu trở về a! Ta chưa bao giờ thấy qua ngươi ngu xuẩn như vậy, lại bị người khác từ trong tay đem Thần khí cướp đi, hợp tác đồng bạn? Ha ha ha ha. . ."

"Hắc Ám thần, đừng cao hứng quá sớm, ngươi cho rằng Lâm Bạch sẽ bỏ qua ngươi sao? Đã mất đi lôi điện chi chùy, ta như thường có thể nắm ngươi." Lôi Điện Thiên Vương sắc mặt âm trầm, cười lạnh nói, "Ngươi căn bản không biết ta là dạng gì tồn tại? . . . Lâm Bạch, ngươi còn dám trở về. . ."

Lời còn chưa dứt.

Một đoàn kim sắc thiểm điện đã quấn lên Lâm Bạch lẻ loi trơ trọi đầu: "Ta chùy đâu?"

"Bản thể liền chờ ở bên ngoài lấy kiếm tiện nghi, đánh bại Hắc Ám thần, liền đem chùy trả lại cho ngươi." Lại còn không có lưỡng bại câu thương, Lâm Bạch đầu cười hì hì châm ngòi ly gián.

Ba

Lâm Bạch đầu bị bóp nát, đã mất đi tầm mắt.

Ngay sau đó, cái thứ hai đầu thông qua cầu Ô Thước bay tới: "Vây ở hắc ám không gian, đến chết cũng cầm không trở về ngươi chùy!"

Ba

Đầu lại nát.

"Ném chùy Thiên Vương đồ hèn nhát, tiếc mệnh ném chùy. . ."

Ba

"Ta chờ ngươi ở ngoài."

Ba

. . .

Một cái đầu tiếp một cái đầu bay tới, mỗi một cái đầu tới liền vì nói câu nào, mỗi một chữ đều mang địch hóa.

Hậu trường, Lôi Điện Thiên Vương một mực tại cung cấp phẫn nộ cảm xúc giá trị, Lâm Bạch dùng loại phương pháp này làm sâu sắc cơn giận của hắn.

Đầu là dễ hao tổn phẩm, nát mấy cái với hắn mà nói, cũng không tính là tổn thất, chọc giận Lôi Điện Thiên Vương, để hắn liều mạng liền là thành công.

Sở dĩ không đồng thời chiếu cố đến Hắc Ám Chi Thần, là bởi vì không có cái kia tất yếu, có một cái phẫn nộ như vậy đủ rồi. . .

Một cái đầu tiếp một cái đầu, như pháo liên châu đưa tới, liền vì nói câu nào, Hắc Ám Chi Thần đều nhìn ở lại.

Nói thật.

Hắn cũng coi như kiến thức rộng rãi, nhưng cũng là lần đầu tiên nhìn thấy Lâm Bạch phương thức chiến đấu như vậy, trước đó đoạt chùy một màn kia hắn liền không hiểu được chuyện gì xảy ra.

Theo lý thuyết, Lôi Điện Thiên Vương thuộc về cùng hắn cùng một cấp bậc tồn tại, không đạo lý mình vũ khí sẽ bị người ở trước mặt cướp đi.

" lại" "Không" "Bắt" "Gấp" "Chùy" "Tử" "" "Cấm" "Chế" "Liền" "Bị" "Ta" "Xóa" "Đi" "" . . .

Đầy đủ không nói được sau.

Lâm Bạch ném qua đến liên tiếp đầu, một cái đầu liền hướng bên ngoài nhảy một chữ.

Buồn nôn người chết không đền mạng, Lôi Điện Thiên Vương triệt để bị chọc giận: "Lôi Thần Hàng Lâm."

Một đạo hơn ba ngàn mét cao, từ lôi điện tạo thành hình người đột nhiên xuất hiện tại Lôi Điện Thiên Vương sau lưng.

Nhìn xem ba ngàn mét cao thiểm điện cự nhân, Hắc Ám Chi Thần giật mình hiểu được.

Cam

Bị hố.

Lâm Bạch đem Lôi Điện Thiên Vương chọc giận, cuối cùng xui xẻo là hắn a!

Con hàng này từ vừa mới bắt đầu liền không mạnh khỏe tâm. . .

Hắc Ám Chi Thần hoảng hốt vội nói: "Thiên Vương chậm đã, Lâm Bạch mới là địch nhân của chúng ta. . ."

"Chậm." Lôi Điện Thiên Vương cả giận hừ một tiếng, "Lôi Thần bị triệu hoán đi ra một khắc này, ngươi liền nhất định vì ta chôn cùng."

Thiểm điện cự nhân tay giơ lên, tay bên trong nhiều hơn một thanh thiểm điện tạo thành trường kiếm, hắn trường kiếm trong tay dùng sức vượt mức quy định vung lên.

Hắc ám không gian lần nữa bị chói mắt điện quang phủ kín.

Một tiếng bạo hưởng, hắc ám không gian ầm vang nổ tung.

Ánh sao đầy trời rơi xuống, đốt cháy khét Khô Mộc, thi thể của ma thú bị một kích này vỡ nát. . .

Giữa thiên địa chỉ còn sót lại một đạo lẻ loi trơ trọi cầu Ô Thước.

Hắc Ám Chi Thần phát ra một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, những cái kia vỡ vụn không gian hội tụ thành một cái đen nhánh hình người, hướng phía nơi xa phi tốc bỏ chạy.

Chết

Lôi Điện Thiên Vương đứng tại cầu Ô Thước cuối cùng, người điều khiển thiểm điện cự nhân hướng phía trốn xa Hắc Ám Chi Thần ném ra một đạo thiểm điện.

Thiểm điện đột phá không gian, trong chớp nhoáng đã rơi vào Hắc Ám Chi Thần trên thân, lại đem hắn đánh nát một lần.

Lâm Bạch một cái đầu từ cầu Ô Thước bay tới, vừa lúc thấy cảnh này, trước tiên tại Hắc Ám Chi Thần trên thân gieo tiêu ký.

Cho tới nay.

Hắc Ám Chi Thần không có chân chính lộ mặt qua, Lâm Bạch nghĩ tiêu ký cũng tìm không thấy người, hiện tại rốt cục bị hắn bắt được thời cơ.

Đã mất đi chùy Bắc Quy dùng ra Lôi Thần Hàng Lâm cũng hướng Lâm Bạch chứng minh, từ Lôi thần chi chùy phía trên học được kỹ năng cũng sẽ không theo chùy mất đi mà biến mất, đó là cái hiện tượng tốt, có thể đem chùy cho người khác nhau cà cà kỹ năng.

Lần này, Lôi Điện Thiên Vương không có tổn hại Lâm Bạch đầu, chỉ là hướng về Hắc Ám Chi Thần ném ra một đạo lại một đạo thiểm điện, lạnh lùng nhìn xem Lâm Bạch: "Ngươi hài lòng?"

Lâm Bạch không nói gì, chỉ là nhìn xem Lôi Điện Thiên Vương, tính toán Lôi Thần còn có thể tồn lưu thời gian.

"Ta giúp ngươi đem Hắc Ám Chi Thần xử lý, ngươi đem lôi điện chi chùy trả lại cho ta." Lôi Điện Thiên Vương nói, "Chùy cùng ta là khóa lại, mà lại phía trên có ta cấm chế, ngươi cầm tới cũng không thể dùng. Ngươi dùng thực lực thắng được tín nhiệm của ta, ta đáp ứng hợp tác với ngươi, chinh phục Thần Ma đại lục."

"Trước đánh bại hắn lại nói." Lâm Bạch hướng phía bỏ chạy Hắc Ám Chi Thần chép miệng, tựa như ăn chắc Lôi Điện Thiên Vương.

Lôi Điện Thiên Vương trừng mắt nhìn Lâm Bạch, một đạo thiểm điện từ thiểm điện cự nhân tay bên trong bay ra, rơi vào Hắc Ám Chi Thần trên người thời điểm, đã biến thành lúc trước vây khốn chiến thần thân thể thiểm điện lồng giam.

Sau một khắc.

Thiểm điện lồng giam đã mang theo trốn mấy ngàn dặm Hắc Ám Chi Thần về tới Mê Vụ sâm lâm.

Nhìn xem thiểm điện cự nhân, Lâm Bạch líu lưỡi không thôi.

Lôi điện chi chùy đối kỹ năng miêu tả hiển nhiên có sai, Lôi Thần Hàng Lâm cũng không phải là chỉ có thể phát động diệt thế một kích, mà là tại trong vòng ba phút, có thể tùy ý sử dụng kỹ năng, mà tất cả kỹ năng hiệu quả đều sẽ bị mở rộng trên nghìn lần. . .

Liên tiếp bị chùy, Hắc Ám Chi Thần cũng phẫn nộ, hắn tại thiểm điện lồng giam bên trong, trừng mắt Bắc Quy: "Ngu xuẩn, bị lợi dụng còn không biết, thật sự cho rằng ngươi có thể giết chết ta sao? Hắc Ám Chi Xúc."

Hắn thân thể đột nhiên biến thành một đoàn sương mù màu đen, từ thiểm điện lồng giam bên trong tiêu tán ra, ở bên ngoài một lần nữa ngưng tụ thành hình người, mấy ngàn đầu xúc tu khỏa hướng về phía thiểm điện cự nhân.

Xúc tu tiếp xúc đến thiểm điện cự nhân một nháy mắt, cao lớn thiểm điện cự nhân lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được thu nhỏ.

Thẻ

Thiểm điện rơi xuống từ trên không, chặt đứt Hắc Ám Chi Thần xúc tu.

Một đoàn màu đen màn trời một lần nữa che cản tinh quang, màn trời bên trong, một cái toàn thân đen nhánh Ma Long nhô ra móng vuốt, trực tiếp chộp tới bị thiểm điện cự nhân bảo hộ Bắc Quy.

Cùng lúc đó.

Bắc Quy dưới chân, nhiều hơn một cái vòng xoáy, hấp thu thiểm điện cự nhân lực lượng. . .

. . .

Lâm Bạch nhìn hoa cả mắt.

Đã mất đi hắc ám không gian, hai cái cường giả đỉnh cao đánh ra hỏa khí, bắt đầu chân chính quyền quyền đến thịt chiến đấu.

Bắc Quy chiêu thức đều là lôi điện chi chùy kỹ năng, những này kỹ năng bị hắn vận dụng lô hỏa thuần thanh, một bộ tiếp một bộ liên chiêu không được đối Hắc Ám Chi Thần tạo thành tổn thương.

Hắc Ám Chi Thần không hổ là Thần Ma đại lục đỉnh cấp thần linh, vận dụng thần lực tựa hồ cũng vô cùng vô tận, không ngừng mà bị thiểm điện oanh kích, cũng nhìn không ra một chút xíu vẻ mệt mỏi. . .

Nhưng loại này đối công, Bắc Quy hiển nhiên là thua thiệt.

Rốt cuộc.

Hắn Lôi Thần Hàng Lâm chỉ có thể tiếp tục ba phút, nhưng người chơi thân phận hắn hiển nhiên cũng không thèm để ý.

"Ngươi nhất định phải chết." Nhìn xem thiểm điện cự nhân đang không ngừng thu nhỏ, Hắc Ám Chi Thần thanh âm càng phát ra dữ tợn, "Ai cũng không thể nào cứu được ngươi."

"Ngươi xác định?" Bắc Quy cười khẽ một tiếng, nhìn về phía Lâm Bạch, "Đưa ngươi một món lễ lớn, nhìn ngươi có thể hay không nắm lấy cơ hội, mang theo ta chùy, ta tại tiên giới chờ, không phải, Hắc Ám Chi Thần hạ tràng chính là của ngươi hạ tràng."

Hắc Ám Chi Thần trong lòng lóe lên một tia dự cảm không tốt.

Một giây sau.

Gần ba ngàn mét cao thiểm điện cự nhân ầm vang nổ tung, hóa thành một đạo thiểm điện, trùng điệp đâm vào Hắc Ám Chi Thần trên thân, đem hắn ép trên mặt đất.

Hắc Ám Chi Thần phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, muốn tránh làm thế nào cũng trốn không thoát, chỉ có thể đem tất cả hắc khí thu hồi lại, ngăn cản bầu trời sa sút hạ thiểm điện.

"Nguyên lai đây mới là diệt thế một kích." Lâm Bạch lẩm bẩm.

Bắc Quy chấn động, sắc mặt rốt cục thay đổi: "Làm sao ngươi biết?"

"Ngươi cứ nói đi?" Lâm Bạch bản thể đột nhiên xuất hiện ở Bắc Quy sau lưng, nhẹ nhàng linh hoạt bóp lấy cổ của hắn, sử dụng Trù thần hệ thống tuyệt đối áp chế, linh lực bị thanh không hắn, đã không có cách nào sử dụng thiểm điện lực trường, "Bắc Quy, dùng chiếc lồng bắt giam chiến thần thân thể, áp chế ta thời điểm, không nghĩ tới sẽ có một ngày như vậy a?"

"Ngươi đem lôi điện chi chùy cấm chế xóa sạch?" Bắc Quy hãi nhiên.

"Cái này không bày rõ ra sự tình sao?" Lâm Bạch cười cười, đối Bắc Quy sử dụng rút ra kỹ năng.

Thiểm điện lực trường: Tại chung quanh thân thể hình thành một tầng từ thiểm điện tạo thành lồng phòng ngự, ngăn cách ngoại giới tổn thương, phản tổn thương đối phương.

"Làm sao có thể? Chỉ là Tinh Diệu cảnh giới, sao có thể biến mất ta cấm chế, mà lại, chùy rõ ràng là cùng ta khóa lại." Rung động phía dưới, Bắc Quy toàn vẹn không có phát giác, hắn đã đã mất đi một loại kỹ năng.

"Khóa lại liền là chuyện tiếu lâm, có thể khóa lại ngươi, liền có thể khóa lại ta." Lâm Bạch dùng ra ba đầu sáu tay, một cái tay cầm lôi điện chi chùy.

Quả nhiên.

Rút lấy Bắc Quy kỹ năng về sau, thiểm điện lực trường biểu hiện độ thuần thục max cấp.

Lâm Bạch thỏa mãn cười, hắn tìm được đối phó chín Thiên Vương biện pháp, chỉ cần một mực sử dụng kỹ năng rút ra, dù là hắn là cái đỉnh cấp người chơi, không có kỹ năng, cũng bất quá là cái siêu cấp rõ ràng tấm.

Mà lại, một mực rút ra xuống dưới, ngay cả luyện cấp thời gian đều bớt đi.

"Ha ha ha ha." Vẫn như cũ bị Lôi Thần diệt thế một kích áp chế Hắc Ám Chi Thần nhìn xem Bắc Quy thê thảm tao ngộ, lên tiếng nở nụ cười, "Thiên Vương, ngươi hạ tràng cũng không so với ta tốt trên nhiều ít a!"

"Ngươi không giết chết được ta, ta là bất tử chi thân." Bắc Quy đang cười, ánh mắt lại giống như là muốn giết người, "Cầm lôi điện chi chùy thì phải làm thế nào đây? Ngươi nghĩ thuần thục nắm giữ hắn, ít nhất phải tu hành ngàn năm, thế gian linh khí căn bản không đủ để chèo chống ngươi đem độ thuần thục cà bắt đầu, dám lên tiên giới, chính là ta vật trong bàn tay."

Lâm Bạch lắc đầu, một lần nữa đem Bắc Quy buông ra.

Khôi phục tự do Bắc Quy sửng sốt, còn chưa hiểu chuyện gì xảy ra, một giây sau, Lâm Bạch lần nữa bóp lấy cổ của hắn, đem hắn đè xuống.

Rút ra!

Sét đánh: Triệu hoán Thiểm Điện Sát đả thương địch thủ người;

Sau đó.

Lâm Bạch cười híp mắt lại một lần buông ra Bắc Quy, còn có cái gì so từ một cái linh lực mất hết max cấp hiệu trên thân cà kỹ năng dễ dàng hơn đây này?

Hắn không có sử dụng tấm thẻ phong ấn Lôi Điện Thiên Vương, người chơi có được bất tử chi thân, trọng thương thần trí cũng sẽ bảo trì thanh tỉnh, quải điệu tùy thời từ điểm phục sinh trở về, phong ấn bọn hắn khả năng chẳng nhiều lắm.

Cơ sở kỹ năng đột nhiên biến mất, Bắc Quy rốt cục ý thức được không thích hợp, hắn kinh hãi hỏi: "Ngươi. . . Tiêu trừ ta kỹ năng?"

Tiêu trừ?

Lâm Bạch sững sờ, nhẹ gật đầu: "Nhanh như vậy liền bị ngươi phát hiện a! Bắc Quy, không có đối phó thủ đoạn của các ngươi, phải không ta làm sao từ các ngươi bọn này người chơi trong tay cứu vớt thế giới đâu?"

Thoáng chớp mắt.

Bắc Quy lại bị đè xuống, hắn không từ bỏ giãy dụa: "Ngươi làm sao phát hiện ta là người chơi?"

"Ta lại không ngốc, Lôi thần chi chùy ta đều lấy được." Lâm Bạch sử dụng rút ra.

Liên hoàn thiểm điện: Sử dụng mắt xích thiểm điện công kích địch nhân;

Lại một cái kỹ năng biến thành màu xám, Bắc Quy quả thực muốn hỏng mất, cấp bậc của hắn không có rơi, nhưng thật vất vả tu luyện tới max cấp kỹ năng một cái tiếp biến xám, coi như về tới tiên giới, lại đem đẳng cấp luyện trở về, cũng không biết muốn tới ngày tháng năm nào, mà lại, đã mất đi lôi điện chi chùy, kỹ năng có thể hay không luyện trở về còn hai chuyện đâu!

"Lâm Bạch, thả ta, lôi điện chi chùy về ngươi." Bắc Quy nói, "Ta có thể đem Thiên Vương thân phận tặng cho ngươi, ta tại tiên giới còn có rất nhiều trung thành thủ hạ, bọn hắn chỉ nghe từ mệnh lệnh của ta. . ."

"Không cần phải gấp, Lôi thần chi chùy trong tay ta, chứng minh ta đánh bại ngươi cái này lão Thiên Vương, biến thành mới Lôi Điện Thiên Vương, bọn hắn chẳng mấy chốc sẽ nghe ta." Cảm thụ được Bắc Quy sợ hãi, Lâm Bạch lại đem hắn buông ra, "Nghe nói ngươi sống trên vạn năm, nhưng không thể không nói, ngươi thật cực kỳ ngây thơ a, đến mức này, lại còn cho là ta sẽ thả ngươi?"

"Chín đại Thiên Vương đồng khí liên chi, ta sẽ đem ngươi gọt kỹ năng năng lực nói cho tất cả mọi người, bọn hắn sẽ không bỏ qua ngươi. . ." Bắc Quy gầm thét.

"Tùy tiện." Lâm Bạch không quan trọng tiếp tục hắn thao tác.

. . .

Lôi trói, lôi chấn, phích lịch tránh, hỏa lôi, Lôi Linh phệ hồn, Lôi Thần Hàng Lâm. . .

Một cái tiếp một cái kỹ năng bị Lâm Bạch rút lấy ra ngoài, không chỉ có Lôi thần chi chùy kỹ năng, còn có rất nhiều vô dụng võ kỹ, cùng thân pháp cái gì.

Không thể không nói.

Max cấp đại hào nắm giữ năng lực liền là nhiều.

Không đến hai phút đồng hồ, tu hành trên vạn năm kỹ năng lần lượt biến xám, Bắc Quy rốt cục không nhịn nổi, từ cầu khẩn biến thành chửi ầm lên, nhưng ở Trù thần hệ thống tuyệt đối áp chế dưới, hắn ngay cả chút điểm phản kháng cũng làm không được. . .

Nhưng Lôi Điện Thiên Vương không hổ là đỉnh cấp đại hào, dù là không tại tiên giới, linh lực tốc độ khôi phục cũng rất nhanh, tại Lâm Bạch hai mươi lần buông hắn ra về sau, hắn bỗng nhiên thoáng hiện đến diệt thế một kích lôi trụ bên trong, biến thành một đoàn than cốc, lựa chọn rớt cấp bảo mệnh.

Nhìn xem đột nhiên chết rơi mất Lôi Điện Thiên Vương, Lâm Bạch không khỏi than thở: "Thật đúng là một đầu cương liệt hán tử a!"

Bắc Quy chết độn, Lâm Bạch cũng không quá để ở trong lòng, cường đại nhất kỹ năng Lôi Thần Hàng Lâm bị hắn rút mất.

Mà lại, Bắc Quy đại bộ phận kỹ năng bị mình rút ra.

Này lên kia xuống.

Hắn đã không phải là đối thủ của mình, có như bóng với hình, tùy thời đều có thể tìm tới nghèo túng Thiên Vương, đem còn lại kỹ năng rút ra xong.

Đúng vào lúc này.

Lôi Thần Hàng Lâm diệt thế một kích hoàn toàn tiêu tán, lưu lại một đoàn ngưng tụ không tan hình người hắc vụ.

Hắc vụ tại tự do một nháy mắt, liền lựa chọn tiêu tán, mặc dù Lâm Bạch nhìn không đủ cường đại, nhưng hắn vì đối kháng diệt thế một kích, tiêu hao rất lớn, mà lại, hắn cũng bị Lâm Bạch thủ đoạn dọa cho sợ rồi!

"Chạy sao?" Lâm Bạch cười khẽ một tiếng, phát động như bóng với hình, cầm một cái chế trụ hắc vụ.

Hắc vụ quấn lên hắn cánh tay, như là giác hút thôn phệ linh lực của hắn, linh lực như là nước tiết giống như từ đan điền di chuyển. . .

Thiểm điện lực trường.

Tuyệt đối áp chế.

Lâm Bạch thủ hạ, hắc vụ biến thành một cái sắc mặt trắng bệch thanh niên, hắn nhìn xem Lâm Bạch, lộ ra một cái hèn mọn nụ cười: "Lâm Bạch, có lẽ chúng ta có thể nói chuyện. . .".