Chương 398:  Lâm Bạch muốn phong thần

Chương 398:  Lâm Bạch muốn phong thần

"Đương nhiên."

Lâm Bạch mặt mỉm cười, thuần thục sử dụng rút ra kỹ năng.

Hắc ám ma đạn: Sử dụng hắc ám nguyên tố hình thành bạo liệt đạn.

Rút lấy cái thứ nhất kỹ năng về sau, đối Hắc Ám Chi Thần mở ngực mổ bụng.

Cùng thanh không linh lực Bắc Quy không giống, Garnett cho tư liệu bên trong kỹ càng cấp ra Hắc Ám Chi Thần lai lịch, hắn từ hắc ám bên trong sinh ra, hắc ám cùng âm ảnh bao phủ chỗ, hắn liền có thể vĩnh sinh bất tử, lại có được sức mạnh vô cùng vô tận.

Cho nên, Lâm Bạch không có khả năng đem hắn buông ra, chỉ có thể đem hắn phong tiến tấm thẻ bên trong chậm rãi tra tấn.

"Ngươi làm gì?" Mắt thấy Lâm Bạch dao phay xé ra bụng của hắn, Hắc Ám Chi Thần cười bên trong mang kinh, "Ngươi mặc dù có thể đem ta cụ tượng hóa, lại không giết chết được ta, tra tấn ta không có bất kỳ cái gì ý nghĩa."

"Lúc ấy, Lôi Điện Thiên Vương cùng ngươi ý nghĩ không sai biệt lắm, kết quả đây, hắn hạ tràng ngươi cũng nhìn thấy." Lâm Bạch không thèm phí lời với hắn, một bên đối với hắn động đao, một bên bước lên cầu Ô Thước.

Hắc Ám Chi Thần cùng Lôi Điện Thiên Vương làm ra động tĩnh quá lớn, lúc này bị người đánh lén sẽ không tốt.

Cẩn thận chạy được vạn năm thuyền.

Bộ hoạch con mồi, kéo về trong nhà chậm rãi bào chế tự nhiên an toàn nhất.

. . .

Tuyệt đối áp chế là thần kỹ, bất tử Hắc Ám Chi Thần một khi biến thành nguyên liệu nấu ăn, tất cả thần lực bị áp chế.

Bất tử chi thân đồng dạng bị giam cầm.

Đầu bếp róc thịt trâu, đem nguyên liệu nấu ăn xử lý đến sắp chết trạng thái, một cái thẻ phong ấn, Thần Ma đại lục Hắc Ám Chi Thần từ đây biến thành Lâm Bạch vật riêng tư phẩm.

Quả nhiên, cầu phú quý trong nguy hiểm.

Nếu như lúc trước chiến thần thân thể bị Lôi Điện Thiên Vương bắt được, sử dụng cầu Ô Thước chạy trốn, tại sao có thể có hiện tại thu hoạch?

Thành thạo đánh bại mình khôi lỗi mấy lần, Lâm Bạch thành công đem Hắc Ám Chi Thần thần cách móc ra.

Sau đó.

Lâm Bạch phát hiện một kiện làm hắn ngạc nhiên sự tình.

Bị phong ấn tiến tấm thẻ Hắc Ám Chi Thần thần cách rút ra sau khi ra ngoài, tấm thẻ tự động đem Hắc Ám Chi Thần thần cách hoàn nguyên.

Cái này mang ý nghĩa hắn có thể lượng lớn chế tạo Hắc Ám Chi Thần, cùng các loại thần linh. . .

Nhưng Thần Ma đại lục thần linh phải chăng cường đại, quyết định bởi tại bọn hắn tín đồ nhiều ít.

Người cùng thần cách mang ý nghĩa tất cả mọi người sẽ không cường đại.

Không có khả năng tất cả mọi người có thần cách, ta lại tín ngưỡng ngươi, càng không thể nói, ta là Hắc Ám Chi Thần, lại đi tín ngưỡng ngươi một cái chiến thần.

Thần cách chỗ tốt duy nhất là có thể đem phổ thông tu sĩ cùng người chơi kéo đến một cái cấp độ bên trên.

Rốt cuộc.

Trình độ nào đó tới nói, đại bộ phận thần linh đều có thể có được bất tử chi thân.

Từ thực tế lợi ích cân nhắc, có được chút ít cường đại thần cách, là lớn mạnh chính mình đoàn đội thực lực tối ưu lựa chọn.

"Ai muốn làm Hắc Ám Chi Thần?"

Lâm Bạch đem đệ tử triệu tập ở cùng nhau, trong tay hắn nâng sáu cái Hắc Ám Chi Thần thần cách, đây là hắn bỏ ra nửa giờ cà ra tới thành quả.

Ba cái kẻ phản bội bị Lâm Bạch xoá tên về sau, ngay cả lão bà sủng vật tại bên trong, Lâm Bạch hiện tại có ba mươi ba tên đệ tử, độ trung thành trăm phần trăm.

. . .

Lưng tựa đại thụ tốt hóng mát, làm Lâm Bạch đồ đệ không thể nghi ngờ là hạnh phúc, sư phụ sẽ cho bọn hắn đem tất cả đường đều lội bình, chín đại Thiên Vương tư liệu công bố, bọn hắn cảm giác vận mệnh của mình ám đạm không ánh sáng, rốt cuộc, lại tiến vào tiên giới không biết phải tới lúc nào!

Kết quả, chân sau Lâm Bạch liền làm ra tới một đống lớn thần cách, san bằng bọn hắn cùng thiên nhân chênh lệch.

"Sư phụ, một cái người có thể có mấy cái thần cách?" Tiểu bạch hồ hỏi.

"Một cái." Lâm Bạch nói, "Cùng thần cách khóa lại về sau, liền không thể sửa lại, cho nên, các ngươi phải thận trọng cân nhắc, chọn một thích hợp bản thân thần cách, mà lại, thần cách cần tín ngưỡng mới có thể lớn mạnh, có được thần cách về sau, các ngươi còn phải nghĩ biện pháp phát triển tín đồ của mình."

Thác Hải bọn người cầm trong tay Thần Ma đại lục ở bên trên tất cả thần linh tư liệu, xì xào bàn tán.

Thần Ma đại lục nguyên thủy thần linh rất nhiều, có thánh quang chi thần, chiến thần, Thái Dương Thần, Đại Địa nữ thần, Sâm Lâm Chi Thần, mặt trăng chi thần, chiến tranh nữ thần, Trí Tuệ nữ thần, Thâm Uyên Chi Chủ, Hỏa Diễm Chi Thần, sợ hãi chi thần, Thần tình yêu, hải thần, sơn thần các loại, dính tới các ngành các nghề.

"Sư phụ, ngài còn có thể làm đến khác thần cách sao?" Nam Vinh hỏi.

"Đương nhiên." Lâm Bạch nói, "Thần Ma đại lục thần linh cực kỳ không hữu hảo, trông cậy vào bọn hắn hợp tác với chúng ta độ khó quá lớn. Cùng nó tốn công mà không có kết quả, cùng bọn hắn đàm phán cầu hợp tác, không bằng đi đánh bại bọn hắn, đem bọn hắn thần cách đoạt tới, biến thành người một nhà."

"Ta cảm thấy chiến thần tương đối thích hợp ta." Nam Vinh nói.

"Nam Sư huynh, thần cách cường đại không ở chỗ danh tự phải chăng êm tai, mà ở chỗ tín đồ nhiều ít. Tín đồ thì quyết định bởi tại dân chúng. Chiến thần không thích hợp ngươi, cho đến tận nay, ngươi ngay cả một trận làm náo động chiến đấu đều không có đánh qua, chiến thần thần cách hẳn là cho ta, rốt cuộc, Thiên Kiếm tông giỏi nhất là công phạt, chỉ cần ta giết nhiều mấy cái thiên nhân, đánh mấy trận đặc sắc chiến đấu, nhất định có thể đem chiến thần thần cách phát dương quang đại." Tử Y lão tổ nói.

"Tinh thải đi nữa ngươi còn có thể che lại sư phụ? Ta cảm thấy phát triển loại thần cách lại càng dễ hấp thu tín đồ, tỉ như nữ thần rừng rậm, Thần tình yêu loại hình." Thánh Cực Tông Minh Diễm nói, "Bọn họ càng tiếp địa khí(*)."

"Cũng không thể để cho ta một cái đại lão gia đi làm nữ thần rừng rậm đi!" Nam Vinh nói, "Gánh không nổi người kia."

"Ta tới đi, sư phụ, ta nguyện ý làm Hắc Ám Chi Thần." Diệp Tùng đứng dậy, đánh gãy đám người nghị luận.

"Xác định?" Lâm Bạch hỏi.

"Xác định." Diệp Tùng nói, "Dạng gì thần cách là thứ yếu, thời khắc mấu chốt, sư phụ bước chân quá nhanh, chúng ta lại không trưởng thành, thật chẳng lẽ để sư phụ một cái người đánh thiên hạ sao? Cho dù là Hắc Ám Chi Thần, ta cũng có lòng tin trong khoảng thời gian ngắn đem thần cách bồi dưỡng bắt đầu."

Lời vừa nói ra.

Tất cả liên quan tới thần cách thảo luận thanh âm im bặt mà dừng, hướng Diệp Tùng ném khâm phục ánh mắt, cái này vỗ mông ngựa quá tuyệt vời, bọn hắn làm sao lại không nghĩ tới đâu!

Lâm Bạch cười cười, đem trong tay thần cách ném đi một viên quá khứ.

Diệp Tùng ngắm nghía thần cách nhìn một chút, không chút do dự đem thần cách dung nhập chính mình thân thể, hắn cảm thụ một chút thần cách mang cho thân thể biến hóa, anh tuấn thân thể đột nhiên tản ra, biến thành một đoàn bất quy tắc hắc vụ.

Hắc vụ mở ra, bao phủ lại toàn bộ phòng nghị sự.

Đại sảnh bên trong, tất cả mọi người lập tức lâm vào vô biên hắc ám bên trong.

. . .

"Tình huống như thế nào?"

"Vậy mà cái gì đều không nhìn thấy."

"Ngay cả thần thức đều bị áp chế, đây chính là Hắc Ám Chi Thần lĩnh vực sao?"

"Quá cường đại."

. . .

Diệp Tùng không có quá mức rêu rao, đám người tiếng nghị luận vừa lên, hắn liền thu hồi hắc ám không gian.

Gặp lại quang minh, mọi người lại nhìn ánh mắt của hắn lập tức không đồng dạng.

"Cảm giác thế nào?" Lâm Bạch hỏi.

"Thần lực quá mức nhỏ yếu, hắc ám không gian vẻn vẹn có thể bao trùm phòng nghị sự, lại nhiều liền không thể ra sức." Diệp Tùng nói, "Nhưng ở hắc ám trong không gian, ta cảm giác mình không gì làm không được."

"Lôi Điện Thiên Vương cùng Hắc Ám Chi Thần thời điểm chiến đấu, hắn hắc ám không gian bao trùm toàn bộ Mê Vụ sâm lâm, chí ít hơn vạn cây số vuông." Lâm Bạch nhìn xem Diệp Tùng nói, "Nghĩ biện pháp có nhiều hơn tín đồ, ngươi thực lực tự nhiên sẽ tăng lên, ta đây không giúp được ngươi, nhưng Chính Nghĩa Liên Minh tài nguyên ngươi có thể tùy ý điều động. . ."

"Sư phụ, ta có thể đi thế giới hiện thực cùng Thần Ma đại lục phát triển tín đồ sao?" Diệp Tùng nhìn về phía Lâm Bạch  nói, "Ngài thanh danh [Như Mặt Trời Ban Trưa] ở chỗ này cùng ngài cướp đoạt tín đồ, quá khó khăn."

"Đương nhiên." Lâm Bạch gật đầu cười, "Chỉ cần ngươi có thể cấp tốc trưởng thành, đi cái nào thế giới cũng không đáng kể, ngươi thậm chí có thể phản bội ta, mời chào những cái kia không người yêu thích ta làm tín đồ của ngươi, nói không chừng hấp thu tín đồ tốc độ còn có thể nhanh lên. . ."

"Sư phụ, Diệp Tùng đời này cũng sẽ không phản bội ngài." Diệp Tùng vội vàng tỏ thái độ.

"Tự nhiên là giả ý phản bội." Lâm Bạch liếc mắt nhìn hắn, "Làm đồ đệ của ta, phải học được linh động, có thể làm cho mình cấp tốc cường đại  bất kỳ cái gì thủ đoạn đều có thể dùng. Ta nhớ được ngươi nguyên lai rất nhanh nhẹn linh hoạt, làm sao gần nhất càng ngày càng cứng nhắc rồi?"

"Có thể là kiến thức quá nhiều không thể địch lại cường đại tồn tại đi!" Diệp Tùng lắc đầu, mắt nhìn bên cạnh Diệp Lan  nói, "Nếu không phải may mắn bị sư phụ thu làm đồ đệ, biết tiên giới chân tướng, khả năng ta đã lựa chọn quy ẩn."

"Nói cái gì quy ẩn, đã thành đồ đệ của ta, tự nhiên muốn đăng đỉnh thiên hạ." Lâm Bạch nhìn về phía đám người, cười nói, "Các ngươi không đến giúp ta, nhiều như vậy thế giới, chẳng lẽ để cho ta một cái người đến quản lý sao?"

"Đệ tử nguyện vì sư phụ xông pha chiến đấu." Thác Hải nói.

"Đệ tử nguyện vì sư phụ xông pha chiến đấu." Đám người cùng kêu lên nói.

"Ai còn muốn Hắc Ám thần cách?" Lâm Bạch cười cười, tiếp tục hỏi.

"Sư phụ, Diệp sư huynh đã có được Hắc Ám thần cách, chúng ta lại dùng có phải hay không liền không thích hợp?" Đồ Viêm hỏi.

"Không có gì không thích hợp, nhiều như vậy thế giới, một cái Hắc Ám Chi Thần quá ít, mà lại, Diệp Tùng gọi Hắc Ám thần, ngươi cũng có thể gọi hắc ám thần, Âm Ảnh chi thần, bóng đêm chi thần, danh tự còn không phải tùy các ngươi lên sao?" Lâm Bạch nói, "Một cái người phát triển quá chậm.

Ta mặc dù nói không giúp các ngươi, nhưng vừa rồi, lại đột nhiên nghĩ đến một ý kiến hay. Chúng ta có thể thông qua « chính nghĩa tuần san » làm một cái chủ đề, danh tự liền gọi là sau thần linh thời đại, kỳ này gọi là Hắc Ám Chi Thần vẫn lạc, Hắc Ám Chi Thần cùng xâm lấn Lôi Điện Thiên Vương thời điểm chiến đấu vẫn lạc, Hắc Ám Chi Thần chia làm lục bộ điểm, cho các ngươi đoạt được, dạng này các ngươi có thể lấy tốc độ nhanh nhất tiếp thu nguyên lai Hắc Ám Chi Thần tín đồ cùng tài sản."

Lâm Bạch càng nói càng hưng phấn, "Cũng có thể dẫn tới như là thánh quang thần, Thái Dương Thần đối với các ngươi ngấp nghé, đến lúc đó, chúng ta có thể ra tay  liên đới lấy đem bọn hắn thần cách cũng đoạt tới."

Vừa dứt lời, lại có mấy cái đệ tử đứng dậy.

"Đệ tử nguyện ý trở thành Âm Ảnh chi thần."

"Đệ tử nguyện vì hắc ám chi thần."

. . .

Sáu cái Hắc Ám Chi Thần thần cách rất nhanh điểm ra ngoài.

Tất cả mọi người lui ra ngoài, thương nghị làm sao đi Thần Ma đại lục tiếp thu Hắc Ám Chi Thần tín đồ.

Có nhục cùng nhục, có vinh cùng vinh.

Lâm Bạch từ trước đến nay nói lời giữ lời.

Đã hắn muốn bắt lại Thần Ma đại lục thần cách, vậy liền nhất định có thể cầm xuống những cái kia thần cách, đến lúc đó mỗi một cái người đều không thể thiếu mình kia phần.

Không thể đi tiên giới tu hành, tại thế gian tu hành lại khắp nơi bị quản chế, ngay cả đại chiêu cũng không dám thả, khẽ động liền dẫn tới lôi kiếp, thân là Lâm Bạch đệ tử, mấy ngày nay bọn hắn kỳ thật tương đương buồn khổ, nhưng bây giờ, bọn hắn vừa tìm được hi vọng mới.

. . .

"Sư phụ, ta muốn làm chiến tranh nữ thần." Đám người rời đi về sau, tiểu bạch hồ ba ba mà nhìn xem Lâm Bạch nói.

"Không có vấn đề." Lâm Bạch gật đầu, hỏi, "Các ngươi đâu?"

"Ta cảm thấy nữ thần rừng rậm thích hợp ta." Thanh Vân nói.

"Ta muốn làm Thần tình yêu." Giang Thanh Khâm nói.

"Ta muốn làm sơn thần." Hồ Hòa nói.

Lâm Bạch nhìn về phía Từ Lung Vân.

Từ Lung Vân cười cười: "Đại Địa nữ thần đi!"

"Tốt, cứ quyết định như vậy đi." Lâm Bạch cởi mở cười một tiếng, "Muốn cái gì cho cái gì, thần linh liền nên đều là nhà chúng ta."

Nhất cử cầm xuống Lôi Điện Thiên Vương cùng Hắc Ám Chi Thần, lại bị hắn tìm được cà thần cách BUG, Lâm Bạch lòng tin lại bành trướng lên.

. . .

Mê Vụ sâm lâm trên không, một nam một nữ xuất hiện ở Lôi Điện Thiên Vương cùng Hắc Ám Chi Thần chiến đấu địa điểm, nhìn xem bị lôi điện hủy đi Mê Vụ sâm lâm, hai người sắc mặt phi thường nghiêm túc.

Nam nhân yên tĩnh cảm thụ được không khí bên trong khí tức, nhìn về phía Mê Vụ sâm lâm bị thiểm điện phá hủy Hắc Ám thần điện, nói: "Hắc ám vẫn lạc."

"Lôi Điện Thiên Vương quá cường đại." Nữ nhân hồi tưởng lại gần ba ngàn mét cao Lôi Thần, lòng có có hơn quý, "Hắn triệu hoán thiểm điện cự nhân vậy mà có thể tuỳ tiện đụng nát hắc ám không gian."

"Chiến đấu giữa bọn họ vẻn vẹn kéo dài nửa giờ." Nam nhân nói, "Đáng sợ như vậy người xâm nhập lại còn có tám cái, A Phù Lạp [Afra] chúng ta nhất định phải tìm kiếm đồng minh, còn tiếp tục như vậy, tất cả thần linh đều sẽ vẫn lạc, Hắc Ám Chi Thần vẫn lạc sự tình truyền đi, tín đồ của chúng ta sẽ giảm bớt, thậm chí biến mất, chỉ có đánh thắng trận chiến tranh này, thần lực của chúng ta mới có thể bảo trì."

"Ghê tởm Lâm Bạch, là hắn đưa đến trận này tai nạn." A Phù Lạp [Afra] nói, "Nếu như có thể đem hắn giết chết liền tốt."

"Hắn đồng dạng cho chúng ta mang đến đối ngoại phát triển kỳ ngộ." Nam nhân nhìn về phía cầu Ô Thước  nói, "Chúng ta cần càng nhiều tình báo của ngoại giới."

. . .

Tiên giới.

Lôi Điện Thiên Vương thân ảnh từ Thiên Vương Điện xông ra, nhìn xem liệt biểu bên trong từng dãy biến xám kỹ năng, khóc không ra nước mắt.

Tổn thất đẳng cấp với hắn mà nói không tính là gì, nhưng không tìm về lôi điện chi chùy, mất đi kỹ năng liền rốt cuộc luyện không trở lại, hết lần này tới lần khác hắn "Lôi Thần Hàng Lâm" cũng bị Lâm Bạch xóa đi, cái này với hắn mà nói, quả thực liền là tai hoạ ngập đầu.

Do dự hồi lâu, hắn ấn mở vừa mới kết thúc không lâu group chat, group chat nội dung còn dừng lại tại bọn hắn đối Lâm Bạch cùng mới người chơi thảo luận bên trên.

Nhìn xem Lâm Bạch hai chữ, Lôi Điện Thiên Vương đều cảm thấy phá lệ chướng mắt, hắn cắn răng, hỏi: "Ai tại?"

Một đoàn ngọn lửa nhỏ ảnh chân dung nhảy lên: "Lão Lôi, chết trở về rồi?"

Một viên xanh thẳm cây cối ảnh chân dung theo sát lấy nói: "Có chút nhanh."

Ngay sau đó là một chùm sáng ảnh chân dung: "Bên kia thế giới thế nào? Có ý tứ sao? Lại không tìm một chút việc vui, ta liền bị cái này âm u đầy tử khí tiên giới nghẹn điên rồi."

Một đoàn tinh không đen nhánh ảnh chân dung nói: "Lão Kim cũng lén lút chạy tới."

Ngọn lửa nhỏ nói: "Lần này công ty game làm rất lớn, vậy mà làm tới mặt khác một đám người chơi."

Lôi Điện Thiên Vương nhìn xem cà màn hình đám người, rốt cục nhịn không được: "Ta cắm."

Ngọn lửa nhỏ phát một cái vẻ mặt kinh ngạc: "Bị giết trở về? Ngọa tào  bên kia thần linh rất mạnh? Ta đã không kịp chờ đợi muốn đi gặp bọn họ một chút."

Tinh không hỏi: "Chuyện gì xảy ra? Cái nào thần linh đem ngươi xử lý rồi? Ta đi báo thù cho ngươi."

Ngọn lửa nhỏ thổn thức: "Rất lâu không có trải nghiệm qua chiến bại mùi vị, gặp được khó khiêu chiến BOSS, dù là chết một lần cũng đáng."

Cây cối nói: "Nhìn đến không cần chờ Lâm Bạch trưởng thành."

Lôi Điện Thiên Vương lại bị Lâm Bạch hai chữ đau nhói: "Lâm Bạch đã trưởng thành, chúng ta bị tình báo lừa, tên kia cực kỳ âm, hắn xa so với chúng ta tưởng tượng cường đại."

Ngọn lửa nhỏ: "?"

Tinh không: "?"

Cây cối hỏi: "Tình huống như thế nào, cẩn thận nói một chút."

Lôi Điện Thiên Vương hít sâu một hơi: "Chúng ta coi là Lâm Bạch là công ty game cho trò chơi gia tăng đặc thù BOSS nhân vật, nhưng căn bản không phải chuyện như vậy. . ."

Lấy ngắn gọn nhất ngôn ngữ, Lôi Điện Thiên Vương đem hắn tao ngộ nói ra.

Sau đó.

Group chat lập tức nổ.

Ngọn lửa nhỏ: "Ngọa tào, lôi điện chi chùy cũng bị cướp đi, thật hay giả?"

Tinh không nói: "Hắn còn có thể biến mất kỹ năng?"

Cây cối nói: "Các ngươi nói. . . Hắn có khả năng hay không là công ty game phái tới thanh lý chúng ta. . ."

Một câu.

Group chat đột nhiên rơi vào trầm mặc..