Chương 399:  trò chơi tiết tấu

Chương 399:  trò chơi tiết tấu

Ngọn lửa nhỏ nói: "Ta liền biết, sớm muộn cũng sẽ có một ngày như vậy."

Tinh không nói: "Phong thủy luân chuyển. Công ty game niềm vui thú đã đặt ở mới người chơi trên thân."

Cây cối nói: "Nhưng không phải là mới người chơi đem chúng ta làm BOSS thông quan, vì cái gì để một cái NPC đến thanh lý chúng ta? Cái này có ý nghĩa gì?"

Đầu trọc giống nói: "Có thể biến mất kỹ năng cũng không phải là NPC, là GM."

Tinh không nói: "Công ty game rốt cục bất tuân theo quy tắc trò chơi, vạch mặt tự mình hạ tràng sao?"

Một mực không lên tiếng bọt nước đột nhiên nói: "Lâm Bạch tuyệt đối không phải GM, ta nghiên cứu hắn quá khứ kinh lịch, hắn bằng sức một mình, đem mới trò chơi tiến trình pha trộn rối tinh rối mù. Mới trò chơi mới mở không đến một năm thời gian, mới vào trò chơi thái điểu người chơi đã tiến vào tiên giới  bất kỳ cái gì một cái thiên nhân đối bọn hắn mà nói, đều so hạ giới đỉnh tiêm BOSS còn cường đại hơn, hoàn cảnh như vậy có thể so với Địa Ngục, căn bản không có khả năng phát triển, ta càng có khuynh hướng Lâm Bạch là công ty game đối đầu phái tới làm phá hư."

Ngọn lửa nhỏ nói: "Ta biết, là Chính Nghĩa môn, cùng công ty game đồng dạng, bọn hắn chưa từng tự mình hạ tràng, Lâm Bạch liền là bọn hắn người đại diện."

Tinh không nói: "Vì cái gì các ngươi không cho rằng đây là công ty game khai phát ra kiểu mới trò chơi phương thức? Tại NPC cùng người chơi ở giữa để vào một đầu niêm cá, gia tăng trò chơi độ khó cùng thú vị tính."

Lôi Điện Thiên Vương: "Các ngươi chẳng lẽ không cảm thấy được có chênh lệch chút ít đề sao? Ta chùy bị cướp, kỹ năng bị lau, chúng ta không thương lượng thế nào làm rơi Lâm Bạch, thảo luận lai lịch của hắn có ý nghĩa sao? Các ngươi muốn được hắn từng cái đánh tan, cuối cùng mất đi trong tay quyền lực sao?"

Ngọn lửa nhỏ nói: "Mặc dù tại Thiên Vương vị trí bên trên ngồi lâu, quả thật có chút nhàm chán, nhưng ta đích xác không muốn mất đi trong tay quyền lực, huống chi, còn mở bản đồ mới, có mới người chơi, đã hình thành thì không thay đổi sinh hoạt đã biến thú vị."

Lôi Điện Thiên Vương nói: "Kia không phải, quản hắn là GM, vẫn là Kẻ Phá Hoại? Trước tiên đem hắn làm chết, mới có thể bảo trì trong tay chúng ta quyền lực. Lâm Bạch cũng không thể một tay che trời, lần này là ta chủ quan, cùng Hắc Ám Chi Thần tranh đấu, lưỡng bại câu thương, nếu không, hắn không có một chút xíu thời cơ."

Cây cối nói: "Đem hắn đánh chết, không có cầu Ô Thước làm sao bây giờ? Ta còn muốn đi thế giới khác nhìn xem đâu!"

Ngọn lửa nhỏ nói: "Vậy liền đánh không chết hắn, đem hắn đánh phục, để hắn chuyên cho chúng ta làm lái xe, hoặc là từ trong miệng hắn làm đến cầu Ô Thước sử dụng phương thức, lại chơi chết hắn."

Tinh không nói: "Có đạo lý, nhưng điều kiện tiên quyết là đem hắn trước lừa gạt đến tiên giới đến, tên kia có cầu Ô Thước, tùy thời có thể lấy lựu đi, điểm này liền khá là phiền toái."

Bọt nước nói: "Tìm lão mộng, để lão mộng vây khốn hắn. Tên kia tẩy não có một bộ, hẳn là có thể giải quyết Lâm Bạch."

Lôi Điện Thiên Vương nói: "Trước tiên cần phải đem chùy cho ta cầm trở về, vạn nhất bị hắn tu thành Lôi Thần Hàng Lâm, liền khó đối phó."

Tinh không nói: "Chúng ta đến thương lượng cái sách lược vẹn toàn, các ngươi hiểu rõ hơn Lâm Bạch quá khứ liền biết, hắn đối lòng người đem khống cực kì tinh chuẩn, trí lực trình độ cũng không yếu tại chúng ta."

Lôi Điện Thiên Vương nhớ tới mình tao ngộ, rất muốn cảnh cáo đám người không thể phớt lờ, nhưng cuối cùng đem lời nuốt trở vào, thà rằng thừa nhận mình lơ là sơ suất, cũng không thể thừa nhận mình so Lâm Bạch trí lực trình độ thấp a!

Mà lại, hắn cảm thấy, mấy cái cầm trong tay Thánh khí người, cầm xuống một cái Lâm Bạch cũng không thành vấn đề.

Dù nói thế nào, Lâm Bạch cũng bất quá là cái Tinh Diệu cảnh, biết chút đầu cơ trục lợi bản lĩnh mà thôi, nếu như hắn có chính diện cứng rắn bản lĩnh, làm gì châm ngòi mình cùng Hắc Ám Chi Thần lưỡng bại câu thương lại động thủ?

...

Các người chơi phản ứng đã rất nhanh, nhưng vẫn là cảm giác có chút theo không kịp Lâm Bạch tiết tấu.

Lâm Bạch trận kia long trọng hôn lễ vừa mới cử hành xong bất quá một ngày.

Nhưng bây giờ, cho các người chơi cảm giác thật giống như đã qua một năm đồng dạng, phản Lâm Bạch liên minh, Thiên Vương là người chơi các loại kình bạo tin tức một cái tiếp một cái tuôn ra đến, lần lượt lấn át Lâm Bạch hôn lễ.

Internet thời đại, mọi người đã cảm giác sinh hoạt tiết tấu biến nhanh, thường thường một cái điểm nóng tuôn ra đến, mấy ngày liền bị quét vào thùng rác.

Nhưng tiến vào trò chơi về sau, tiết tấu tựa như là ngồi lên hỏa tiễn đồng dạng.

Mấy giờ, trò chơi liền sẽ tuôn ra một cái lớn tin tức.

Cái này tiết tấu kỳ thật cực kỳ trò chơi, nhưng cùng chân thực kết hợp lại về sau, liền để các người chơi cảm thấy tiết tấu nhanh có chút quá mức, phản ứng không kịp.

Các người chơi không thể không chú ý mỗi đồng thời « chính nghĩa tuần san » nội dung, « chính nghĩa tuần san » nội dung là Lâm Bạch thụ ý, đại biểu cho trò chơi mới phương hướng.

...

"Một ngày tăng ấn mấy san, cái này đã không thể để cho « chính nghĩa tuần san » phải gọi « chính nghĩa giờ san »." 【  Thấy Xa Chi Ưng 】 phủi tay bên cạnh đặt vào một chồng « chính nghĩa tuần san » bất đắc dĩ đối bên cạnh mấy cái người chơi nói.

Mấy người bọn họ là tập đoàn trong trò chơi người phụ trách, nhưng bây giờ trò chơi người chơi tăng vọt, lại cùng hiện thực nối tiếp.

Bọn hắn ứng đối đủ loại đột phát sự kiện dần dần có chút lực bất tòng tâm, tại từng chút từng chút bị biên giới hóa.

Đương nhiên  biên giới hóa không phải bọn hắn năng lực không được, mà là chủ tập đoàn bắt đầu đối bọn hắn hạn chế.

Trò chơi cùng hiện thực giao hòa đã trở thành sự thực đã định, chủ tập đoàn lãnh đạo hiển nhiên không hi vọng nhìn thấy bọn hắn bọn này nắm giữ lấy siêu hiện thực lực lượng người chơi nhân viên phát triển an toàn, giảm bớt cho bọn hắn ngoại bộ chi viện, trở về độc quyền cũng là hiện tượng bình thường.

"Sau thần linh thời đại, Lâm Bạch muốn đem trọng tâm chuyển dời đến Thần Ma đại lục a!" 【  Như Mặt Trời Ban Trưa 】 nói, "Hắc Ám Chi Thần là Thần Ma đại lục Chủ Thần chi một, lại bị Lôi Điện Thiên Vương đơn đấu cho rơi đài, không thể không nói, đỉnh cấp người chơi liền là mạnh a!"

"Nhìn vấn đề không thể nhìn bề ngoài." 【  Thấy Xa Chi Ưng 】 lắc đầu  nói, "Nếu như Hắc Ám Chi Thần là bị Lôi Điện Thiên Vương cho rơi đài, tại sao là « chính nghĩa tuần san » ban bố thần cách tản mát tin tức? Trong này nhất định phát sinh rất nhiều chuyện chúng ta không biết, có một chút có thể khẳng định, Lâm Bạch ở bên trong chiếm đại tiện nghi, tản mát thần cách cùng hắn thoát không ra quan hệ."

"Phản Lâm Bạch liên minh tại tiên giới gây sự tình, chúng ta làm sao bây giờ?" 【  Thuận Gió 】 nói, "Tập đoàn hiển nhiên muốn xử lý lạnh chúng ta, điều chúng ta thủ hạ người chơi, tự mình bồi dưỡng dòng chính."

"Cùng tập đoàn xin phép một chút, đi khai thác Thần Ma đại lục đi!" 【  Thấy Xa Chi Ưng 】 nói, "Bây giờ cùng tập đoàn hỗn, không nhất định có thịt ăn, nhưng đi theo Lâm Bạch hỗn, nhất định có thể uống đến canh. Chư vị còn không hiểu được sao? Thế giới trò chơi, tập đoàn tác dụng tại yếu hóa, đánh đến cuối cùng, liều vẫn là năng lực cá nhân, chúng ta cũng phải chuyển biến một chút tư tưởng."

"Chín đại Thiên Vương?" 【  Như Mặt Trời Ban Trưa 】 nói.

"Đúng, chín đại Thiên Vương, trấn áp tiên giới mấy vạn năm." 【  Thấy Xa Chi Ưng 】 nói, "Nói bọn hắn là đế vương cũng không xê xích gì nhiều, đó mới là người chơi đỉnh phong, tương lai phương hướng."

"Lâm Bạch sẽ không cho phép chúng ta trưởng thành." 【  Thuận Gió 】 nói.

"Lâm Bạch đối fan hâm mộ của mình cực kỳ tốt, không hạn chế fan hâm mộ phát triển, hơn nữa còn có nâng đỡ." 【  Thấy Xa Chi Ưng 】 lung lay trong tay « chính nghĩa tuần san » "【  Tiên Hiệp Thứ Nhất Cẩu Tử 】 mấy người trước đó không có danh tiếng gì, cứ thế mà bị Lâm Bạch nâng lên, trong tay nắm giữ tài nguyên vô số. Bọn hắn làm ra quyết định, thế giới hiện thực lãnh đạo cũng phải phối hợp, như thế vẫn chưa đủ sao? Chúng ta mấy cái năng lực dù sao cũng so bọn hắn mạnh hơn đi!"

"Lâm Bạch có một bộ phân biệt mình fan hâm mộ chương trình, ta làm không được vô điều kiện mê tín Lâm Bạch, huống chi trở thành hắn fan hâm mộ rồi?" 【  Như Mặt Trời Ban Trưa 】 cười khổ.

"Nếu như đem Lâm Bạch tưởng tượng thành một cái hiện thực bên trong người, đem hắn cùng xí nghiệp lão Tổng làm một chút so sánh, không, đem hắn cùng cỗ thần, tài chính đại ngạc loại hình hiện thực nhân vật làm so sánh, ngươi sẽ phát hiện hắn thật cực kỳ ưu tú, hoàn toàn có thể coi như thần tượng đến sùng bái." 【  Thấy Xa Chi Ưng 】 nói, "Ta trước đó thần tượng là cỗ thần Sophie Lott, nhưng những ngày gần đây, ta đem Sophie Lott kinh lịch cùng Lâm Bạch tương đối về sau, dần dần phát hiện, Sophie Lott ngay cả cho Lâm Bạch xách giày cũng không xứng, Sophie Lott không có khả năng đơn thương độc mã tại không đến một năm thời gian bên trong cầm xuống địa bàn lớn như vậy, từ xưa đến nay  bất kỳ cái gì một cái đế vương cũng không thể..."

Chung quanh hoàn toàn yên tĩnh, tất cả mọi người nhìn về phía 【  Thấy Xa Chi Ưng 】 ánh mắt đều mang như vậy một tia cổ quái.

"Xa tổng, ngươi đối với mình có chút hung ác." 【  Thuận Gió 】 than thở nói.

"Thừa tổng, đại thế không thể ngăn cản, chúng ta đã bị tập đoàn biên duyến hóa, lại bị Chính Nghĩa Liên Minh biên giới hóa, tại cái này loạn thế bên trong, chúng ta dựa vào cái gì sinh tồn?" 【  Thấy Xa Chi Ưng 】 nói, "Hiện tại, Chính Nghĩa Liên Minh còn cho phép người chơi tùy ý gia nhập, càng về sau, càng sẽ là Lâm Bạch thân tín chiếm cứ cao vị. Kể từ khi biết chín đại Thiên Vương là người chơi, tập đoàn cái gì cũng đã là quá khứ thức."

"Các ngươi có hay không nghĩ tới, vì cái gì lớn như vậy tiên giới, chỉ có chín cái người chơi?" 【  Như Mặt Trời Ban Trưa 】 đột nhiên hỏi, "Nếu như lúc trước, tiên giới tình huống cùng chúng ta cùng loại, vì cái gì cuối cùng chỉ còn sót chín cái người chơi? Còn lại người chơi đi đâu? Là công ty game tại tuyển chọn người mạnh nhất sao? Không biết rõ ràng vấn đề này, quá sớm đầu nhập vào Lâm Bạch, không có bất kỳ cái gì ý nghĩa."

"Như tổng, ngươi cân nhắc quá xa. Trừ phi ngươi có thể từ Thiên Vương miệng bên trong biết được chân tướng, nếu không, tiên giới đã vài vạn năm, nghĩ tìm tòi nghiên cứu chân tướng, nói nghe thì dễ?" 【  Thấy Xa Chi Ưng 】 lắc đầu, "Nhân sinh khổ đoản, chỉ tranh sớm chiều."

...

Tây đại lục.

"Nghị hội trưởng, Lôi Điện Thiên Vương cùng Hắc Ám Chi Thần chiến tranh về sau, Lâm Bạch hoàn toàn chính xác từ trong thân thể của ta biến mất." John đối một đám quan lớn nói, "Hắn hẳn là tại chiến tranh bên trong bị liên lụy."

"Tản mát Hắc Ám thần cách là chuyện gì xảy ra?" Mandeline hỏi, "Liên quan tới cuộc chiến đấu kia, ngươi cũng không có lưu hạ một điểm ký ức sao?"

"Mandeline nữ sĩ, là ta bị Lâm Bạch đoạt xá, không phải ta đoạt xá hắn, ta làm sao có thể lưu lại trí nhớ của hắn?" John một mặt bất đắc dĩ, "Không chỉ là ký ức, hắn tất cả thần kỳ kỹ năng, ta đều không có để lại, thậm chí bởi vì tử vong, cấp bậc của ta còn hạ xuống một bậc."

"Chúng ta quả nhiên là không nhận thần linh quyển chú ý người." Nghị hội trưởng thất hồn lạc phách nói, "Lâm Bạch cuối cùng vẫn từ bỏ chúng ta."

"Nghị hội trưởng, có hay không một loại khả năng, hắn từ vừa mới bắt đầu liền không có đem chúng ta coi là chuyện đáng kể, mục tiêu của hắn từ đầu đến cuối đều là Thần Ma đại lục." Joseph tướng quân nói.

Một câu tẻ ngắt.

Uể oải cảm xúc bắt đầu ở hội nghị bên trong lan tràn.

Bọn hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo vũ khí hiện đại tại cùng dị giới chiến đấu bên trong thất bại thảm hại, lại mất đi Lâm Bạch ủng hộ, bọn hắn không cách nào tưởng tượng, như thế nào mới có thể tại trận này trò chơi thi đua bên trong, vì chính mình thắng được một chỗ cắm dùi.

Rốt cuộc.

Thần Ma đại lục ngay từ đầu liền không có Lâm Bạch, người chơi đẳng cấp phổ biến hơi thấp, cho dù tiến vào trò chơi ngàn vạn người chơi, cũng vô pháp tại thế giới trò chơi nhấc lên sóng gió.

Huống chi, bọn hắn tổng nhân khẩu cũng không sánh bằng Đông Đại Lục, một khi toàn dân phổ cập trò chơi, người chơi về số lượng bọn hắn cũng cực kỳ ăn thiệt thòi.

"Tiếp xuống chúng ta phải làm sao? Tiếp tục xin giúp đỡ Lâm Bạch sao?" Mandeline hỏi.

Lại là một trận yên tĩnh.

"Hắn sẽ không để ý đến chúng ta, chúng ta đối với hắn không có bất kỳ cái gì công dụng." Johnson nói.

"Ta mệt mỏi, quyết định từ đi nghị hội trưởng chức vị." Nghị hội trưởng nhìn xem đám người, bỗng nhiên nói lời kinh người nói ra một câu nói như vậy, sau đó, hắn phối hợp đi ra ngoài, "Cái này đáng chết thế giới, quả thực để cho ta phiền thấu, nếu như có thể nói, ta tình nguyện đi trong trò chơi làm một cái bình thường người chơi."

"..." Đám người sửng sốt, nhưng không ai ngăn cản nghị hội trưởng, bởi vì bọn hắn cũng không biết giải quyết như thế nào trước mắt cái này cục diện lúng túng.

"Hiển nhiên, Lâm Bạch trọng tâm đặt ở Thần Ma đại lục, phái cá nhân đi tìm Lâm Bạch đi! Tối thiểu nhất, chúng ta đối trò chơi quen thuộc trình độ cao hơn qua đám kia người phương Đông." Joseph nói, "Nói cho Lâm Bạch, chúng ta sẽ đem hết toàn lực phối hợp hắn, mau chóng kết thúc trận này đáng chết trò chơi, để thế giới trở về quỹ đạo."

...

Diệp Tùng bọn người chính thức đi tới Thần Ma đại lục, bọn hắn bị Lâm Bạch giao phó Tây đại lục ngôn ngữ, có thể để không chướng ngại cùng Thần Ma đại lục thổ dân giao lưu, tương ứng, bọn hắn cũng đã mất đi Lâm Bạch ban cho cái khác kỹ năng, Thác Hải bọn người không thể không cùng đi ở bên cạnh họ, phụ trách cùng bọn hắn đánh phối hợp.

Mà « chính nghĩa tuần san » cũng phối hợp bọn hắn, tại Thần Ma lớn Lục Triển mở oanh oanh liệt liệt tạo thế.

Hắc Ám Chi Thần có thể dùng nồng vụ hình thái xuất hiện, phối hợp Tây đại lục ngôn ngữ, có thể hoàn mỹ giúp bọn hắn ẩn tàng thân phận ban đầu.

Lâm Bạch đệ tử thân phận có chút mẫn cảm, đại khái suất sẽ bị Hắc Ám Chi Thần lúc đầu tín đồ mâu thuẫn, để bọn hắn cho rằng thần cách rơi vào người một nhà trong tay, lại càng dễ tiếp nhận một chút.

Thế là.

Âm Ảnh chi thần, hắc ám chi thần, bóng đêm chi thần, ám ảnh chi thần, đêm tối chi thần tướng kế xuất hiện ở các nơi Hắc Ám thần điện, đốt sáng lên hắc ám thánh hỏa, triệu tập tiêu tán Hắc Ám Chi Thần tín đồ, cũng thông qua các loại phương thức, tuyên dương mình tân giáo nghĩa, nhiều lấy báo thù làm chủ...

Bất quá.

Không phải tất cả mọi người lấy Thần Ma đại lục thổ dân thân phận xuất hiện.

Joseph bọn người thông qua Từ Lung Vân liên hệ với Lâm Bạch, biểu đạt bọn hắn thần phục ý nguyện về sau, Lâm Bạch thân thiết tiếp đãi bọn hắn, cũng nói cho bọn hắn, mình cũng cướp được một bộ phận Hắc Ám thần cách, cần tại bọn hắn quốc gia truyền bá hắc ám tín ngưỡng, mượn nhờ thế giới hiện thực tín ngưỡng lực lượng, chiếm đoạt cái khác năm mảnh tản mát thần cách, một lần nữa ngưng tụ thành hoàn chỉnh Hắc Ám Chi Thần, mời bọn họ liên hợp người chơi phối hợp tuyên truyền.

Hư hư thật thật, thật thật giả giả, đây là binh pháp chân lý!

Một mặt là Thần Ma đại lục thổ dân, một mặt khác là người chơi, chiếm đoạt đối phương mới có thể thu được hoàn chỉnh thần cách tin tức truyền bá ra ngoài về sau, nhất định sẽ có người chơi gia nhập thế giới hiện thực Hắc Ám Chi Thần, đi cùng thổ dân tiến hành đối kháng...

Người chơi cùng thổ dân đối kháng, là tất cả trò chơi chủ đề.

Có đối kháng, liền sẽ có mới tín ngưỡng xuất hiện.

Mấu chốt nhất một điểm.

Lâm Bạch để lộ ra một cái tin tức mới, thần cách bị đánh nát về sau, có thể bị người chơi kế thừa.

Hắn hứa hẹn, chỉ cần Tây đại lục người chơi nguyện ý phối hợp Hắc Ám Chi Thần chinh phạt cái khác thần linh, đem cái khác thần linh đánh bại về sau, Chính Nghĩa Liên Minh nguyện ý đem vỡ vụn thần cách ngẫu nhiên cấp cho cho người chơi, để người chơi ở giữa cũng có thể sinh ra thần linh.

Tin tức này thả ra về sau, đại bộ phận Tây đại lục các người chơi lâm vào cuồng hoan, thậm chí bao gồm rất nhiều phản Lâm Bạch liên minh thành viên.

Cùng cảm giác bị Lâm Bạch vứt bỏ Tây đại lục nghị hội khác biệt, bọn hắn rốt cục đợi đến Lâm Bạch đến Thần Ma đại lục gây sự.

Bởi vì có Lâm Bạch, liền mang ý nghĩa lượng lớn tài nguyên, mang ý nghĩa đẳng cấp phi tốc tăng lên....