Chương 400:  giao phong

Chương 400:  giao phong

"Giết chết Chính Nghĩa Liên Minh Kim Đan trở xuống tu sĩ một; ban thưởng: Bồi Nguyên đan mười khỏa."

"Giết chết Chính Nghĩa Liên Minh Nguyên Anh tu sĩ một; ban thưởng: Sư Tâm đan mười khỏa."

"Giết chết Chính Nghĩa Liên Minh Hóa Thần cảnh tu sĩ một; ban thưởng: Long Hổ đan mười khỏa."

"Giết chết Chính Nghĩa Liên Minh Động Hư cảnh tu sĩ một; ban thưởng: Cơ sở học viện nhập học danh ngạch một."

...

"Giết chết môn phái chưởng môn; ban thưởng: Tinh Diệu cảnh giới thân truyền đệ tử tư cách."

"Giết chết Lâm Bạch hạch tâm đệ tử; ban thưởng: Tinh toản cảnh giới thân truyền đệ tử tư cách."

"Ám sát « chính nghĩa tuần san » tổng biên tập, chết mười lần; ban thưởng: Long Hổ đan mười khỏa, thành trấn phòng ốc một bộ."

"Phá hư Chính Nghĩa Liên Minh thúc đẩy công trình; ban thưởng: Đại Hoàn đan mười khỏa."

"Giết chết Từ Lung Vân, Giang Thanh Khâm, tiểu bạch hồ bất kỳ người nào; ban thưởng: Tinh Diệu cảnh giới thân truyền đệ tử tư cách, thành chủ thân phận."

"Giết chết Lâm Bạch; Thiên Vương thân truyền đệ tử tư cách."

...

Tiên giới người chơi thời gian bỗng nhiên tốt hơn.

Trong vòng một đêm, từng cái thành trấn buông ra đối bọn hắn hạn chế, cho phép bọn hắn sử dụng truyền tống trận, cho phép bọn hắn dùng thế gian ngân lượng tại thành trấn bên trong mua sắm vật tư, vì bọn họ thiết lập chuyên môn nơi ở, thậm chí buông ra thiên nhân đối bọn hắn truyền thụ kỹ nghệ hạn làm các loại.

Chỉ cần nắm giữ tiến vào tiên giới lúc phát ra minh bài, bọn hắn tại tiên giới quyền lợi cùng bình thường thiên nhân không khác nhau chút nào, đãi ngộ so phi thăng giả không biết tốt gấp bao nhiêu lần.

Mà tăng lên đãi ngộ không lâu về sau, từng cái thành trấn liền đẩy ra chuyên môn nhằm vào bọn họ thông cáo thanh nhiệm vụ.

Lâm Bạch cùng hắn Chính Nghĩa Liên Minh thành viên đều bị công khai ghi giá, trở thành nhiệm vụ mục tiêu.

...

Thanh nhiệm vụ dưới, một đám người chơi líu ríu đối tiên giới chính lệnh tiến hành thảo luận:

"Chính Nghĩa Liên Minh công bố Thiên Vương thân phận, hướng tiên giới chuyển vận nhiều như vậy người chơi, ý đồ đảo loạn tiên giới, tiên giới chín Thiên Vương xoay tay lại liền là một cái phản chế. Thần tiên đánh nhau, người được lợi lại là chúng ta, xinh đẹp."

"Liền nên để bọn hắn cuốn lại. Không thể không nói, cái này sóng Chính Nghĩa Liên Minh thua."

"Phản Lâm Bạch liên minh thành lập quá kịp thời, nếu như không có bọn hắn cùng Lâm Bạch đối đầu, tình thế còn khống chế tại Lâm Bạch trong tay đâu!"

"Khống chế cái rắm, Lâm Bạch vì cái gì đối phản Lâm Bạch liên minh thỏa hiệp, còn không phải là bởi vì không khống chế nổi. Nếu không, hắn cũng sẽ không đem chiến trường chuyển hướng Thần Ma đại lục, đây rõ ràng liền là chiến lược tính rút lui chuyển di."

"Không thể không nói, vẫn là người chơi càng hiểu người chơi, Thiên Vương trực tiếp liền cho chúng ta phát nhiệm vụ. Dùng nhiệm vụ điều động người chơi tính tích cực, Lâm Bạch muốn cầu an ổn đều cầu không thành."

"Tiên giới tài nguyên quá trân quý, chỉ sợ Chính Nghĩa Liên Minh thành viên đều sẽ trở mặt."

"Lâm Bạch đem sạp hàng cửa hàng quá lớn, nhân thủ của hắn không đủ, nên hắn có này một kiếp!"

"Bước chân bước quá lớn, dễ dàng dắt trứng, Lâm Bạch cũng là bởi vì xuôi gió xuôi nước đã quen, mới gặp hạn cái này té ngã, Chính Nghĩa Liên Minh một băng, hắn xây dựng đế quốc liền toàn sập."

"Băng không được, Lâm Bạch có cầu Ô Thước, vẫn là có thể giữ vững cơ bản bàn."

"Thủ không được, sớm có người công khai lách qua cầu Ô Thước ra vào tiên giới phương pháp, đơn giản liền là chết hai lần mà thôi, rơi đẳng cấp ăn một hai khỏa đan dược liền bù lại, cùng ban thưởng so ra, căn bản không tính tổn thất, tiên giới Bồi Nguyên đan cùng hạ giới đồ rác rưởi không phải một cái phẩm chất, một viên Bồi Nguyên đan vào trong bụng  đẳng cấp trong khoảnh khắc cho ngươi kéo lên đến Nguyên Anh cảnh giới, mà mười khỏa dạng này Bồi Nguyên đan vẻn vẹn cần giết chết một Kim Đan kỳ trở xuống tu sĩ, không có Kết Đan tu sĩ ngay cả ngự phong cũng sẽ không, nhiều nhất liền là cái đại hào võ giả, tại tiên giới tu hành một hai ngày cũng đủ để xử lý bọn hắn..."

"Xử lý công pháp của bọn hắn vẫn là Lâm Bạch Chính Nghĩa Liên Minh cung cấp, ngẫm lại thật cực kỳ thật đáng buồn a!"

"Tiên giới đây là muốn đoạn mất Chính Nghĩa Liên Minh căn a!"

"Phía dưới là cái thế giới chân thật, kết quả bởi vì Lâm Bạch cùng tiên giới tranh đấu, lại muốn máu chảy thành sông, ngẫm lại còn có chút không đành lòng xuống tay với bọn họ đâu!"

"Có cái gì không đành lòng, các tu sĩ từ vừa mới bắt đầu liền đề phòng chúng ta đây!"

"Lâm Bạch tuyệt sẽ không nghĩ tới, hắn tâm tâm niệm niệm muốn cứu vớt thế giới, lại bởi vì hắn đi hướng hạo kiếp."

"Đây vốn chính là không thể tránh khỏi sự tình. Không có Lâm Bạch, người chơi số lượng nhiều, thế gian người cũng không chiếm được chỗ tốt gì, song phương mâu thuẫn cuối cùng sẽ bộc phát. Bị công ty game để mắt tới, khả năng này liền là bọn hắn số mệnh..."

"Thương hại bọn hắn làm gì? Lâm Bạch còn để mắt tới thế giới của chúng ta đâu, các ngươi sẽ không cho là hắn đem cầu Ô Thước đưa vào thế giới của chúng ta, thật là vì xúc tiến song phương hòa bình của thế giới giao lưu đi!"

...

Có người chơi, các phương hầu như đều là đang đánh minh bài.

Dạng gì động tĩnh cũng giấu không được?

Ngay tại vì đệ tử mưu đồ thần cách Lâm Bạch rất nhanh biết tiên giới mới nhất động tĩnh.

Chính Bảy Tông cùng Ma Năm Tông tông chủ, cùng mấy cái quốc gia vương thất, đều chạy tới hướng Lâm Bạch nhờ giúp đỡ.

Tiên giới linh khí quá nồng nặc, cho dù là mới vào trò chơi người chơi, ở phía trên tu hành cái một hai ngày, tu vi cũng có thể nghiền ép từng cái môn phái phía dưới tầng dưới chót đệ tử.

Cơ bản ngoài thành vây môn phái, Nguyên Anh tu vi đã coi như là đỉnh tiêm chiến lực, Kim Đan trở xuống đệ tử mới là đại đa số.

Tiên giới ban bố nhiệm vụ, ngay cả Kim Đan cảnh trở xuống đệ tử cũng nhằm vào, cái này mang ý nghĩa một khi thế công triển khai, thế gian người tu hành sẽ phải gánh chịu hủy diệt tính đả kích.

Hết lần này tới lần khác tiên giới đối bọn hắn tiến hành phong tỏa, phổ thông tu sĩ liền tiến vào tiên giới tu hành thời cơ cũng bị tước đoạt.

Thật đáng buồn chính là, cho dù bọn họ có thể cùng người chơi cùng nhau tiến vào tiên giới tu hành, tốc độ cũng không đuổi kịp người chơi...

...

"Minh chủ, tiên giới đây là muốn đoạn tuyệt chúng ta tu hành truyền thừa, chúng ta nên làm cái gì?" Nguyên Thanh tổ sư hỏi.

"Đại bộ phận người chơi đẳng cấp còn thấp, tạm thời không làm gì được Động Hư cảnh trở lên tu sĩ, nhưng tầng dưới chót tu sĩ không phải là đối thủ của bọn họ a! Chỉ có ngàn ngày làm trộm, không có ngàn ngày phòng trộm đạo lý." Sương Hàn Kiếm Thánh bi phẫn nói, "Tất cả Động Hư cảnh cao thủ đều phái đi ra, cũng cứu không được tất cả mọi người."

"Cũng không có khả năng đem tất cả tầng dưới chót đệ tử đều tập trung vào môn phái, tài nguyên căn bản không đủ tiêu hao." Độc Tông Dạ Lạc nói.

"Tập trung ở cùng một chỗ cũng không phòng được bọn hắn, người chơi bên trong có Độ Kiếp cảnh. Phản minh chủ liên minh sớm vì bọn họ cung cấp phương pháp, một khi bị bọn hắn lẫn vào môn phái, đã dẫn phát lôi kiếp, tất cả mọi người sợ không phải muốn toàn quân bị diệt." Vạn Hồn cốc Lộ Nguy hung tợn nói, "Sớm biết như thế, lúc trước liền không nên đem công pháp tu hành giao cho bọn hắn."

Lâm Bạch ngoài ý muốn mà liếc nhìn Lộ Nguy.

Lộ Nguy đột nhiên nhớ tới, dùng công pháp tu hành hấp dẫn người chơi, cũng đem bọn hắn đưa vào tiên giới là Lâm Bạch nói ra, hắn tâm không khỏi lộp bộp một chút, mồ hôi lạnh lúc ấy liền xông ra, cười theo nói: "Minh chủ, ta không có phàn nàn ý của ngài, tình huống lúc đó, đem bọn hắn đưa vào tiên giới, đích thật là lựa chọn tốt nhất. Nhưng mỗi thời mỗi khác, ai cũng sẽ không nghĩ tới, tiên giới Thiên Vương vậy mà lại sử dụng như thế bỉ ổi chiêu thức."

"Ngẫm lại những cái kia phi thăng tiền bối, thiên nhân chưa từng có đem chúng ta làm người." Huyết Tông Khúc Triêu tông thay Lộ Nguy giải vây, "Muốn trách chỉ có thể trách công ty game, là bọn hắn sáng tạo ra dạng này một nhóm quái vật."

"Minh chủ, không bằng chúng ta tiên hạ thủ vi cường!" Thiên Ma sơn Ma Chủ nói, "Lợi dụng cầu Ô Thước giết tiến thế giới hiện thực, đem tất cả người chơi đều xử lý, rút củi dưới đáy nồi, xong hết mọi chuyện."

Trình Huân Vân sắc mặt lúc ấy liền thay đổi, mãnh đứng lên, vội vàng nói: "Minh chủ, không thể làm như thế, bọn hắn cũng là sinh mệnh, chẳng qua là bị người lợi dụng mà thôi, một khi đối hiện thực người chơi động thủ, sẽ khiến sự phẫn nộ của dân chúng, thế giới của chúng ta đồng dạng có vài chục ức dân chúng, bọn hắn đều là vô tội. Tại minh chủ cố gắng bên dưới, hai thế giới thật vất vả có thể sống chung hòa bình, bởi vì giết chóc dẫn phát cừu hận, vạn nhất bị công ty game lợi dụng, song phương liền thật không chết không thôi, cuối cùng dẫn phát thế giới hủy diệt."

"Thế giới của các ngươi không thể hủy diệt, chúng ta liền phải bị diệt tuyệt sao?" Thánh Cực Tông Thánh Chủ nhìn xem Trình Huân Vân, ánh mắt băng lãnh giống là muốn giết người.

"Thánh Chủ, ta không phải ý tứ kia." Trình Huân Vân sát mồ hôi lạnh trên đầu, vội vàng giải thích, "Ý của ta là, chúng ta đồng tâm hiệp lực, nhất định có thể tìm được càng hợp lý biện pháp giải quyết. Dù nói thế nào, chúng ta cũng là Chính Nghĩa Liên Minh thành viên, hỗ trợ là liên minh tôn chỉ. Mà lại, chúng ta một mực tại trợ giúp thế giới của các ngươi làm kiến thiết, minh chủ mệnh lệnh, chúng ta tại trung thực chấp hành a!"

Nói

Hắn nhìn về phía Thái Nhất quốc, Thái Sơ nước mấy cái quốc quân, "Mấy vị bệ hạ, công nhân vất vả các ngươi cũng nhìn thấy, bọn hắn một mực tại tăng giờ làm việc, chịu mệt nhọc làm việc. Mà những cái kia người chơi ở giữa, rất có thể liền có thân nhân của bọn hắn a! Tiên giới ban bố nhiệm vụ, không chỉ nhằm vào tu sĩ, cũng tại nhằm vào chúng ta công trình, bọn hắn cũng là địch nhân của chúng ta a!"

Thái Nhất, Thái Sơ các nước quốc quân nhẹ gật đầu: "Thánh Chủ, xác thực còn chưa tới giết tiến hiện thực, để hai thế giới liều mạng tình trạng."

Bọn hắn là nhất quốc chi quân, tối lý giải Trình Huân Vân tình cảnh, không có một quốc gia quân vương, hi vọng đem dân chúng của mình thúc đẩy nước sôi lửa bỏng bên trong.

Hiện tại, tiên giới nhiệm vụ vẫn chỉ là nhằm vào Chính Nghĩa Liên Minh.

Một khi Thánh Chủ bọn hắn giết tiến hiện thực, chọc giận người chơi, để những cái kia người chơi nhằm vào dân chúng động thủ, đây mới thực sự là tai nạn, vong quốc diệt chủng đều có thể phát sinh.

"Phu quân, bọn hắn quá phận." Từ Lung Vân mặt như băng sương.

"Bọn hắn vốn chính là người chơi  dựa theo người chơi tư duy, làm ra càng chuyện quá đáng đều bình thường." 【  Tiên Hiệp Thứ Nhất Cẩu Tử 】 nói trúng tim đen nhả rãnh nói.

Lần này, hắn cũng tại treo thưởng trên danh sách, hoa hồng so chưởng môn các phái còn muốn cao, hắn cũng không biết nên may mắn vẫn là bi ai.

Hắn tiến vào trò chơi, một lòng vì gây sự nghiệp  đẳng cấp cũng không cao, hắn ngang nhau cấp cũng không như vậy quan tâm, nhưng thỉnh thoảng tao ngộ ám sát, cũng có chút phiền.

Kia mang ý nghĩa hắn cái gì đều đừng làm nữa.

Hắn bản thân liền là người chơi, đối người chơi phẩm hạnh hiểu rõ nhất bất quá, đừng nói có ban thưởng, coi như không ban thưởng, bọn hắn đều ước gì náo ra ít chuyện đến.

Nói thật.

Trò chơi tiến hành gần một năm thời gian, Lâm Bạch bằng sức một mình đem thế cục ổn định đến bây giờ, đã phi thường không tầm thường.

...

Đám người mồm năm miệng mười thảo luận ứng đối chi pháp, Lâm Bạch không nói gì.

Hắn tự nhiên biết tiên giới chín cái Thiên Vương mục đích, đơn giản là muốn đem hắn bức đến tiên giới, cuối cùng bóp tắt chính mình cái này gây bất lợi cho bọn họ tai hoạ ngầm.

Dù sao hạ giới bọn hắn tới không được, mà lại cũng không có gì tài nguyên, đối bọn hắn tới nói, có cũng được mà không có cũng không sao, hủy sẽ phá hủy...

Bất quá.

Một chiêu này hoàn toàn chính xác ngoan độc, trực tiếp đánh vào hắn uy hiếp phía trên, phá hư xa so với kiến thiết dễ dàng, hắn lợi hại hơn nữa, cũng vô pháp một cái người bảo vệ toàn bộ thế giới.

Mà lại, chính như Trình Huân Vân nói như vậy, nếu như hắn đi thế giới hiện thực xử lý tất cả người chơi, chẳng khác nào trực tiếp nâng lên hai thế giới chiến tranh.

Công ty game nhờ vào đó nhúng tay, làm vừa ra toàn dân trò chơi, mấy chục ức người chơi tiến vào tiên hiệp thế giới, lại tại trong đó chỉnh ra một đống may mắn tài khoản, liền thật không cách nào thu tràng.

Yên tĩnh suy tư một lát, Lâm Bạch nói: "Đem tất cả cấp thấp tu sĩ dời đi Thần Ma đại lục, nó núi chi thạch có thể công ngọc, để bọn hắn tu hành một chút Thần Ma đại lục ma pháp, nói không chừng có thể để cảnh giới của mình có chỗ tăng lên, mà lại, Thần Ma đại lục không có lôi kiếp, có thể ngăn chặn thiên kiếp áp chế."

"Diệu a!" 【  Tiên Hiệp Thứ Nhất Cẩu Tử 】 ánh mắt sáng lên, vỗ tay nói, "Lui một bước trời cao biển rộng, minh chủ tiếp xuống chiến trường tại Thần Ma đại lục, tất cả tu sĩ di chuyển đi qua, cũng có thể cho Thần Ma đại lục thần linh một chút áp lực. Mà lại, tiên hiệp thế giới người chơi không có cách nào tại Thần Ma đại lục thiết lập điểm phục sinh, chỉ cần đem tu sĩ di chuyển đi qua, cắt nữa đoạn cầu Ô Thước, liền có thể đem tràng tai nạn này tiêu diệt ở vô hình bên trong."

"Minh chủ, tu sĩ có thể dời đi, dân chúng bình thường làm sao bây giờ?" Thái Nhất quốc quốc quân nhíu mày, "Thiếu đi tu sĩ, một khi bọn hắn giận chó đánh mèo dân chúng, phổ thông bách tính càng không cách nào ngăn cản bọn hắn."

"Dân chúng số lượng quá nhiều, cũng không thể cũng dời đi Thần Ma đại lục đi!" Thái Sơ nước quốc quân nói, "Gia nghiệp của bọn họ ở chỗ này, căn bản không có khả năng hoàn thành."

"Còn có đang tiến hành công trình, bị bọn hắn phá hư, chúng ta cũng chịu đựng không nổi." Thái Hạo nước quốc quân nói theo.

Đặt ở trước kia, bọn hắn ước gì Lâm Bạch đem tất cả tu sĩ cùng tông môn dời đi.

Nhưng hiện ở loại tình huống này, các tu sĩ rời đi, đứng mũi chịu sào chính là bọn họ.

Lâm Bạch nhìn về phía 【  Tiên Hiệp Thứ Nhất Cẩu Tử 】 nói: "Tại « chính nghĩa tuần san » trên tuyên bố cảnh cáo lệnh, nếu như người chơi dám can đảm đối phổ thông bách tính, cùng cơ sở dân sinh công trình ra tay, liền là cả nhân loại địch nhân. Ta sẽ từ đầu nguồn phá hủy bọn hắn."

"Đầu nguồn?" 【  Tiên Hiệp Thứ Nhất Cẩu Tử 】 ngây ngẩn cả người.

"Trình Huân Vân, tìm mấy cái người chơi phối hợp ta một chút, cẩu tử, mang lên máy quay phim, ghi chép tất cả hình tượng." Lâm Bạch phân phó nói.

Một đạo cầu Ô Thước liên nhập thế giới hiện thực.

Trước mắt bao người.

Lâm Bạch biểu diễn như thế nào tuỳ tiện đem người chơi từ không thể phá vỡ cabin trò chơi ngõ ra.

【  Tiên Hiệp Thứ Nhất Cẩu Tử 】 trợn mắt hốc mồm: "Ngọa tào, cái video này phát ra ngoài, các người chơi khẳng định vỡ tổ."

"Nổ liền để bọn hắn nổ, không phải, bọn hắn thật đúng là cho là ta bắt bọn hắn không có cách nào đâu!" Lâm Bạch âm thanh lạnh lùng nói, "Hù sợ bọn hắn, dù sao cũng so đến cuối cùng giết máu chảy thành sông phải tốt hơn nhiều, hi vọng đừng xuất hiện không biết tốt xấu gia hỏa."

...

Tiên giới lệnh treo giải thưởng vừa tuyên bố không lâu, các người chơi còn tại kích động làm công tác chuẩn bị.

Rốt cuộc, muốn giết người, cũng phải trước tiên đem đẳng cấp bắt đầu luyện.

Nhưng lại tại cùng ngày, cầu Ô Thước kết nối các nơi, từng đám tu sĩ thu thập trang bị gia sản, mang nhà mang người đạp vào cầu Ô Thước, tiến vào Thần Ma đại lục.

Có cầu Ô Thước, dọn nhà đều so người khác nhanh.

...

Tiên giới.

Đạt được tin tức các người chơi nghẹn họng nhìn trân trối.

"Ngọa tào, phản ứng này cũng quá nhanh đi!"

"Chuyển nhà, không nghĩ tới Lâm Bạch cũng có sợ thời điểm, ha ha ha ha!"

"Thật sự cho rằng đến Thần Ma đại lục, chặt đứt cầu Ô Thước, chúng ta liền không có biện pháp sao?"

"Có biện pháp nào? Thần Ma đại lục lại không có chúng ta điểm phục sinh?"

"Linh giới khe hở, Linh giới khe hở hẳn là kết nối tiên hiệp thế giới cùng Thần Ma đại lục lối đi. Cho dù không có Lâm Bạch cầu Ô Thước, cuối cùng hai thế giới sẽ thông qua Linh giới khe hở đến đả thông, cuối cùng thực hiện gặp nhau, ta nghĩ, đó mới là công ty game ban sơ an bài."

"Làm sao ngươi biết?"

"Ta yêu quý nghiên cứu lịch sử, cố ý nghiên cứu qua từng cái tông môn liên quan tới Linh giới khe hở ghi chép, có vắng vẻ nhật ký bên trong từng ghi chép, có tu sĩ mê thất tại Linh giới khe hở bên trong, sinh tồn mấy năm sau lại trở về, bên trong ghi chép, bọn hắn từng gặp được ngôn ngữ không thông chủng tộc loài người; Thần Ma đại lục đồng dạng có vết nứt không gian ghi chép. Ta so sánh hai thế giới lịch sử, phát hiện Linh giới khe hở cùng vết nứt không gian mở ra thời gian rất gần...".