Chương 401:  từ không nắm giữ binh

Chương 401:  từ không nắm giữ binh

"Có đạo lý là có đạo lý, nhưng ta nghe nói, Linh giới khe hở muốn bảy năm, không, sáu năm sau mới có thể mở ra, sáu năm về sau, nói không chừng Lâm Bạch đã đem tiên giới thống nhất, chúng ta còn chơi cái rắm."

"Chúng ta mở ra không được Linh giới khe hở, không có nghĩa là Thiên Vương cũng mở ra không được, dù nói thế nào, bọn hắn cũng là đỉnh cấp BOSS."

"Uốn nắn một chút, là đỉnh cấp người chơi."

"Mặc kệ là cái gì, so Lâm Bạch đẳng cấp cao là khẳng định, Lâm Bạch chí ít có hai loại thủ đoạn có thể tiến vào Linh giới khe hở, một là cầu Ô Thước, hai là phóng viên chứng, Thiên Vương tổng không đến nỗi ngay cả một loại thủ đoạn đều không có đi! Ngay cả cái này không có, cái kia còn đánh cái lông Lâm Bạch, không bằng tắm một cái ngủ. Cầu Ô Thước một phong, Lâm Bạch vô địch."

"Mấy ca, đừng tại đây thảo luận làm sao đối phó Lâm Bạch, nhà của chúng ta bị trộm."

"Cái gì nhà?"

"« chính nghĩa tuần san » tại diễn đàn công bố Lâm Bạch cưỡng chế đem người chơi từ cabin trò chơi túm ra đi video, cũng nói ai muốn nhằm vào dân chúng bình thường hoặc là dân sinh công trình ra tay, Lâm Bạch liền sẽ đối bọn hắn tiến hành nhân đạo hủy diệt."

Chớp mắt yên tĩnh.

Sau đó.

Chung quanh người chơi phần phật thiếu đi một mảnh, đều hạ tuyến xem tin tức mới nhất đi.

Một lát sau.

Các người chơi nhao nhao lên mạng, từng cái sắc mặt khó coi, lòng đầy căm phẫn.

...

"Ta liền biết Lâm Bạch không dễ đối phó như vậy, thậm chí ngay cả cabin trò chơi cũng không phòng được hắn."

"Chơi cái trò chơi mà thôi, dựng vào mệnh liền không đáng giá, Lâm Bạch nói không nhằm vào bình dân, liền sẽ không đối với chúng ta trong hiện thực thân thể ra tay, nhưng mạng của chúng ta bóp trong tay hắn, chọc giận tới ranh giới cuối cùng của hắn, hắn còn không phải nghĩ lúc nào ra tay liền lúc nào ra tay."

"Còn nhận nhiệm vụ sao?"

"Công ty game ngay cả sinh mạng của chúng ta cũng không thể cam đoan, còn tiếp cái rắm nhiệm vụ, ta đã đi diễn đàn cho công ty game kháng nghị."

"Ta đã sớm nói Lâm Bạch không thể lưu, kết quả, ban sơ tiến vào trò chơi cái đám kia người chơi lại còn đem Lâm Bạch nâng thành thần tượng, từng cái đầu óc ngu xuẩn cùng như heo."

"Kỳ thật không phải là không thể nhận nhiệm vụ. Đầu tiên, các người chơi tương đối phân tán, Lâm Bạch muốn tìm tới nhằm vào hắn người chơi, đồng thời phân biệt ra cần thời gian; tiếp theo, Lâm Bạch chưa chắc có thời gian đi thế giới hiện thực thanh lý chúng ta, rốt cuộc, cùng tiên giới chín Thiên Vương cùng Thần Ma đại lục thần linh so ra, chúng ta cũng không trọng yếu bao nhiêu; thứ ba, chỉ cần càng nhiều người đi công ty game kháng nghị, nói không chừng công ty game sẽ tiếp tục gia tăng trò chơi danh ngạch, chơi đùa càng nhiều người, chúng ta càng an toàn."

"Không sai, chúng ta cần chín Thiên Vương phối hợp, sinh mệnh nhận uy hiếp, điểm này ban thưởng đã không đủ."

"Đã có người frame by frame phân tích Lâm Bạch phá giải cabin trò chơi video, nói không chừng có thể tìm tới bổ cứu phương pháp."

"Cái này còn cần phân tích? Phương pháp đơn giản nhất, liền là đem cabin trò chơi đem đến Lâm Bạch tìm không thấy địa phương..."

...

Chín Thiên Vương group chat.

Lôi Điện Thiên Vương nói: "Lâm Bạch dẫn người trốn đến Thần Ma đại lục đi, phương pháp của chúng ta hữu hiệu."

Ngọn lửa nhỏ nói: "Có người chơi hướng ta yêu cầu tiến vào Linh giới khe hở pháp khí, muốn thông qua loại phương thức này lén qua đến Thần Ma đại lục, ta đã để người bắt đầu chế tạo phá giới chùy."

Tinh không nói: "Lâm Bạch cũng không có để người quan bế tiên giới cùng Thần Ma đại lục cầu Ô Thước, cũng không biết bọn này người chơi đang lo lắng cái gì, trực tiếp thông qua cầu Ô Thước quá khứ không được sao. Lần này người chơi lá gan quá nhỏ, không có chút nào vui mừng."

Cây cối nói: "Bọn hắn sợ trong hiện thực thân thể nhận tổn thương."

Một chùm sáng nói: "Thật muốn nói cho bọn hắn, trong hiện thực thân thể cũng không có trọng yếu như vậy a, chúng ta ở trong trò chơi xưng vương xưng bá, sống được nhiều tiêu diêu tự tại, muốn trong hiện thực thân thể làm gì?"

Núi đá nói: "Một đám người chơi mà thôi, chúng ta lại không trông cậy vào bọn hắn cái này có thể đem Lâm Bạch nắm. Cùng bọn hắn hợp tác, kém xa tìm dị thế giới thần linh càng đáng tin cậy."

Tinh không nói: "Cái này sóng người chơi bên trong cũng không người thông minh, thật đúng là coi là Lâm Bạch vừa chết, bọn hắn có đường sống đâu! Có trọng thưởng tất có dũng phu, đem ban thưởng đề cao, có là người chơi vì nhiệm vụ mạo hiểm."

Cái này.

Tối đen như mực ảnh chân dung chớp động mấy lần: "Đều nói ít vài câu nói nhảm, lôi điện, thủy, hỏa, theo ta đi Thần Ma đại lục. Còn lại mấy người lưu thủ tiên giới, Lâm Bạch tính cơ động mạnh, tiên giới lại khắp nơi đều là nhãn tuyến của hắn, muốn phòng ngừa Lâm Bạch trộm nhà, cũng phòng ngừa những cái kia Thần Ma đại lục thần linh tới quấy rối. Chúng ta nhất định phải nhanh chóng giải quyết tai hoạ ngầm, thế cục nhất định phải khống chế tại trong tay chúng ta."

Ngọn lửa nhỏ nói: "Vâng, Mộng lão đại."

Một chùm sáng nói: "Lão đại ra tay, mười phần chắc chín, chúng ta mấy cái ngay tại tiên giới chờ lão đại tin tức tốt."

Lôi Điện Thiên Vương vội vàng nói: "Mộng lão đại, nhớ kỹ ta chùy."

...

Hơn trăm vạn tu sĩ đi tới Thần Ma đại lục, đồng thời từng đi theo tới còn có lượng lớn người chơi.

Đột nhiên xuất hiện nhiều người như vậy, để Thần Ma đại lục bản thổ cư dân run lẩy bẩy, coi là một cái thế giới khác thật đối bọn hắn triển khai quy mô lớn xâm lấn.

Không rõ chân tướng dân chúng nhao nhao trốn vào trong nhà, hướng thần minh cầu nguyện.

Từng cái quốc gia quân đội tập kết, từng cái giáo phái quân hộ vệ cấp tốc tiến vào trạng thái chuẩn bị chiến đấu.

Bông tuyết đồng dạng xin giúp đỡ tin, hướng từng cái thần điện đưa đi.

Bất quá.

Tu sĩ đoàn cũng không có mạo phạm Thần Ma đại lục bản thổ dân chúng, mà là tìm một chỗ rộng lớn sơn dã, phân môn phái trú đâm xuống.

Cho dù thấp nhất giai tu sĩ, thể lực sức chiến đấu cũng so với người bình thường mạnh, dã ngoại sinh tồn phương diện không hề có một chút vấn đề.

Huống chi, bọn hắn còn mang đến lượng lớn vật tư, cho dù hai thế giới linh khí phối trộn không giống, nhưng trong thời gian ngắn tu luyện cũng không có vấn đề.

Trước mắt bối rối các tu sĩ duy hỏi một chút đề là ngôn ngữ.

Bất quá, đại bộ phận tu sĩ đều không đem học ngôn ngữ coi là chuyện đáng kể.

Không ai nguyện ý ly biệt quê hương, bọn hắn càng tin tưởng đây là lâm thời tị nạn.

Chờ Lâm Bạch giải quyết tiên giới vấn đề, tất cả mọi người sẽ còn trở lại lúc đầu cố hương, thậm chí tiến vào linh khí nồng đậm tiên giới.

...

Môn phái chưởng môn, Độ Kiếp cảnh tại an trí môn phái thành viên, không cần lo lắng thiên kiếp, Độ Kiếp cảnh ở chỗ này có thể tùy ý ra tay, từng cái thần sắc so tại tiên hiệp thế giới còn muốn nhẹ nhõm.

Lâm Bạch cùng hắn Từ Lung Vân đứng tại một chiếc kiếm thuyền phía trên, quan sát phía dưới rối bời thế cục.

Bên cạnh kiếm thuyền phía trên, có người chơi ra ra vào vào, tập hợp các phương diện tình báo, chỉnh lý ra trọng yếu lại hồi báo cho Từ Lung Vân.

Bây giờ, Chính Nghĩa Liên Minh địa bàn bao quát mấy cái thế giới, dính đến kinh tế, chiến tranh các loại, dựa vào Lâm Bạch một cái người căn bản không chú ý được đến, cho nên, Từ Lung Vân thành lập chuyên môn bộ tham mưu, sưu tập tình báo, tại loạn cục bên trong chỉnh lý ra tối ưu giải.

...

"Phu quân, các người chơi hiện tại cực kỳ khủng hoảng, lượng lớn người gia nhập diễn đàn bên trong kháng nghị, yêu cầu công ty game tu bổ cabin trò chơi lỗ thủng, cam đoan bọn họ nhân thân an toàn, Đông Đại Lục cùng Tây đại lục người chơi đều có." Từ Lung Vân đứng tại Lâm Bạch bên người, thói quen hướng miệng bên trong nhét tinh thần trái cây, bổ sung mỏi mệt tinh thần.

"Không cần phải để ý đến người chơi, bọn hắn lật không nổi bao lớn sóng gió." Lâm Bạch khoát khoát tay  nói, "Nói điểm hữu dụng, chúng ta mục tiêu trước mắt là thần linh cùng Thiên Vương, đem bọn hắn giải quyết, lại đối phó người chơi dễ như trở bàn tay."

Từ Lung Vân nhẹ gật đầu, nói: "Từ chúng ta di chuyển bắt đầu, có một vạn số không 3,117 cái thiên nhân thông qua cầu Ô Thước đi tới Thần Ma đại lục, cảnh giới không rõ. Di chuyển hậu kỳ, thiên nhân thông qua cầu Ô Thước số lượng nhất là tấp nập. Nửa canh giờ trước, có người chơi còn có thể nhìn thấy Thiên Vương, nhưng một khắc đồng hồ trước, Thủy Thiên Vương cùng Hỏa Thiên Vương không còn tiếp kiến người chơi, bộ tham mưu phỏng đoán, bọn hắn có bảy thành khả năng đi tới Thần Ma đại lục."

"Tới hai cái sao?" Lâm Bạch lẩm bẩm.

"Kim Thiên Vương cùng Mộng Thiên Vương từ bắt đầu liền chưa từng cùng người chơi từng có gặp nhau." Từ Lung Vân tiếp tục nói, "Mộng Thiên Vương đã hơn ngàn năm không hỏi thế sự, hành tung của hắn không cách nào đề cử. Nhưng Kim Thiên Vương chí ít tại hai ngày trước, đã đi tới Thần Ma đại lục. Cho nên, chí ít có ba tên Thiên Vương trước mắt tại Thần Ma đại lục."

"Nước, Hỏa, Kim." Lâm Bạch nhẹ gật đầu, "Còn gì nữa không? Thần Ma đại lục bên này thần linh là cái gì động tĩnh?"

"Tình báo thẩm thấu không đi vào." Từ Lung Vân nói, "Thần Ma đại lục người chơi đẳng cấp quá thấp, căn bản không có tư cách tiếp xúc đến thần Linh giai tầng. Chính Nghĩa Liên Minh thu nạp không ít Thần Ma đại lục người chơi, nhưng từ bọn hắn miệng bên trong, cơ hồ không chiếm được tình báo hữu dụng . Bất quá, Thần Ma đại lục tiến về tiên giới thổ dân cũng không nhiều, chỉ có chút ít mấy trăm người, bọn hắn lựa chọn cùng người chơi giống nhau cách ăn mặc, cùng người chơi xen lẫn trong cùng một chỗ thông qua cầu Ô Thước, hẳn là đi qua dò xét tình báo."

Cầu Ô Thước là Lâm Bạch, hắn thông qua cầu Ô Thước sưu tập khách hàng tư liệu phi thường dễ dàng, nhưng tương tự, đỉnh cấp thần linh muốn lừa qua thủ cầu người cũng rất dễ dàng, tựa như lúc trước Nguyền Rủa Chi Thần, thậm chí hỗn đến hắn trong hôn lễ Vu Yêu, cho nên, những tài liệu này chỉ có thể dùng để tham khảo, chỉ cần biết hai thế giới lẫn nhau có vãng lai như vậy đủ rồi.

Lâm Bạch gật gật đầu, dời đi chủ đề, hỏi: "Diệp Tùng bọn hắn đâu?"

"Thu nạp một bộ phận hắc ám tín đồ, nhưng số lượng không nhiều, thời gian quá ngắn, bọn hắn cũng không có lấy được hắc ám tín đồ tín nhiệm." Từ Lung Vân nói, "Mà lại, chúng ta đột nhiên đi vào Thần Ma đại lục, hấp dẫn càng nhiều chú ý, cũng sẽ ảnh hưởng đến bọn hắn phát triển tín ngưỡng của mình.

Thế giới hiện thực Đồ Viêm ngược lại là thu hoạch rất nhiều tín đồ, Tây đại lục rất nhiều dân chúng cùng người chơi vui với đi theo hắn, ở trong trò chơi kiến công lập nghiệp, đồng thời tự phát thành lập Hắc Ám thần dạy, các tín đồ ở giữa xây dựng minh xác phân công, bây giờ, hắn hắc ám lĩnh vực, không sai biệt lắm có thể bao trùm phương viên năm mươi dặm không gian."

"Phương viên năm mươi dặm, vẫn là quá nhỏ." Lâm Bạch thở dài một tiếng, lắc đầu.

Từ Lung Vân mắt nhìn Lâm Bạch, sâu kín nói: "Phu quân, ngươi đối yêu cầu của bọn hắn quá cao, lúc này mới không đến thời gian một ngày, mà lại, lại có tiên giới Thiên Vương từ bên trong làm rối, bọn hắn đã làm rất không tệ, không phải mỗi một cái người đều giống phu quân dạng này thiên tài."

Lâm Bạch lắc đầu, bất đắc dĩ nói: "Không phải ta sốt ruột, là bọn hắn không nhanh chút trưởng thành, ta liền không cần đến bọn hắn."

"..." Từ Lung Vân không còn gì để nói, nhưng ngẫm lại cục thế trước mặt, chín Thiên Vương xuất động ba cái, Thần Ma đại lục thần linh không có khả năng không có động tĩnh, chờ Lâm Bạch chiến thắng ba cái Thiên Vương, chỉ sợ vẫn thật là không cần bọn hắn hỗ trợ.

Bỗng nhiên.

Từ Lung Vân ngây ngẩn cả người, nàng nhìn xem sơn dã bên trong lít nha lít nhít tu sĩ, phảng phất minh bạch cái gì, run giọng hỏi: "Phu quân, chúng ta làm là như vậy không phải có chút quá mạo hiểm."

"Ngươi minh bạch rồi?" Lâm Bạch cười nhìn về phía Từ Lung Vân  nói, "Không sai, bọn hắn là mồi, thời gian ngắn như vậy, ngôn ngữ không thông, làm sao có thể học được ma pháp? Ta muốn cứu bọn họ, đại khái có thể đem bọn hắn đưa vào thế giới hiện thực, sau đó chặt đứt cầu Ô Thước, Thiên Vương không qua được, Thần Ma đại lục thần linh cũng không qua được  bất kỳ cái gì một lựa chọn đều so hiện tại muốn tốt, đúng hay không?"

"Nhưng bọn hắn là hơn trăm vạn tu sĩ a!" Từ Lung Vân đập nói lắp ba nói.

"Tiểu Vân, từ không nắm giữ binh. Ta chỉ có một cái người, mà địch nhân là hai thế giới, nếu như không cần một ít thủ đoạn phi thường, thời gian kéo đến càng dài, đối với chúng ta càng bất lợi." Lâm Bạch biểu lộ bình tĩnh, ngữ khí gợn sóng, "Ngươi cũng nhìn thấy, chín Thiên Vương đã bắt đầu động viên người chơi đảo loạn thế giới. Mười hai môn phái tu sĩ cộng lại không trải qua trăm vạn, coi như tăng thêm mấy cái quốc gia quân đội, căng hết cỡ bốn năm trăm vạn, nhưng người chơi đâu, ròng rã một ngàn vạn, hơn nữa, còn là bất tử chi thân, một khi bọn hắn trưởng thành, cái nào thế giới chịu được sự hành hạ của bọn họ?"

"Nhưng ngươi không phải có thể đem bọn hắn từ cabin trò chơi bên trong bắt tới sao?" Từ Lung Vân nói.

"Cho nên, ngươi cũng tán thành ta tại một cái thế giới khác đại khai sát giới?" Lâm Bạch nhìn xem Từ Lung Vân, hỏi ngược lại, "Nếu như công ty game đem tất cả mọi người ném vào cabin trò chơi đâu?"

Từ Lung Vân há to miệng, á khẩu không trả lời được.

"Tiểu Vân, lấy năng lực của ta, hoàn toàn chính xác có thể tuỳ tiện tại thế giới hiện thực chế tạo một trận tai nạn, thậm chí hủy diệt thế giới kia. Nhưng tiên giới Thiên Vương không nhận bất kỳ ảnh hưởng gì, công ty game cũng không nhận bất kỳ ảnh hưởng gì. Mà ta lại thành một cái giết người đầy đồng đại ma đầu."

Lâm Bạch nói, "Đến lúc kia, ngươi tin hay không, tất cả mọi người sẽ hận ta tận xương, bao quát những tu sĩ này, cùng trên thế giới dân chúng bình thường, bọn hắn sẽ không cảm ân ta cứu vớt bọn hắn, mà là sẽ sợ hãi, xa lánh, tiến tới nghĩ biện pháp xử lý ta, như thế bọn hắn mới có thể sống đến an ổn."

"..." Từ Lung Vân nhíu mày.

"Cực kỳ không thể tưởng tượng nổi đúng không!" Lâm Bạch cười khẽ một tiếng, "Nhưng đây chính là nhân tính a! Cho nên, có đôi khi, ta tình nguyện để bọn hắn tin tưởng, ta là vì cứu vớt tất cả mọi người, chỉ là quyết sách không ra. Như thế, dù cho tổn thất một số người, ta vẫn sẽ đoạt được tất cả mọi người tín nhiệm, sẽ đạt được lợi ích lớn hơn nữa, tiến tới đem sự tình dẫn tới tốt nhất phương hướng."

"Ta hiểu được." Từ Lung Vân chật vật cười một tiếng, cái hiểu cái không gật gật đầu, "Cái này có lẽ liền là cái gọi là Thiên Đạo đi!"

"Không, Thiên Đạo so ta vô tình nhiều." Lâm Bạch nói, "Ta đã chệch hướng Thiên Đạo rất lâu, chí ít ta thật muốn cứu vớt mấy cái này thế giới." Hắn nhìn xem Từ Lung Vân, cười cười ôn hòa, "Huống chi, bọn hắn cũng không nhất định sẽ chết, ta sẽ nghĩ biện pháp bảo vệ bọn hắn."

...

Chiến Thần Điện bên trong.

"Chiến thần, Hắc Ám Chi Thần hoàn toàn chính xác vẫn lạc." Thánh quang chi thần cùng Nguyệt Lượng nữ thần song song đứng chung một chỗ, chính là trước đó quan sát Lôi Điện Thiên Vương cùng Hắc Ám Chi Thần chiến trường một nam một nữ.

"Thế giới của chúng ta chính diện lâm trước nay chưa từng có hạo kiếp." Nguyệt Lượng nữ thần A Phù Lạp [Afra] nói, "Chiến thần, chúng ta hẳn là vứt bỏ hiềm khích lúc trước, giống trước đó cùng tà ác chủng tộc thời điểm chiến đấu như thế, một lần nữa liên thủ. Chỉ có dạng này, mới có thể đánh bại những cái kia người xâm lấn ."

Chiến thần là một cái thân cao năm mét cự nhân, hắn trần trụi nửa người trên, chỉ có màu xám một khối áo giáp che lại tim, địa phương khác tràn đầy tung hoành cơ bắp, bên tay trái của hắn là một thanh trường kiếm màu đen, bên tay phải thì là điêu đầy hung thú đồ án khiên tròn, hắn mặt không thay đổi nghe xong hai người tự thuật, đứng dậy đứng lên, cầm bên cạnh trường kiếm, nhíu mày nhìn về phía vô hạn nơi xa: "Bọn họ đích xác tại xâm lấn thế giới của chúng ta, đi thôi, đi tìm cái khác thần linh, đem những này ngoại tộc người đuổi đi ra."

Hắn nhìn phương hướng, chính là các tu sĩ đóng quân địa phương..