Chương 402:  hư hư thật thật

Chương 402:  hư hư thật thật

Trải qua người chơi thăm dò, chứng minh thủy, hỏa, hoàng kim ba cái Thiên Vương xác thực không tại tiên giới, Lâm Bạch chặt đứt Thần Ma đại lục thông hướng tiên giới cầu Ô Thước, đóng cửa đánh chó.

Từ Lung Vân khua chiêng gõ trống tại Thần Ma đại lục bố trí mạng lưới tình báo điểm, mật thiết chú ý từng cái giáo phái động tĩnh.

. . .

Thế giới hiện thực, Trình Huân Vân sợ các người chơi bởi vì nhất thời xúc động, làm ra chọc giận Lâm Bạch hành vi.

Thông qua các lộ truyền thông hô hào người chơi muốn hòa bình trò chơi, trân quý sinh mệnh.

Đồng thời ở trong game bên ngoài, thông tri triển khai đối người chơi đăng ký tạo sách công việc, đem trò chơi ID cùng hiện thực thân phận khóa lại lên, tiến một bước đối bọn hắn hình thành trên tâm lý uy hiếp.

Chính phủ cưỡng chế tạo áp lực dẫn đến các người chơi lòng phản kháng càng phát ra kịch liệt.

Thế là.

Càng nhiều người chơi tràn vào diễn đàn game, kháng nghị cabin trò chơi không an toàn tính.

Cùng Đông Đại Lục người chơi so ra, Tây đại lục người chơi tốt hơn một chút một chút.

Rốt cuộc.

Bọn hắn không có tiếp vào tiên giới nhiệm vụ, mà lại, Lâm Bạch vừa mới quy mô xâm lấn Thần Ma đại lục, đúng là bọn họ thừa dịp loạn vớt chỗ tốt thời điểm. . .

. . .

Về sau hai ngày.

Thần Ma đại lục các nơi Kỵ Sĩ Đoàn, Tinh Linh quân đội, chăn thả rừng rậm Drew Yin, thậm chí bị toàn bộ đại lục phỉ nhổ tử linh quân đoàn, tiềm ẩn dưới đất hoặc là vực sâu đám ma vật cấp tốc tập kết, tùy thời chuẩn bị đầu nhập chiến đấu.

Đi vào Thần Ma đại lục các tu sĩ thông qua người chơi, biết được Thần Ma đại lục động tĩnh, từng cái sẵn sàng ra trận, đầu nhập vào khẩn trương tu hành, cũng làm xong chiến đấu chuẩn bị.

Binh đối binh, tướng đối với tướng, bọn hắn đánh không lại thần linh, còn đánh không thắng phía dưới binh sĩ sao?

Thế hệ trước tu sĩ là trải qua Thần Ma đại chiến, đối với chiến tranh cũng không lạ lẫm.

Chiến tranh mang ý nghĩa tài nguyên.

Cho tới nay, Chính Nghĩa Liên Minh đối phía dưới tu sĩ cũng không trách móc nặng nề, nguyên lai không thể đuổi kịp tài nguyên tùy ý bọn hắn hưởng dụng, bái nhập Từ Lung Vân thủ hạ về sau, bọn hắn tu hành tốc độ còn đề cao năm thành.

Tất cả mọi người nguyện ý là liên minh mà chiến.

Thế hệ trẻ tuổi tu sĩ không có trải qua Thần Ma đại chiến, nhưng gần một năm thời gian, các người chơi chiếm cứ bọn hắn quá nhiều ánh mắt.

Lần này bị ép di chuyển cũng là bởi vì tiên giới đối bọn hắn ban bố người chơi lệnh truy sát, các tu sĩ lúc đầu có được ưu cầm địa vị xã hội, nhưng bởi vì người chơi, bọn hắn địa vị xã hội vừa giảm lại hàng, thậm chí phi thăng lên đi cũng là làm thiên nhân nô lệ, từng cái trong lòng đều sớm kìm nén nổi giận trong bụng, bức thiết cần một trận chiến tranh phát tiết ra ngoài.

Đương nhiên.

Phòng ngừa chu đáo.

Từ Lung Vân sẽ không trơ mắt nhìn xem Lâm Bạch thật vất vả tạo dựng lên thành viên tổ chức cứ như vậy không duyên cớ đưa xong.

Nàng thông qua các vị chưởng môn, đốc xúc tất cả mọi người nắm chặt thời gian tìm kiếm tình lữ, cũng huấn luyện tất cả mọi người tại thời khắc khẩn cấp dắt tay liên hoàn.

Rốt cuộc chỉ có dắt tay liên hoàn, cầu Ô Thước mới có thể trong nháy mắt đem tất cả mọi người đưa tiễn.

. . .

Lâm Bạch tại rèn luyện mình kỹ năng, hắn một lần nữa phân ra một cái phân thần, nhét vào một viên Hắc Ám thần cách.

Bây giờ, Lâm Bạch từng cái thế giới fan hâm mộ không biết có bao nhiêu cái, cường đại tín ngưỡng chi lực cung cấp khác biệt thần cách, không có chút nào không kiêm dung tình huống.

Cắm vào Hắc Ám Chi Thần thần cách, phân thần bạo phát so với lúc trước Hắc Ám Chi Thần còn muốn lực lượng cường đại.

Nguyên bản, dưới ánh mặt trời, phân thần tiêu hao thật nhanh, nhưng có Hắc Ám thần cách, bất tử bất diệt thuộc tính giao phó phân thần, phân thần cũng biến thành không e ngại ánh nắng.

Đối diện chí ít tới ba cái Thiên Vương, nhưng Lâm Bạch khôi lỗi bên trong có nguyên thủy Hắc Ám Chi Thần, hắn cùng hưởng Hắc Ám Chi Thần thần lực, bây giờ lại có phân thần bản Hắc Ám Chi Thần, mà lại, còn có Nguyền Rủa Chi Thần.

Ngang so sánh, thực lực của hai bên không sai biệt lắm.

Tăng thêm hệ thống kỹ năng, Lâm Bạch cho là mình chiếm ưu, đây cũng là hắn có lực lượng trực diện ba cái Thiên Vương nguyên nhân chỗ.

. . .

"Nữ thần rừng rậm Tinh Linh quân cùng Drew Yin tại Teuton rừng rậm tập hợp, số lượng đại khái mười vạn, Teuton rừng rậm đến chúng ta nơi này, đại khái cần hai ngày thời gian."

"Đại Địa nữ thần thần điện quân đoàn tại tử sắc hẻm núi tập hợp, số lượng đồng dạng có chừng mười vạn, tử sắc hẻm núi đến chúng ta nơi này, cần ba ngày."

"Tử linh quân chủ tử linh quân đoàn tại u linh thành tập kết, số lượng không thể tính toán."

. . .

Người chơi hội tụ tới tình báo như tuyết rơi đồng dạng bay đến Từ Lung Vân án trên đầu.

Trước mặt nàng là một trương Thần Ma đại lục bản đồ, Từ Lung Vân nhíu mày nhìn xem trên bản đồ đánh dấu ra từng cái quân đoàn điểm tập hợp, suy tư một lát, chào hỏi tiểu bạch hồ, trải một đạo cầu Ô Thước, đi thẳng tới Lâm Bạch bên người.

Tiểu bạch hồ thói quen biến trở về tiểu hồ ly, nhảy vào Lâm Bạch trong ngực.

Nàng trưởng thành tốc độ cũng không nhanh, mặc dù mang một cái yêu quốc nữ vương tên tuổi, nhưng yêu quốc sự tình vụ phần lớn là Từ Lung Vân đang xử lý, tiểu bạch hồ có thể làm, liền là không quấy rối, cùng biến thân sủng vật, hưởng thụ chủ nhân yêu mến.

"Phu quân, ta nghiên cứu Thần Ma đại lục lịch sử, chiếu tình thế bây giờ suy đoán, Thần Ma đại lục các lộ thần linh hẳn là liên hợp." Từ Lung Vân tại Lâm Bạch trước mặt mở ra bản đồ, "Bất quá, bọn hắn không có cầu Ô Thước, chúng ta muốn hay không tiên hạ thủ vi cường, từ các lộ đánh tan bọn hắn?"

Lâm Bạch không nói gì.

Bên cạnh hắn Hắc Ám Chi Thần lại nói: "Đại Địa nữ thần cùng Thâm Uyên Chi Chủ đều có được truyền tống năng lực, vô luận đi đánh ai, đều sẽ gặp tất cả thần linh vây công."

Từ Lung Vân sửng sốt.

Lâm Bạch trong tay đung đưa thước, nói: "Từ người chơi nơi nào đạt được tư liệu quá ít, cho nên, ta nghĩ biện pháp thuyết phục Hắc Ám Chi Thần, đồng thời đem hắn thu làm đệ tử, Tiểu Vân, ngươi có thể gọi nó tiểu sư đệ."

Hắc Ám Chi Thần giật nảy mình rùng mình một cái, nhìn về phía Lâm Bạch ánh mắt tràn đầy sợ hãi, hiển nhiên, Lâm Bạch thuyết phục hắn quá trình cũng không mỹ hảo.

"Tiểu sư đệ?" Từ Lung Vân nhìn về phía Hắc Ám Chi Thần.

"Sư tỷ tốt." Hắc Ám Chi Thần khéo léo chào hỏi.

"Thần linh thần cách đều có tác dụng đặc biệt, tương ứng thần cách có thể điều động tương ứng thế giới quy tắc." Lâm Bạch nói, "Đại Địa chi thần có thể đem quân đội truyền tống đến bất kỳ có thổ địa địa phương, Thâm Uyên Chi Chủ thì có thể tại các nơi trên thế giới mở ra truyền tống môn, đem trong vực sâu sinh vật đưa tới. Bọn hắn hiện tại sở dĩ còn không nhúc nhích, hẳn là đang chờ chúng ta có hành động, chúng ta chỉ cần khẽ động, chỉ sợ gặp liền là vây công."

". . ." Từ Lung Vân biến sắc, "Cho nên, chúng ta muốn đồng thời đối mặt Thiên Vương cùng bản thổ thần linh giáp công?"

"Không. Vực sâu một phái cùng Đại Địa nữ thần một phái là túc địch, song phương không hợp. Tất cả mọi người hẳn là đều đang nghĩ lấy đối phương trước cùng chúng ta giao thủ, lại từ bên trong mưu lợi bất chính, mấy cái Thiên Vương cũng thế." Lâm Bạch cười nói, "Mỗi một cái thế giới đều có lỗi tổng phức tạp thế lực, nào có bền chắc như thép."

"Chúng ta cũng chờ sao?" Từ Lung Vân do do dự dự hỏi.

"Không cần chờ, tất cả thần linh quân đoàn đều điều động, không đạo lý lại để cho bọn hắn tản mất, ta quyết định đi các nơi đi dạo, nhìn xem có thể hay không tác hợp một trận hôn lễ." Lâm Bạch nói.

". . ." Từ Lung Vân sửng sốt, "Phu quân, ngươi lại muốn tu hành yêu chi đạo sao?"

"Không kém bao nhiêu đâu!" Lâm Bạch cười mắt nhìn Từ Lung Vân  nói, "Ngươi hai ngày này không phải một mực để bọn hắn luyện tập dắt tay sao? Khung một đạo cầu Ô Thước, đem tất cả mọi người đưa đi thế giới hiện thực đi! Nơi này không cần đến các ngươi!"

"Thế nhưng là những thần linh kia tập hợp nhiều như vậy thủ hạ. . ." Từ Lung Vân kinh ngạc nói.

"Đúng a! Cá đã mắc câu rồi, chẳng lẽ còn thật để bọn hắn đem con mồi nuốt vào a! Tiểu Vân, ta góp nhặt một chút vốn liếng không dễ dàng, không thể nhanh như vậy liền bại quang." Lâm Bạch nhìn nàng một cái  nói, "Binh pháp chi đạo, hư hư thật thật, kì thực hư chi, hư thì thực chi. Tiếp xuống, nên ta biểu diễn. Thiếu đi các ngươi, ta tính cơ động mạnh hơn, bí mật hơn."

". . ." Từ Lung Vân trầm mặc một lát  nói, "Chúng ta những đệ tử này muốn không muốn lưu xuống hỗ trợ, rốt cuộc, chúng ta cũng nắm giữ lấy pháp tắc chi đạo."

"Không cần đến, thần linh ở giữa chiến tranh không phải là các ngươi có thể tham dự." Lâm Bạch mang tới ngụy trang con mắt, tại Từ Lung Vân nhìn chăm chú, biến thành Lôi Điện Thiên Vương bộ dáng, sau đó, hắn lại lấy ra một bộ kính mắt, đeo ở Từ Lung Vân trên mặt, nhẹ nhàng ôm nàng một chút  nói, "Đi thôi, biến thành ta bộ dáng rời đi, đi thế giới hiện thực, dùng dư luận vì ta tạo thế."

. . .

Một đạo cầu Ô Thước khung đến thế giới hiện thực.

Không bao lâu, đến từ tiên hiệp thế giới các tu sĩ đi được sạch sẽ, lưu lại một chỗ bừa bộn, thật giống như bọn hắn huy động nhân lực, liền vì đến du lịch một chuyến, kiến thức một phen Thần Ma đại lục phong cảnh đồng dạng.

Tất cả mọi người rời đi về sau, Lâm Bạch cắt đứt thông hướng thế giới hiện thực cầu Ô Thước, Thần Ma lớn Lục Thành một cái lẻ loi trơ trọi thế giới.

. . .

"Tình huống như thế nào? Vì cái gì đột nhiên rời đi rồi? Lâm Bạch cũng đi rồi?"

"Thật sự là hắn rời đi, ta tận mắt thấy hắn bắc cầu Ô Thước, mà lại cái thứ nhất bước lên cầu Ô Thước."

"Không sai, Lâm Bạch đã xuất hiện ở thế giới hiện thực, hắn đi nghị hội, cùng thế giới hiện thực Hắc Ám Chi Thần gặp mặt, còn nói ba giờ sau, muốn tổ chức buổi họp báo, đáp phóng viên hỏi, trả lời một chút liên quan tới ba cái thế giới tương lai phát triển vấn đề."

"Hắn vì cái gì không trực tiếp đi thế giới hiện thực? Còn muốn đến Thần Ma đại lục trung chuyển một chút? Đây không phải đùa nghịch chúng ta sao?"

"Có thể là bị dọa đi đi! Rốt cuộc, hắn cường đại hơn nữa, cũng không có khả năng cùng tất cả thần linh là địch."

"Đem tất cả mọi người hào hứng đều điều động, hắn lại xách quần đi, làm ta quá là thất vọng."

"Ta nghe nói tiên giới Hỏa Thiên Vương cùng Thủy Thiên Vương, còn có Hoàng Kim Thiên Vương đều đi vào Thần Ma đại lục, Lâm Bạch cắt đứt cầu Ô Thước, có thể là muốn đem mấy cái Thiên Vương vây ở Thần Ma đại lục, mượn đao giết người, để bọn hắn cùng bản thổ thần linh chiến đấu đi! Hắn trêu đùa tất cả mọi người."

"Quả nhiên, có được xuyên qua Thế Giới chi lực Lâm Bạch, căn bản không có khả năng chiến tử."

"Nhưng hành vi của hắn tựa như là một con nhát gan chuột. Không dám đường đường chính chính chiến đấu, hắn vĩnh viễn không cách nào chinh phục mấy cái thế giới, trở thành chúng thần chi vương."

"Mấy cái Thiên Vương là vì Lâm Bạch mà đến, làm sao có thể cùng bản thổ thần linh chiến đấu?"

"Ngươi chẳng lẽ quên Lôi Điện Thiên Vương sao? Hắn từng dựa vào sức một mình xử lý Hắc Ám Chi Thần, còn đem hắn thần cách đánh thành sáu phần. . ."

"Mặc kệ như thế nào? Đã mất đi cầu Ô Thước, bọn hắn trở về không được. Muốn trở về, chỉ có thể giống người chơi đồng dạng, rớt một cấp, phục sinh trở về đi? Như thế tổn thất liền lớn."

"Đông Đại Lục người chơi nói, Linh giới khe hở có thể kết nối Thần Ma đại lục cùng tiên hiệp thế giới, bọn hắn có thể thông qua Linh giới khe hở trở về. . ."

"Đây chẳng qua là cái phỏng đoán."

. . .

"Mộng lão đại, làm sao bây giờ? Lâm Bạch lựu!" Hỏa Thiên Vương một thân áo giáp màu đỏ, trong tay vuốt vuốt một cây quyền trượng, quyền trượng đỉnh là một đoàn ngọn lửa bảy màu, từ người chơi trong miệng đạt được Lâm Bạch tin tức mới nhất về sau, hắn nghẹn họng nhìn trân trối, một mặt kinh ngạc.

"Ta đã sớm nói Lâm Bạch cực kỳ giảo hoạt." Lôi Điện Thiên Vương buồn bực nói, "Hắn khả năng liền là muốn đem chúng ta khốn ở cái thế giới này. . ."

"Không giống như là điệu hổ ly sơn, chúng ta tiên giới người càng nhiều, hắn không dám giao thủ với chúng ta, chẳng lẽ liền dám đi tiên giới cùng mấy cái khác giao thủ sao?" Thủy Thiên Vương trên thân là áo giáp màu xanh lam, hắn phiêu phù ở một đoàn vân khí phía trên, nhíu mày, nhìn qua là loại kia khí chất ưu buồn soái ca.

"Mộng lão đại, lúc ấy chúng ta lập tức ra tay, có phải hay không liền giữ hắn lại." Lôi Điện Thiên Vương cẩn thận từng li từng tí hỏi.

"Ta chưa từng đánh không chuẩn bị chi trận chiến." Mộng Thiên Vương ngồi xếp bằng, lơ lửng tại không trung, nhắm mắt lại, giống như ngủ không phải ngủ, "Có thể chiếm lôi điện chi chùy, biến mất lôi điện kỹ năng, Lâm Bạch tuyệt không phải là các ngươi cho rằng đơn giản như vậy, cẩn thận sẽ không gây ra sai lầm lớn, Hắc Ám Chi Thần thần cách chia làm sáu phần, tám chín phần mười cũng là hắn làm. Mà lại, ta có một loại cảm giác, Lâm Bạch không hề rời đi thế giới này."

"Không có khả năng a! Chúng ta trơ mắt nhìn xem hắn rời đi." Hỏa Thiên Vương nói, "Mà lại, hắn không có bắc mặt khác cầu Ô Thước rời đi đội ngũ, nhưng trong sơn cốc đã không ai."

"Con mắt có thể gạt người." Mộng Thiên Vương nói, "Nhìn chung Lâm Bạch lịch sử trưởng thành, hắn làm mỗi một việc, đều sẽ có thu hoạch, bao quát lần trước cướp đoạt lôi điện chùy. Lúc này, hắn huy động nhân lực, chỉ vì đem chúng ta vây ở Thần Ma đại lục, không phù hợp tính cách của hắn. Mà lại, người chơi tin tức là công khai, hắn không có khả năng không biết phá giới chùy sự tình."

"Linh giới khe hở chỉ là cái suy luận, trong khe hở có cái gì? Có thể hay không thông hướng Thần Ma đại lục?" Hỏa Thiên Vương nói, "Mộng lão đại, coi như hắn còn ở cái thế giới này, chúng ta mất đi tung tích của hắn, đón lấy tới làm gì? Chờ hắn ra?"

"Tiểu Kim đi vào thế giới này nhiều ngày như vậy, các ngươi nói, hắn có khả năng ở nơi nào?" Mộng Thiên Vương hỏi.

"Thế giới như thế lớn, trời mới biết hắn chạy đi đâu?" Hỏa Thiên Vương nói, "Đáng tiếc, thế giới này chúng ta nói chuyện phiếm công năng không thể dùng, không phải, hỏi đầy miệng liền biết."

"Tiểu Kim yêu thích tìm tòi nghiên cứu, mà lại cùng lão đại đồng dạng, thích tính trước làm sau, cho nên, sẽ không bỏ qua nghiên cứu Lâm Bạch cùng thế giới này thần linh." Thủy Thiên Vương suy tư một lát, "Mấy ngày nay, không có cái gì sự vang dội chiến đấu, như vậy tiểu Kim cuối cùng khả năng xuất hiện địa phương, hoặc là chư thần thần điện, hoặc là sẽ đi tìm Lâm Bạch an bài mấy cái Hắc Ám thần. . ."

"Đi." Mộng Thiên Vương nói.

"Đi cái nào đây?" Lôi Điện Thiên Vương hỏi.

"Hắc Ám thần điện." Mộng Thiên Vương nói, "Lâm Bạch sẽ không đi nhàn cờ, chúng ta từ hắn lưu lại mấy cái thần cách tới tay, tiện thể nghiên cứu một chút thần cách là chuyện gì xảy ra, có thể không có thể cho chúng ta sử dụng?"

"Đúng, đúng, ta cùng Hắc Ám Chi Thần chiến đấu qua, thần cách cực kỳ cường đại, nếu như không phải vận dụng Lôi Thần hàng thế, ta kém chút liền không đánh qua Hắc Ám Chi Thần." Lôi Điện Thiên Vương nói, "Đáng tiếc, ta bị Lâm Bạch ám toán, không phải, Hắc Ám Chi Thần tuôn ra tới thần cách, khẳng định chính là của ta."

"Lôi điện, ngươi sẽ không cho là Lâm Bạch sáu cái Hắc Ám thần cách là nhặt ngươi a?" Hỏa Thiên Vương cười nói.

"Không phải đâu, thần cách dễ dàng như vậy bị đánh nát sao? Lâm Bạch chưa hề hiển lộ qua cái gì ra dáng đại chiêu, đều là một chút cổ quái kỳ lạ, làm người buồn nôn chiêu thức. Chỉ có ta Lôi Thần hàng thế mới có thể đem thần cách đánh nát." Lôi Điện Thiên Vương căm giận mà nói, "Ngươi không đề cập tới ta còn nghĩ không ra, kia hàng không chỉ có đoạt ta trang bị, còn đoạt ta BOSS. . ."

. . ..