Chương 403:  Lâm Bạch giội tới nước bẩn

Chương 403:  Lâm Bạch giội tới nước bẩn

Mộng Thiên Vương mấy người bị Lâm Bạch làm rối loạn tiết tấu, vừa mới liên hợp lại chiến thần bọn người nhận được tin tức về sau, cũng là một mặt mộng bức.

"Đi rồi?" Thánh quang chi thần một mặt kinh ngạc, "Lâm Bạch muốn làm gì?"

"Bị chúng ta hù chạy?" Nguyệt Lượng nữ thần cau mày nói.

"Bắc cầu Ô Thước, lấy mình làm mồi nhử, đem Thiên Vương dẫn vào thế giới của chúng ta, từ đầu đến cuối, hắn mục đích liền là muốn gây ra hai chúng ta thế giới chiến tranh." Đại Địa nữ thần nói, "Hắc Ám Chi Thần vẫn lạc, liền là kiệt tác của hắn."

"Thảo luận Lâm Bạch không có ý nghĩa, chúng ta bây giờ phải làm là, tìm tới mấy cái kia Thiên Vương, đem bọn hắn đánh chết." Chiến thần không nhịn được nói, "Mấy cái Thiên Vương là người chơi, bây giờ bị bọn hắn biết thế giới của chúng ta, mặc kệ có hay không Lâm Bạch, sớm muộn cũng có một ngày, bọn hắn cũng sẽ xâm lấn chúng ta, thừa dịp hiện tại tất cả chúng ta tập kết cùng một chỗ, đem bọn hắn tìm ra đánh chết, đoạn mất bọn hắn tưởng niệm."

"Chiến thần, ngươi làm như vậy, vừa vặn trúng Lâm Bạch kế sách." Nữ thần rừng rậm nói, "Ta cảm thấy hẳn là đem bọn hắn tìm ra, cộng đồng đối phó Lâm Bạch. . ."

"Không hiểu là ngươi, Lâm Bạch chỉ là một cái đùa bỡn âm mưu quỷ kế tiểu nhân vật, hắn vô luận lúc nào xuất hiện, đều có thể đối phó hắn. Thiên Vương mới là chúng ta chủ yếu nhất địch nhân." Chiến thần đối chọi tương đối, "Người chơi đối bọn hắn tiến hành qua phân tích, bọn hắn là tiên giới người mạnh nhất, thế giới của chúng ta đối bọn hắn mà nói là bản đồ mới. Bọn hắn là nhất định sẽ khai phát bản đồ mới, đây là người chơi đặc tính."

"Người chơi nói cho ngươi?" Nữ thần rừng rậm nói, "Rhodes, ngươi cũng đã biết người chơi bên trong có bao nhiêu là Lâm Bạch người? Bọn hắn cùng ngươi đối thoại bao hàm nhiều ít mục đích?"

"Dace, ta có phán đoán của mình, ta chỉ là khổ người lớn, cũng không phải ngốc, người chơi mang đến cho ta bọn hắn thế giới trò chơi, đại bộ phận trò chơi thiết lập đều là lợi dụng các loại phương pháp gia tăng người chơi mới mẻ cảm giác, bọn hắn có thành thục thủ đoạn." Chiến thần khinh bỉ nói, "Giống như ngươi đơn thuần dựa vào bản thân phỏng đoán đến suy đoán sự tình phát triển ý nghĩ mới là cấp thấp mà lại ngây thơ, ngươi biết cái gì là solo sao? Ngươi biết cái gì là buff sao? Ngươi biết cái gì là BUG sao?"

". . ." Chúng thần.

"Ngươi cái gì cũng không biết." Chiến thần khóe miệng xẹt qua một vòng nụ cười giễu cợt, "Các ngươi chỉ là tại gặp được sự tình thời điểm, bị động làm ra ứng đối, các ngươi thậm chí không muốn hao tốn sức lực hiểu rõ địch nhân của mình. . ."

"Rhodes, ngươi cho là chúng ta nên làm cái gì?" Đại Địa nữ thần đánh gãy thao thao bất tuyệt trào phúng đám người chiến thần, hỏi.

"Rất đơn giản, tìm tới bọn hắn, đánh bại bọn hắn, sau đó đem bọn hắn trục xuất thế giới của chúng ta." Chiến thần Rhodes quơ nắm đấm, "Nếu có thể, phản công thế giới của bọn hắn, một mực đem bọn hắn giết tới linh cấp, để bọn hắn đối trò chơi triệt để mất đi hứng thú. Bọn hắn chơi đùa là vì hưởng thụ, không có người thích tại trò chơi bên trong gặp NPC ngược đãi. So sánh với, ta càng kỳ vọng cùng Lâm Bạch hợp tác, đầu tiên, hắn không phải người chơi, cho tới nay làm sự tình cũng là tại ước thúc người chơi hành vi; tiếp theo, hắn nắm trong tay cầu Ô Thước. . ."

Chúng thần cùng nhau nhìn về phía chiến thần.

Chiến thần hoàn xem đám người, nói: "Không thể phủ nhận, Lâm Bạch có dã tâm, nhưng hắn không có đủ thực lực, mà lại làm việc chỉ vì cái trước mắt, không đủ ổn trọng, luôn muốn một bước lên trời, dẫn đến mình cơ sở bất ổn. Nhưng dạng này người chẳng lẽ không phải mang ý nghĩa tốt hơn khống chế sao? Chờ chúng ta mượn nhờ hắn cầu Ô Thước, đã bình định người chơi chi loạn. Muốn giữ lại hắn, liền cho hắn một điểm nho nhỏ chỗ tốt, không muốn để lại lấy hắn, liền thuận tay giết chết hắn. . ."

"Nói có lý." Thánh quang chi thần nhẹ gật đầu, "Cùng Thiên Vương so ra, Lâm Bạch xác thực rất nhỏ yếu, hắn lại còn càng che càng lộ làm ra một cái sau thần linh thời đại, quả thực để người cười đến rụng răng."

"Vấn đề là ai đến liên lạc Lâm Bạch?" Đại Địa nữ thần cũng đồng ý chiến thần phương án, hỏi, "Hắn đã rời đi thế giới này."

"Người chơi cùng bọn hắn truyền thông." Chiến thần nói, "Chỉ cần chúng ta thông qua người chơi hướng Lâm Bạch phóng thích đầy đủ thiện ý, hắn sẽ lý giải chúng ta. Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là chúng ta nhất định phải đem mấy cái Thiên Vương đánh đi ra."

Đại Địa nữ thần mắt nhìn chiến thần, nói: "Rhodes, cứ dựa theo ngươi nói làm, chúng ta lập tức phát động tín đồ, tìm kiếm mấy cái kia Thiên Vương tung tích."

. . .

Lâm Bạch cùng Hắc Ám Chi Thần thông qua cầu Ô Thước đi tới u linh thành.

U linh trên thành không trời u ám.

Mây đen phía dưới, là lít nha lít nhít Khô Lâu binh sĩ, có toàn thân quấn tại khôi giáp bên trong Tử Vong Kỵ Sĩ, trong hốc mắt thiêu đốt lên linh hồn chi hỏa, Cốt Long ở trên trời bên trong vừa đi vừa về bay múa, tại khô lâu quân đoàn đằng sau, là một đám đem mình quấn tại đấu bồng màu đen bên trong vong linh pháp sư, cùng toàn thân trên dưới tản ra khí tức tà ác Vu Yêu. . .

"Minh chủ, phía trước liền là Tử Linh Quân Chủ Bất Tử quân đoàn." Hắc Ám Chi Thần nói, "Một ngàn ba trăm năm trước, Tử Linh Quân Chủ từng muốn xưng bá thế giới, thừa dịp Đại Địa nữ thần ngủ say, suất lĩnh hắn Bất Tử quân đoàn chinh phục nửa cái đại lục, nữ thần rừng rậm cùng thánh quang chi thần liên tục bại lui, chiến thần cùng hắn quân đoàn tham chiến, tập hợp ba cái thần linh chi lực, mới đem hắn Bất Tử quân đoàn bức về u linh thành, kia một trận chiến dịch được xưng là vong linh thiên tai.

Tử Linh Quân Chủ dựa vào sức một mình trấn áp hai vị Chủ Thần nhất cử thành danh, thần lực cơ hồ cùng Thâm Uyên Chi Chủ sánh vai, cho dù lui về u linh thành, thần lực cũng chưa từng cắt giảm bao nhiêu. Ta nghĩ, hắn đối với ngài cùng Thiên Vương tranh đấu hẳn là không có hứng thú. Hắn tập kết quân đội, hẳn là nghĩ thừa dịp các ngươi cùng Đại Địa nữ thần thời điểm chiến đấu, một lần nữa công chiếm toàn bộ thế giới, hắn một mực có được tràn đầy dã tâm. . ."

"Cái nào là Tử Linh Quân Chủ?" Lâm Bạch hỏi.

"Vũ khí của hắn là một thanh liêm đao, lúc này, hẳn là tại u linh thành nội nghỉ ngơi lấy lại sức đi!" Hắc Ám Chi Thần nói.

"Hắn tên gọi là gì?" Lâm Bạch nhìn về phía u linh thành, hỏi.

"Ploto." Hắc Ám Chi Thần nói.

Lời còn chưa dứt.

Bao phủ tại u linh trên thành không mây đen thật dầy bỗng nhiên bắt đầu quấy, một con to lớn con mắt đột nhiên xuất hiện tại mây đen bên trong.

Ngay sau đó.

Con mắt bên trong phát ra một đạo chết hào quang màu xám, bắn về phía Lâm Bạch cùng Hắc Ám Chi Thần vị trí.

Lâm Bạch cảm nhận được kia cỗ xạ tuyến bên trong ẩn chứa uy lực kinh khủng.

Động niệm ở giữa.

Cùng hưởng từ Hắc Ám Chi Thần hắc ám không gian trải rộng ra, đem mình bao khỏa tại bên trong, cũng bao phủ lại u linh ngoài thành lít nha lít nhít khô lâu đại quân.

Hắc ám không gian là một loại phi thường thần kỳ năng lực, bị không gian bao phủ địa phương, bên trong mỗi một cái sinh vật, hắn đều rõ như lòng bàn tay, không gian bên ngoài đồng dạng có tầm mắt, lại có nhất định năng lực phòng ngự.

Phốc

Màu tro tàn xạ tuyến tiến đụng vào hắc ám không gian, một chút xíu bị suy yếu, tiếp theo biến mất không thấy gì nữa.

"Ti Khải Lôi, ngươi còn sống?" Một cái thanh âm kinh ngạc từ không trung bên trong truyền đến, ngay sau đó, mây đen phía dưới, xuất hiện cả người khoác đấu bồng màu đen, cầm trong tay liêm đao to lớn thân ảnh.

"Đúng vậy, Plott quân vương, ta còn sống." Hắc Ám Chi Thần tại hắc ám không gian bên ngoài ngưng tụ ra một cái thân hình, xa xa cùng trên trời Tử Linh Quân Chủ đối mặt.

"Vì cái gì ngoại giới truyền ngôn ngươi chết?" Tử Linh Quân Chủ hỏi, "Mà lại, ta nghiệm chứng qua, mấy cái xuất hiện Hắc Ám thần cách đều có khí tức của ngươi, ta đã phái người đi cướp đoạt mấy cái kia Hắc Ám thần cách."

"Plott quân chủ, thật sự là hắn không chết, chỉ bất quá bị ta làm thành khôi lỗi." Lâm Bạch ngụy trang Lôi Điện Thiên Vương đồng dạng đứng ở hắc ám không gian phía trên, hắn toàn thân quấn quanh lấy điện quang, dùng tới địch hóa năng lực, "Hắc Ám thần cách bất quá là ta bày ra mồi nhử, vì cái gì chính là mê hoặc các ngươi những này ngu xuẩn thần linh. Nhưng các ngươi những này ngu xuẩn thần linh, động tác quá chậm, ta không thể không tự mình ra tay, hướng các ngươi tuyên chiến. Chúng ta muốn từng bước từng bước đem các ngươi những này thần, làm thành khôi lỗi, tại Thần Ma đại lục chế tạo Chư Thần Hoàng Hôn."

"Những cái kia thần cách tin tức rõ ràng là Lâm Bạch tản ra." Tử Linh Quân Chủ cũng không mắc lừa.

"Ngươi thật sự cho rằng Lâm Bạch có thể khống chế hết thảy sao? Hắn làm hết thảy cũng bất quá là bị chúng ta lợi dụng mà thôi." Lâm Bạch khinh thường hừ một tiếng, giơ lên cao cao lôi điện chi chùy, vô số đạo lôi quang trong chốc lát tràn ngập hắc ám không gian, gấp trăm lần bạo kích tăng thêm lôi điện đối tử linh sinh vật gấp bội tổn thương, mấy chục vạn Khô Lâu binh lặng yên không tiếng động bị lôi điện đánh nát, "Plott, đây là đưa cho ngươi lễ gặp mặt. Ta còn muốn đi hướng khác thần linh hạ chiến thư, ta cùng đồng bọn của ta tại Mê Vụ sâm lâm chờ, nơi nào chính là các ngươi những thần linh này nơi táng thân. . ."

Nói xong.

Không đợi Tử Linh Quân Chủ đáp lại.

Lâm Bạch đã sử dụng như bóng với hình, trong nháy mắt từ u linh thành biến mất, lưu lại một chỗ tán toái khô lâu cặn bã.

Tử Linh Quân Chủ nhìn xem một chỗ xương vỡ, trong hốc mắt linh hồn chi hỏa tức giận nhảy lên: "Cuồng vọng."

Sau đó.

Thân ảnh của hắn biến mất ở trên bầu trời.

Bất quá.

Nhưng không có đi Mê Vụ sâm lâm, mà là tiềm nhập vực sâu bên trong.

. . .

"Tình huống như thế nào?" U linh thành, một cái tên là 【  sa đọa Thánh kỵ sĩ 】 người chơi mở to hai mắt nhìn, "Hắc Ám Chi Thần vậy mà thành Lôi Điện Thiên Vương khôi lỗi, Lôi Điện Thiên Vương mang theo hắn đến hạ chiến thư, quyết chiến địa điểm tại Mê Vụ sâm lâm."

"Ta cảm giác gì chuyện đi hướng càng ngày càng kì quái." Bên cạnh hắn, là một cái tên là 【  Blackjack 】 người chơi, "Đến cùng ai nói mới là thật?"

"Đương nhiên là Lôi Điện Thiên Vương." 【  sa đọa Thánh kỵ sĩ 】 nói, "Hắn cùng Hắc Ám Chi Thần cùng lúc xuất hiện, mà Lâm Bạch chỉ là dùng một thiên văn chương đến lừa gạt thế nhân. Tiên hiệp đại lục có Vạn Hồn cốc, bọn hắn đồng dạng có thần kỳ Tử Linh Pháp Thuật, muốn mô phỏng Hắc Ám Chi Thần quá dễ dàng."

"Chư thần quyết chiến a! Đây chính là cái lớn tin tức." 【  Blackjack 】 nói, "Ta muốn đem chuyện này lộ ra ánh sáng ra ngoài, chiến trường kia nhất định rất có ý tứ, những này BOSS quyết chiến thời điểm, chúng ta có lẽ có thể đi trên chiến trường nhặt nhạnh chỗ tốt."

"Ngươi nhặt nhạnh chỗ tốt nhặt qua Lâm Bạch sao?" 【  Đọa Lạc Thiên Sứ 】 nói.

"Yên tâm, hắn đã bị hù chạy, không có lá gan xuất hiện tại Mê Vụ sâm lâm." 【  Blackjack 】 cười nói, "Chúng ta còn có thể nhờ vào đó vạch trần Lâm Bạch dối trá khuôn mặt, thức tỉnh những cái kia mê luyến hắn ngu xuẩn."

"Là ý kiến hay." 【  Đọa Lạc Thiên Sứ 】 ánh mắt sáng lên, nói.

. . .

Hai cái người chơi động tác rất nhanh, nửa giờ sau, Lôi Điện Thiên Vương mang theo Hắc Ám Chi Thần hướng Tử Linh Quân Chủ tuyên chiến video liền truyền khắp toàn bộ diễn đàn game.

. . .

"Hắc Ám Chi Thần không có chết? Thế giới hiện thực Hắc Ám Chi Thần là cái giả, Lâm Bạch lừa gạt chúng ta. . ."

"Thật là sống gặp quỷ, thiệt thòi ta còn cho rằng đi theo hắn, có thể phản công thế giới trò chơi."

"Nhìn đến, Lâm Bạch tại trận này chúng thần đánh cờ bên trong thua mất, hắn căn bản không có tư cách tham dự đỉnh tiêm BOSS chiến tranh, sẽ chỉ dựa vào tiểu thông minh, cùng chúng ta đối đầu."

"Nhưng ta luôn cảm giác sự tình có chút không quá đúng, Lôi Điện Thiên Vương cùng Hắc Ám Chi Thần chiến đấu đã qua đã mấy ngày, trong thời gian này, hắn đang làm gì? Vì cái gì không có một chút xíu tin tức của bọn hắn?"

"Rất đơn giản, bọn hắn tại bố cục, đáng thương Lâm Bạch, thậm chí tại trí tuệ trên thua cho bọn hắn."

"Nhưng ta cảm thấy cái này cũng không là một chuyện tốt, chín cái Thiên Vương đều là người chơi, bọn hắn đánh bại Thần Ma đại lục thần linh, chúng ta dựa vào cái gì đến đánh bại bọn hắn? Chẳng lẽ giống thiên nhân đồng dạng, bị bọn hắn nô dịch sao?"

"Nếu như thần linh bị bọn hắn đánh bại, vậy chúng ta chỉ có thể dựa vào Lâm Bạch cùng pháp tắc của hắn."

"Nhất định phải tại Thiên Vương cùng Lâm Bạch ở giữa chọn một trước mặt mọi người giới chi vương lời nói, ta càng ưa thích Lâm Bạch nhiều một ít, rốt cuộc, hắn không phải người chơi, có được bị chúng ta đẩy ngã khả năng."

"Lâm Bạch muốn tại hiện thực tổ chức họp báo, ta muốn tự mình đi phỏng vấn hắn, vì cái gì bịa đặt mấy cái giả Hắc Ám thần cách? Hiển nhiên, hắn đem sự tình làm đập. . ."

. . .

Chúng thần liên minh.

Chính thương nghị như thế nào lấy được Lâm Bạch tín nhiệm các thần linh lần nữa bị đột nhiên xuất hiện tin tức chấn kinh.

Nguyệt Lượng nữ thần sắc mặt trắng bệch, đập nói lắp ba mà nói: "Bọn hắn lại đem Hắc Ám Chi Thần làm thành khôi lỗi?"

Chiến thần nói: "Không sai, đây là người chơi thủ đoạn, rất nhiều trò chơi bên trong, bọn hắn có bắt được ma thú làm sủng vật, để sủng vật cùng một chỗ chiến đấu thiết lập, cũng có thuê NPC."

Nữ thần rừng rậm sắc mặt khó coi, cắn răng nói: "Đáng chết thiết lập."

Thánh quang chi thần đạo: "Ta càng ngày càng chán ghét những cái kia người chơi."

Thần tình yêu nói: "Bọn hắn sẽ đến hướng chúng ta hạ chiến thư sao?"

Thánh quang chi thần đạo: "Bọn hắn không ngu xuẩn, sẽ không cùng lúc trêu chọc hai phương diện thần linh, sẽ chỉ tiêu diệt từng bộ phận."

Chiến thần nói: "Có lẽ bọn hắn tại Mê Vụ sâm lâm bố trí cái gì có lợi trận pháp. . ."

Nguyệt Lượng nữ thần hỏi: "Chúng ta đi Mê Vụ sâm lâm sao?"

Đại Địa nữ thần nói: "Đương nhiên muốn đi, chúng ta nhất định phải ngăn cản bọn hắn đem thần linh làm thành khôi lỗi, dù là bị làm thành khôi lỗi là Tà Thần, như thế, bọn hắn lực lượng sẽ càng ngày càng lớn mạnh."

Chiến thần nói: "Burris nói không sai, tại cái này thời khắc nguy cấp, chúng ta không nên lại điểm cái gì chính tà. Đem thần linh làm thành khôi lỗi là đối với chúng ta nhục nhã, nếu như không thể đánh bại bọn hắn, một khi tín đồ của chúng ta đối với chúng ta thất vọng, thần lực của chúng ta yếu bớt, càng không phải là đối thủ của bọn họ."

"Chúng ta còn muốn liên lạc Lâm Bạch sao?" Nữ thần rừng rậm hỏi.

"Lúc này, chúng ta càng hẳn là hướng Lâm Bạch phóng thích thiện ý." Chiến thần mắt nhìn nữ thần rừng rậm  nói, "Người chơi là giết không chết, chúng ta muốn thông qua hắn cầu Ô Thước, phản công tiên giới."

. . .

Mộng Thiên Vương mấy người cũng không giỏi về ngụy trang, bọn hắn hình thể cùng Thần Ma đại lục người không hợp nhau, sử dụng cầu Ô Thước sẽ bại lộ hành tung, cho nên, bọn hắn tại sử dụng nguyên thủy nhất phương thức đi đường, đi đường trên đường, cũng thời khắc đang chăm chú chúng thần động thái.

Biết được Lâm Bạch tao thao tác, Hỏa Thiên Vương mắt mang ý cười, nhìn xem Lôi Điện Thiên Vương: "Bắc Quy, ngươi đem Hắc Ám Chi Thần làm thành khôi lỗi, mà lại hướng Tử Linh Quân Chủ tuyên chiến rồi?"

Lôi Điện Thiên Vương thẹn quá hoá giận: "Ta liền biết, Lâm Bạch không phải sống yên ổn, hắn một bụng ý đồ xấu, nếu như chúng ta lại đi Mê Vụ sâm lâm, liền lại bị hắn lừa, hắn tại trăm phương ngàn kế châm ngòi chúng ta cùng NPC quan hệ."

Mộng Thiên Vương nói: "Không cần châm ngòi, chúng ta cùng NPC vốn chính là địch nhân."

Thủy Thiên Vương hỏi: "Mộng lão đại, Lâm Bạch cho chúng ta dẫn đi địch nhân, chúng ta còn đi Mê Vụ sâm lâm sao?"

Mộng Thiên Vương thở dài một cái, nói: "Lâm Bạch ở nơi đó, vì cái gì không đi? Hắn hướng chúng ta truyền ngụy trang năng lực. Bỏ qua thời cơ này, chúng ta trên địa phương nào tìm hắn? Đây không phải âm mưu, đây là dương mưu, hắn đoán ra chúng ta, dù là xem thấu kế sách của hắn, cũng nhất định phải dựa theo sắp xếp của hắn đi làm.".