Chương 404:  một côn quấy thiên hạ

Chương 404:  một côn quấy thiên hạ

Lâm Bạch xuất hiện ở Hắc Ám thần điện.

Lúc này.

Diệp Tùng đang cùng một đám Hắc Ám Chi Thần tín đồ giằng co, đột nhiên sống tới Hắc Ám Chi Thần, dẫn đến tín đồ cùng bọn hắn tân thần ở giữa xuất hiện nghiêm trọng tín nhiệm nguy cơ.

"Ngươi đến tột cùng là ai? Vì cái gì giả mạo chúng ta thần?" Dẫn đầu bức thoái vị chính là lúc trước đi theo Hắc Ám Chi Thần người chơi 【  Hắc Ám chi tâm 】.

Hắn đi theo phía sau một chút người chơi, nhưng càng nhiều hơn chính là tại hắc ám bên trong sinh hoạt ma vật, có người sói, Mộng Ma thú, Dạ Ma tộc, Goblin các loại.

Những sinh vật này có mạnh có yếu.

Sinh vật mạnh mẽ nhất phát ra khí tức có thể so với Độ Kiếp cảnh, cùng Diệp Tùng đối chọi tương đối, không có chút nào rơi xuống hạ phong.

Ngoại vi là nhân loại tín đồ, bọn hắn cầm trong tay pháp trượng, mặc pháp bào màu đen, đem gương mặt giấu ở hắc ám bên trong, quanh thân tản ra khí tức âm lãnh, tiến vào nơi này phảng phất tiến vào một cái mặt trái trường năng lượng, kiềm chế, ngột ngạt.

Hắc ám sinh vật đối Diệp Tùng cùng phối hợp đệ tử của hắn Nam Vinh tạo thành vây kín chi thế, trong đó có cường đại ma vật nhìn chằm chằm trừng mắt Diệp Tùng, ánh mắt bên trong tràn đầy phẫn nộ.

Song phương giương cung bạt kiếm, lúc nào cũng có thể động thủ.

Diệp Tùng cùng Nam Vinh đối mặt loại tình huống này, có chút chân tay luống cuống.

Rốt cuộc, bọn hắn không có Lâm Bạch năng lực, Nam Vinh trên thân, chỉ có một cái bị Lâm Bạch ban cho, cam đoan hai người sống sót cầu Ô Thước.

Diệp Tùng hắc ám không gian, ban đầu diện tích cùng thăng cấp bên trong phòng nghị sự tương đương, cũng chính là một cái sân bóng đá lớn nhỏ.

Đi vào Thần Ma đại lục, mượn « chính nghĩa tuần san » dư luận, hắn thu nạp không ít Hắc Ám Chi Thần nguyên tín đồ, thần lực tăng vọt rất nhiều, lúc đầu hết thảy đều hướng về tốt phương hướng phát triển, nhưng Lôi Điện Thiên Vương đột nhiên mang theo Hắc Ám Chi Thần lộ diện tin tức truyền ra, tín đồ bạo động, trong nháy mắt đem hắn đánh về nguyên hình.

Một cái có được ban đầu thần cách Hắc Ám Chi Thần, cũng không so với cái kia tại Hắc Ám Chi Thần dưới trướng trưởng thành không biết bao nhiêu năm ma vật mạnh lên bao nhiêu.

Huống chi.

Ma vật số lượng nhiều lắm.

Người khác không biết nội tình, nhưng Diệp Tùng hai người rất rõ ràng, Hắc Ám Chi Thần sớm bị Lâm Bạch biến thành khôi lỗi, mà cái gọi là Lôi Điện Thiên Vương liền là Lâm Bạch.

Lâm Bạch tự tay cho hắn hi vọng, đảo mắt lại đem bọn hắn lôi xuống, Diệp Tùng hai người hoàn toàn nghĩ mãi mà không rõ nhà mình sư phụ trong hồ lô muốn làm cái gì?

Mấu chốt nhất một điểm là, bọn hắn ngay cả làm sao phối hợp Lâm Bạch cũng không biết?

Hai mắt đen thui luống cuống.

. . .

"Không biết trả lời như thế nào?" 【  Hắc Ám chi tâm 】 cao giọng chất vấn, hắn mắt nhìn Diệp Tùng cùng Nam Vinh, chuyển hướng bên cạnh người sói cùng Dạ Ma, khom mình hành lễ, "Hai vị trưởng lão, ti hạ thỉnh cầu hai vị bắt bọn hắn lại, ép hỏi ra thần cách bí mật, chúng ta vĩ đại Hắc Ám Chi Thần đã biến thành khôi lỗi, mới Hắc Ám Chi Thần hẳn là từ giữa chúng ta sinh ra, mà không phải từ mấy cái ti tiện người xứ khác mạo danh thay thế."

"Bắt bọn hắn lại."

"Bắt bọn hắn lại."

Hắc ám các tín đồ vẫy tay, cao giọng kêu gào.

Từng bước một hướng Diệp Tùng hai người tới gần, ngo ngoe muốn động.

"Ai muốn động thủ?" Trang điểm thành Lôi Điện Thiên Vương Lâm Bạch đột nhiên từ Diệp Tùng sau lưng xông ra, ngay sau đó phóng xuất ra Hắc Ám Chi Thần.

Chính quy Hắc Ám Chi Thần cùng Lôi Điện Thiên Vương vừa ra tới, tất cả ma vật đều bị hù sợ, cùng nhau lui về sau một bước.

"Không muốn bại lộ thân phận ta, coi ta là cừu nhân." Lâm Bạch kịp thời truyền âm cho hai người.

Diệp Tùng hai người hiểu ý, giả bộ như giật nảy mình, mặt lộ vẻ vẻ kinh hãi: "Lôi Điện Thiên Vương?"

Lâm Bạch hơi lườm bọn hắn, động niệm ở giữa, hai cái thiểm điện lồng giam đem bọn hắn vây ở bên trong: "Ta cố ý lưu lại thần cách, Lâm Bạch lại vẫn coi hắn là thật, buồn cười."

"Ngươi. . ." Diệp Tùng kịch tinh thân trên, "Nguyên lai là ngươi, ngươi muốn làm gì?"

"Tự nhiên là muốn thiên hạ này thần phục, đem chư thần biến thành khôi lỗi." Lâm Bạch nhìn về phía 【  Hắc Ám chi tâm 】 hừ lạnh một tiếng, "Người chơi?"

"Tôn quý Thiên Vương, ta đích xác là người chơi." 【  Hắc Ám chi tâm 】 vụng trộm mắt nhìn hắn đã từng sùng bái Hắc Ám Chi Thần, nhìn thấy hắn như cái người hầu đồng dạng, đứng tại Lôi Điện Thiên Vương sau lưng, âm thầm thở dài một cái, khom người hướng Lôi Điện Thiên Vương hành lễ, "Xin hỏi ngài có dặn dò gì?"

"Ta biết các ngươi có trực tiếp công năng, đem nơi này phát sinh hết thảy trực tiếp ra ngoài, ta muốn đại biểu tiên giới hướng chư thần tuyên chiến." Lâm Bạch nói, "Nói cho những cái kia chần chờ thần, đây là sau cùng thông điệp, sau đó đồng bạn của ta sẽ lại tới đây, ta cho bọn hắn một cái liên thủ thời cơ, nếu như không đến, chúng ta sẽ giống đối đãi Hắc Ám Chi Thần đồng dạng, đánh lên nơi ở của bọn hắn, đem bọn hắn từng cái đánh tan."

Lần trước Lôi Điện Thiên Vương chết độn, nhưng Lâm Bạch đã ở trên người hắn làm đến tiêu ký.

Cho nên, Lôi Điện Thiên Vương đám người hành tung kỳ thật một mực nắm giữ tại Lâm Bạch trong tay.

Từ hắn xuất hiện tại Thần Ma đại lục, tiêu ký vẫn hướng Mê Vụ sâm lâm hành động, Lâm Bạch làm sao có thể không biết ý đồ của bọn hắn?

Bởi vậy, hắn mới đi khiêu khích Tử Linh Quân Chủ, đem chiến trường ổn định ở nơi này.

Thiên Vương cùng chư thần pháp tắc quá quỷ dị, Lâm Bạch không biết bọn hắn chân chính sát chiêu là cái gì.

Thâm Uyên Chi Chủ cùng Đại Địa nữ thần lại có tùy thời điều binh khiển tướng năng lực, tiêu diệt từng bộ phận vĩnh viễn mang ý nghĩa đánh quần chiến.

Cho nên, dứt khoát đem tất cả mọi người tập hợp, đánh một trận hỗn chiến.

Dạng này là phù hợp nhất Lâm Bạch lợi ích.

Lâm Bạch có được Lôi thần chi chùy, cùng hưởng Hắc Ám Chi Thần thần lực, trên lý luận đã là đứng tại đỉnh cao Kim Tự Tháp trên số ít người chi một, nhưng có thể để cho người khác động thủ, tại sao muốn tự mình mạo hiểm đâu?

Đã Thiên Vương cường đại, đương nhiên muốn liên Ngô kháng Ngụy.

Mà lại.

Lâm Bạch dã tâm luôn luôn rất lớn.

Chiến thần hệ thống nhiệm vụ muốn hắn chinh phục Thần Ma đại lục ngụy thần; Nguyệt lão hệ thống để hắn tác hợp một đúng không yếu tại hắn cường giả hôn lễ; Đại Thiên Tôn hệ thống muốn hắn chinh phục trước mắt thổ địa; nhân vật phản diện hệ thống muốn hắn cướp đoạt pháp khí; mà đem mình đặt hiểm cảnh, lại sẽ kích phát cực hạn phản sát hệ thống nhiệm vụ. . .

Những nhiệm vụ này lần lượt hoàn thành, tốn thời gian phí sức, đại khái có thể chỉnh hợp đến một khối cùng một chỗ làm.

Vô luận hoàn thành cái nào, hắn đều có ích lợi.

"Vâng, Thiên Vương." 【  Hắc Ám chi tâm 】 một mực cung kính nói.

Hắn là phản Lâm Bạch liên minh thành viên, đã từng tín ngưỡng Hắc Ám Chi Thần bị nam nhân ở trước mắt đánh bại, hắn không ngại đi theo người cường đại hơn, mà lại, trực tiếp đại lão luôn luôn là có ích lợi.

"Vĩ đại thần, ngài thật trở thành hắn khôi lỗi sao?" Cái kia cao lớn cường tráng người sói nhìn xem đã từng thần, mắt lộ ra bi ai chi sắc.

Làm hắc ám tín đồ, tín ngưỡng của bọn họ là trung thành, sẽ không giống người chơi như thế hai mặt.

"Không sai, ta theo đuổi tồn tại càng vĩ đại." Hắc Ám Chi Thần mắt nhìn Lâm Bạch bóng lưng, bất đắc dĩ nói.

"Thần, chúng ta cam nguyện vì ngài mà chiến." Lang Vương cùng Dạ Ma đồng thời đem ánh mắt cừu hận nhìn về phía Lâm Bạch, bạo phát ra khí thế ngập trời.

"Dừng tay, ai đối chủ nhân của ta ra tay, liền là địch nhân của ta." Hắc Ám Chi Thần nhìn xem giương cung bạt kiếm khí thế, giật nảy mình, vội vàng quát, "Các ngươi hẳn là thần phục với hắn, chủ nhân của ta chính là các ngươi chủ nhân."

"Chúng ta chỉ vì Hắc Ám thần mà chiến đấu." Dạ Ma bi phẫn nhìn xem Hắc Ám Chi Thần, bào hiếu đạo, "Chúng ta thần không thể trở thành người khác người hầu."

"Đi theo ta, ta sẽ là cường đại hơn Hắc Ám Chi Thần." Lâm Bạch khẽ vươn tay, một viên Hắc Ám thần cách xuất hiện ở lòng bàn tay của hắn.

Cùng lúc đó, hắc ám không gian trải rộng ra, bao phủ lại tất cả hắc ám sinh vật.

Vô biên hắc ám che cản tất cả người chơi ánh mắt, bất quá làm Hắc Ám Chi Thần tín đồ, lại có thể tại hắc ám không gian trông được đến lẫn nhau.

Nhìn thấy Lâm Bạch trong tay đột nhiên thêm ra Hắc Ám thần cách, cùng giống nhau cảm giác hắc ám không gian, tất cả hắc ám ma vật đều mê mang.

Bọn hắn không rõ, vì cái gì thần cách bị lấy ra, Hắc Ám Chi Thần vẫn tồn tại?

Không rõ vì cái gì Lôi Điện Thiên Vương không có hắc ám tín đồ, lại có thể chưởng khống hắc ám không gian?

"Cũ thần rơi xuống, mang ý nghĩa tân thần sinh ra, chúng ta có được hoàn chỉnh thần cách rút ra kỹ thuật cùng lượng lớn chế tạo kỹ thuật, chỉ cần các ngươi nghĩ, người người đều có thể là Hắc Ám Chi Thần." Lâm Bạch quan sát phía dưới hắc ám sinh vật, ném ra một viên quả bom nặng ký.

Xong

Diệp Tùng mắt tối sầm lại, cảm giác trong cơ thể viên kia Hắc Ám thần cách trong nháy mắt không đáng giá, sớm biết sư phụ sẽ chỉnh ra tới này dạng một cái tao thao tác, còn không bằng chuyên tâm tu hành sư phụ pháp tắc chi đạo đâu!

". . ."

Rất nhiều hắc ám ma vật tập thể lâm vào chấn kinh bên trong.

Cái gì ý tứ?

Người người đều có thể có được Hắc Ám thần cách sao?

"Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là các ngươi hiệu trung với ta, giúp chúng ta đánh bại càng nhiều thần." Lâm Bạch thanh âm giống như là một cái ma quỷ, "Khi đó, công lao của người nào lớn, người đó liền có thể dựa dẫm vào ta thu hoạch một viên Hắc Ám thần cách. Đương nhiên, nếu như các ngươi không hi vọng thu hoạch được Hắc Ám thần cách, cái khác thần thần cách cũng có thể."

". . ." 【  Hắc Ám chi tâm 】 trái tim phanh phanh phanh bắt đầu nhảy lên, giờ khắc này, hắn tìm được tương lai nhân sinh phương hướng.

Lâm Bạch trong bóng tối truyền ngôn cho Diệp Tùng.

Diệp Tùng thầm thở dài một tiếng, tại thiểm điện lồng giam bên trong quỳ xuống: "Thiên Vương, ta có thể hướng ngươi hiệu trung sao? Ta chờ mong có được một viên chân chính thần cách, mà không phải một viên ngụy thần cách. . ."

"Đương nhiên, ta rất tình nguyện nhìn thấy ngươi quy thuận về sau, Lâm Bạch tức hổn hển dáng vẻ." Lâm Bạch cao ngạo mà nói, "Cùng tiên giới là địch, là hắn làm sai lầm nhất một sự kiện."

. . .

"Thần cách rút ra kỹ thuật? Làm, thượng thiên, tiên giới người chơi năng lực quá mạnh, trách không được bọn hắn không có sợ hãi, trách không được bọn hắn muốn chinh phục Thần Ma đại lục, nguyên lai bọn hắn đã cường đại đến có thể tùy ý chế tạo thần linh."

"Tất cả mọi người là thần linh, ai tới làm tín đồ?"

"Không có tín đồ cũng không quan trọng, thần cách là có cơ sở thần lực."

"Đáng thương Lâm Bạch, ta cảm giác hắn càng ngày càng không có phần thắng rồi."

"Không chỉ là hắn, chúng ta đồng dạng không có phần thắng, người chơi muốn trưởng thành đến mức độ như thế nào, mới có thể đánh bại dạng này Thiên Vương? Tăng thêm Lâm Bạch cũng không được đi! Ta đối tương lai tràn đầy bi ai. . ."

"Có lẽ, chỉ có Lâm Bạch pháp tắc chi đạo có thể cùng Thiên Vương chống lại."

. . .

« hoàng hôn sắp tới, chư thần đi con đường nào? »

« người người thành thần, tương lai phải chăng còn có tín ngưỡng tồn tại »

« Lâm Bạch pháp tắc chi đạo, có thể hay không chế ước Thiên Vương »

« hai đời người chơi va chạm, cuối cùng vẫn là người chơi già dặn kinh nghiệm càng hơn một bậc »

. . .

« chính nghĩa tuần san » ban bố một hệ liệt đưa tin cùng bình luận, đem Lâm Bạch người người thành thần ngôn luận thông báo cho không nhìn thấy trực tiếp thế giới khác đám thổ dân, biểu đạt đối tương lai đủ loại lo lắng.

Cố gắng bốc lên mỗi một người khủng hoảng cùng lo nghĩ.

. . .

"Đáng chết, hiện tại các ngươi biết ai mới thật sự là địch nhân rồi!" Chiến thần cầm trường kiếm tay khớp nối trắng bệch, hai mắt của hắn bên trong thiêu đốt lên cực nóng hỏa diễm, "Chúng ta bị đánh bại, trên thế giới liền sẽ không còn có thần linh tồn tại."

"Chư Thần Hoàng Hôn, quả nhiên là Chư Thần Hoàng Hôn." Thánh Quang Chi Thần sắc mặt trắng bệch, "Quá phận."

"Sợ rằng chúng ta không đi cùng hắn chiến đấu, người người đều có thể có được thần cách, trở thành thần linh sự tình truyền ra, tín đồ của chúng ta cũng sẽ số lớn lượng giảm bớt, khi đó, thần lực của chúng ta cũng sẽ suy sụp xuống." Về sau gia nhập liên minh Trí Tuệ nữ thần liếc thấy thấu vấn đề hạch tâm chỗ, "Chúng ta nhất định phải cấp tốc giải quyết chiến đấu, một lần nữa dựng nên lên thần linh uy nghiêm."

"Đem bọn hắn đuổi ra thế giới của chúng ta." Nữ Thần Rừng Rậm cắn răng nói.

"Lâm Bạch ở phía sau trợ giúp." Nguyệt Lượng nữ thần nói, "Hắn cũng không phải vật gì tốt."

"Hắn đang buộc chúng ta động thủ." Trí Tuệ nữ thần lung lay ra tay bên trong « chính nghĩa tuần san »  nói, "Hắn cùng Thiên Vương cũng là địch nhân, nhưng thái độ của chúng ta không rõ, cho nên, hắn muốn mượn cơ hội này, để chúng ta nhận rõ sự thật. Hắn muốn cùng chúng ta liên thủ. . ."

"Địch nhân của địch nhân liền là bằng hữu, ta trước đó cũng đã nói, muốn cùng Lâm Bạch liên hợp, đánh vào tiên giới, mới có thể gắn bó chúng ta địa vị bây giờ." Chiến thần nói.

"Không cần nói nhiều, liên hợp tất cả thần linh, chúng ta bây giờ liền đi Mê Vụ sâm lâm." Đại Địa nữ thần nói, "Là thời điểm cho bọn hắn một bài học."

. . .

Vô tận vực sâu.

Tử Linh Quân Chủ đang cùng Thâm Uyên Chi Chủ thương thảo Lôi Điện Thiên Vương cùng Hắc Ám Chi Thần khiêu chiến không hợp với lẽ thường chỗ, cùng như thế nào ở sau đó chiến tranh bên trong thu hoạch lợi ích lớn nhất, tốt nhất có thể mượn Thiên Vương chi thủ suy yếu một chút chính nghĩa một phương thần linh lực lượng.

Sau đó, bọn hắn đạt được thần cách có thể bị cướp đoạt đáng sợ tin tức.

Tà ác một phương hai tôn lớn nhất thần linh đồng thời rơi vào trầm mặc.

Thâm Uyên Chi Chủ ngẩng đầu, ánh mắt tựa như xuyên thấu trùng điệp nồng vụ, nhìn về phía Mê Vụ sâm lâm phương hướng: "Ploto, chúng ta không có lựa chọn nào khác, bọn hắn phải chết."

. . .

Sơn thần điện.

Kim Thiên Vương nhìn xem sơn thần vung ra trước mặt hắn « chính nghĩa tuần san » lật xem một lượt nội dung bên trong về sau, kinh ngạc nhìn về phía phẫn nộ sơn thần: "Núi chi thần, nếu như ta nói, chúng ta không có năng lực như vậy, ngươi tin không? Ta đích xác là mang theo thành ý đến cùng ngươi kết giao bằng hữu."

"Sau đó, đem bằng hữu chế thành khôi lỗi, cướp đoạt hắn thần cách sao?" Sơn thần lăng lăng nhìn xem Kim Thiên Vương, thân thể bỗng nhiên bành trướng, biến thành một cái vạn mét cao thạch đầu cự nhân.

Sau đó, trùng điệp một quyền đánh tới hướng Kim Thiên Vương.

Kim Thiên Vương lách mình né tránh.

Vài mặt tường cao đột ngột từ mặt đất mọc lên, như là lồng giam đồng dạng phi tốc hướng về Kim Thiên Vương khép lại, dường như muốn đem hắn chen thành bánh thịt.

"Cái này mẹ nó chuyện gì? Rõ ràng vu oan giá họa cũng nhìn không ra." Kim Thiên Vương buồn bực lầu bầu một tiếng, một thanh trường kiếm đột nhiên xuất hiện tại tay của hắn bên trong.

Vạn đạo kiếm khí sắc bén phá vỡ thạch lao, Kim Thiên Vương lấy thân hợp kiếm, hướng nơi xa bỏ chạy, thanh âm xa xa truyền đến: "Núi chi thần, ta đi Mê Vụ sâm lâm xác minh chân tướng, trở lại tìm ngươi."

. . .

"Mộng lão đại, Lâm Bạch chiêu này thật hung ác." Hỏa Thiên Vương nhìn xem trong tay « chính nghĩa tuần san » "Lập tức liền đem chúng ta đẩy hướng Thần Ma đại lục mặt đối lập, mấy trương miệng cũng giải thích không rõ."

"Chúng ta xem nhẹ hắn." Thủy Thiên Vương thở dài một cái  nói, "Có lẽ, Lâm Bạch đem cầu Ô Thước bắc tại tiên giới cùng Thần Ma đại lục, cho phép lưỡng giới người tùy ý lui tới thời điểm, chỉ sợ cũng đã bắt đầu bố cục, chúng ta một mực tại bị hắn nắm mũi dẫn đi. Hiện tại ta tin tưởng, hắn không phải công ty game người. Lão đại, chúng ta chưa từng có hiểu qua thực lực chân chính của hắn, chỉ sợ những cái kia người chơi cũng không biết. . ."

"Là cái địch nhân đáng sợ." Mộng Thiên Vương mở mắt, hắn hít sâu một hơi, trong mắt là dâng trào chiến ý, "Rất lâu chưa bao giờ gặp để chúng ta toàn lực ra tay địch nhân rồi, sinh hoạt một lần nữa trở nên có ý nghĩa.".