Chương 405:  trước giờ đại chiến

Chương 405:  trước giờ đại chiến

Dẫn đốt dây dẫn nổ, lưu lại Hắc Ám Chi Thần một cái lấp Hắc Ám thần cách điểm hồn tại Mê Vụ sâm lâm làm neo điểm, Lâm Bạch lặng yên không một tiếng động dẫn đầu rất nhiều đệ tử rời khỏi Thần Ma đại lục, đi tới thế giới hiện thực.

Đây là cực kỳ trọng yếu một trận chiến đấu, Lâm Tứ Bạch, Lâm Ngũ Bạch chia đều thần tất cả đều tiến vào trạng thái chờ.

Lâm Bạch nhất định phải tập bên trong tinh lực ứng đối trận này tiếp xuống hỗn chiến.

...

"Không biết vì cái gì, luôn cảm giác sự tình không quá đúng."

"Đúng vậy a! Lôi Điện Thiên Vương làm sự tình tựa như bất quá đầu óc đồng dạng, cho dù bọn hắn có được rút ra thần cách, phục chế thần cách năng lực, hoàn toàn không tất yếu như thế trương dương, có thể giống đối phó Hắc Ám Chi Thần đồng dạng, một cái thần tiếp một cái chinh phục, mà không phải đồng thời khiêu khích tất cả thần linh."

"Bọn hắn tiến vào Thần Ma đại lục mới mấy ngày, không có đối những thần linh kia từng có xâm nhập hiểu rõ cùng điều tra, tối ngu xuẩn người chơi, cũng sẽ không giống bọn hắn làm như vậy."

"Không, bọn hắn biết cái này sao làm, ngu xuẩn người chơi đánh BOSS thời điểm, không biết làm bất kỳ chuẩn bị gì công việc."

"Nhưng như thế người chơi, vĩnh viễn sẽ không trở thành game thủ hàng đầu."

"Có một con vô hình bàn tay lớn ở sau lưng thôi động cả sự kiện phát triển."

"Ngươi không bằng trực tiếp báo Lâm Bạch danh tự."

"Ai được lợi, người đó là hung thủ, vì cái gì những này động một tí sống mấy ngàn năm, trên vạn năm lão gia hỏa liền nghĩ mãi mà không rõ đâu?"

"Trời mới biết, khả năng trúng hàng trí vầng sáng đi!"

"Hắn một, những thần linh kia đều là tồn tại cường đại, đại đa số thời điểm đều là đang ngủ say; thứ hai, cho dù bọn hắn gặp được sự tình, dựa vào man lực liền có thể cấp tốc giải quyết, dùng tiến phế lui, quen thuộc dùng cường đại vũ lực giải quyết vấn đề. Dần dà, trí tuệ tự nhiên sẽ thoái hóa. Khủng Long hình thể đầy đủ to lớn đi, nhưng bọn hắn não dung lượng kỳ thật cực kì nhỏ; từ xưa đến nay, chỉ có kẻ yếu mới có thể dùng trí tuệ giải quyết vấn đề."

"Các ngươi chưa hề nói đến trên căn. Chín Thiên Vương là người chơi, chúng ta không hiểu rõ bọn hắn xã hội bối cảnh, trước tiên có thể đem bọn hắn để qua một bên. Nhưng những thần linh kia, tại chúng ta xuất hiện trước đó, ngay cả người chơi định nghĩa cũng không biết, tựa như người nguyên thủy không biết súng đồng dạng, bọn hắn dùng lúc đầu kinh nghiệm đến giải quyết trước mắt vấn đề mới, khó tránh khỏi sẽ xuất hiện đủ loại sai lầm. Mà bọn hắn hiểu rõ mới sự vật đường tắt chỉ có thể là chúng ta, một khi Lâm Bạch sớm an bài người chơi đối bọn hắn làm ra hết thảy sai lầm dẫn đạo, vậy bọn hắn làm ra quyết định sai lầm, liền không thể bình thường hơn được."

"Ta không tin Lâm Bạch có thể bố như thế lớn cục."

"Vì cái gì không có khả năng? Lâm Bạch cũng không phải một cái người, hắn hội fan hâm mộ từ đủ loại người cấu thành. Mà lại, hắn sớm cùng thế giới hiện thực cao tầng cấu kết ở cùng nhau, ích lợi của bọn hắn là nhất trí. Hiện tại mậu dịch chiến tranh, văn hóa chiến tranh, các loại thẩm thấu, trêu đùa những này tiểu mưu kế, quen tay hay làm."

"Lâm Bạch bản thân cũng là một cái ưu tú người, nghiên cứu lịch sử trưởng thành của hắn, ngươi liền sẽ phát hiện, hắn làm mỗi một việc, phía sau đều có thâm ý. Mà lại, sau lưng của hắn còn có cường đại Chính Nghĩa môn, nếu không, dựa vào hắn sức một mình, làm sao có thể trong khoảng thời gian ngắn, thành lập được như thế một cái khổng lồ tập đoàn?"

"Trên lầu thỏa thỏa Lâm Bạch thổi. Lâm Bạch đem mũi tên bắn tới kia, ngươi ngay tại kia họa bia ngắm, đương nhiên cảm thấy hắn làm cái gì cũng có thâm ý. Ta cho rằng, Lâm Bạch có thể thắng, mấu chốt nhất nguyên nhân ở chỗ một cái Nhanh chữ, nhanh đến tất cả mọi người phản ứng không kịp, sự tình đã phát sinh, nếu như trễ làm ra ứng đối, sự tình liền sẽ trượt hướng càng sâu vực sâu.

Lâm Bạch một mực dùng siêu nhanh tiết tấu, nắm tất cả mọi người cái mũi đi. Nhanh, tự nhiên dễ dàng phạm sai lầm, Lâm Bạch chỉ cần bắt được một cái sai lầm nho nhỏ, chuẩn xác xuất kích, hắn liền có thể đặt vững mình thắng lợi căn cơ. Lúc trước, Đông Đại Lục người chơi cùng thổ dân liền là bị Lâm Bạch làm rối loạn tiết tấu, mới biến thành thế cục bây giờ. Lâm Bạch chỉ cần cam đoan mình vĩnh viễn nhanh người một bước, dù là phạm sai lầm, hắn cũng có sửa đổi thời gian.

Mà Lâm Bạch Irene, chỉ cần dừng lại, dù là tổn thất một chút trước mắt lợi ích  dựa theo mình tiết tấu làm việc, Lâm Bạch chế tạo phiền phức liền đều có thể giải quyết . Bất quá, Lâm Bạch chế tạo vấn đề thủ đoạn thật cao minh..."

"Đúng, Lâm Bạch một mực tại thiểm điện chiến. Tiến công chớp nhoáng mở rộng chiến quả phi thường dễ dàng, nhưng tương ứng, căn cơ sẽ mười phần yếu kém. Hắn vì nhanh, thậm chí đem mình sáng tạo Hắc Ám Chi Thần trưởng thành đánh gãy. Đây là nhược điểm của hắn, tương lai, hắn nhất định sẽ thua tại căn cơ yếu kém về điểm này."

"Vì cái gì không ai đi nhắc nhở Thần Ma đại lục thần linh?"

"Trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường. Thần cách có thể lượng lớn sinh ra, Lâm Bạch dao động chính là tín ngưỡng của bọn họ, nhắc nhở thì phải làm thế nào đây? Cảm giác nguy cơ cũng sẽ buộc bọn hắn ra tay..."

"Lôi Điện Thiên Vương bọn hắn là người chơi, chết đã hơn một lần không có tổn thất gì, Lâm Bạch chỉ là vì để bọn hắn rớt một cấp, không đáng tốn hao như thế lớn tâm tư; nhưng các Thiên Vương một khi thắng lợi, cướp đoạt càng nhiều thần cách, Lâm Bạch lại càng thêm bị động, ta không nhìn ra được hắn có thể tại trong chuyện này được cái gì chỗ tốt?"

"Rửa mắt mà đợi đi! Đại nhân vật ý nghĩ chúng ta căn bản đoán không ra, ta hiện tại chỉ hi vọng các người chơi có thể tại trận đại chiến này bên trong kiên trì thời gian dài một chút, để chúng ta đối những thần linh này năng lực có cái bước đầu hiểu rõ, không đến mức giống Lôi Điện Thiên Vương cùng Hắc Ám Chi Thần đại chiến lúc như thế, đến cuối cùng chúng ta cũng không biết kết quả."

"Đúng vậy a! Trận chiến tranh này quyết định mỗi một người tương lai, chúng thần, tiên giới cùng chúng ta..."

"Người chơi thế lực quá yếu ớt, tại chuyện lớn như vậy bên trong không có một chút điểm tham dự cảm giác, chỉ ở bên cạnh quan sát liền có ý gì?"

...

Lâm Bạch cùng Từ Lung Vân bọn người ở tại lật xem diễn đàn trên thiếp mời.

Bởi vì chính phủ không cách nào can thiệp công ty game diễn đàn, cho nên, diễn đàn game nghiễm nhiên thành tin tức trại tập trung.

Trong diễn đàn có đủ loại sự kiện phân tích, mỗi một cái người đều có thể phát biểu cái nhìn của mình, ở chỗ này, chỉ cần nghĩ, có thể tìm được bất luận cái gì muốn đồ vật.

"Phu quân, bọn hắn nói đến đúng không?" Nhìn xem những cái kia thổi phồng Lâm Bạch thiếp mời, Từ Lung Vân mắt mang ý cười.

"Chúng ta bốn ngày trước kết hôn, ba ngày trước, ta vừa làm xong Hắc Ám Chi Thần. Ta nào có nhiều như vậy tinh lực, làm nhiều chuyện như vậy đây?" Lâm Bạch nhịn không được cười lên, lắc đầu nói, "Ta chỉ là dựa theo ta ý nghĩ thoáng trợ giúp một chút, yên tĩnh chờ đợi sự tình lên men, sau đó, liền đạt tới mục đích của ta. Nhất định phải có một lời giải thích, vậy ta nên tính là khí vận chi tử đi, tối tăm bên trong lão thiên cũng đang giúp ta."

Từ Lung Vân trong đầu dần hiện ra dưới thiên kiếp công đức hộ thể, đối Lâm Bạch thuyết pháp cơ hồ không có bất kỳ cái gì hoài nghi.

Còn có cái gì so lão công mình là khí vận chi tử càng làm người ta cao hứng sự tình đâu!

Bình thường, khí vận chi tử liền là ứng đối hạo kiếp mà đến, nàng nhìn xem Lâm Bạch, khẳng định gật gật đầu: "Nhất định là như vậy không sai."

"Đúng đấy, chính là, những môn phái kia thiên kiêu ngay cả cho phu quân xách giày cũng không xứng." Giang Thanh Khâm tán đồng nói, "Phu quân một đường đi tới, trải qua nhiều ít gặp trắc trở, tuy có quá trình có chút mạo hiểm, nhưng một lần kia không phải thuận thuận lợi lợi vượt qua."

Gặp trắc trở?

Cho tới nay, đều là hắn mang cho người khác gặp trắc trở đi!

Đồ Viêm không còn gì để nói.

Khí vận chi tử mang cho thế giới đều là hòa bình, Lâm Bạch chỗ đến, mang tới đều là hỗn loạn cùng chiến tranh, điểm nào nhất cùng khí vận chi tử dính dáng rồi?

Nói hắn là tà ma chi tử ngược lại là càng chuẩn xác một chút.

Hắn nhịn không được hỏi: "Sư phụ, vạn nhất sự tình không theo ngươi ý nghĩ phát triển làm sao bây giờ?"

"Không theo liền không ấn thôi, ta lại không tổn thất gì." Lâm Bạch trên mặt tràn đầy ánh sáng tự tin, "Một lần không được, liền hai về, luôn có một lần bọn hắn sẽ trúng chiêu."

"..." Đồ Viêm không còn gì để nói, thật đúng là mẹ nó khí vận chi tử a!

...

Cái này.

Thác Hải đi đến.

Đem một cái tên là 【  linh động chi tâm 】 người chơi trực tiếp màn hình bỏ vào Lâm Bạch trước mặt: "Sư phụ, Thần Ma đại lục thần linh muốn thông qua người chơi cùng ngài đối thoại."

Lâm Bạch nhìn về phía màn hình.

Trên màn hình, Đại Địa nữ thần, Nữ Thần Rừng Rậm, chiến thần các loại thần linh cùng khung xuất hiện, đều có các đặc sắc.

Làm chúng thần bên trong tồn tại cường đại nhất, Đại Địa nữ thần ở vào C vị, nhìn thẳng người chơi, nhìn qua liền là tại cùng Lâm Bạch đối thoại: "Lâm Bạch, sự tình phát triển đến nước này, truy cứu ai đúng ai sai, đã không có bất cứ ý nghĩa gì.

Nhưng khi trước, ích lợi của chúng ta hẳn là nhất trí, tiên giới Thiên Vương muốn chinh phục thế giới của chúng ta, mà bọn hắn cũng một mực tại xâm chiếm các ngươi thế giới lợi ích.

Ngươi một người không cách nào chinh phục tiên giới, chúng ta không có thông hướng tiên giới năng lực. Chúng ta hợp tác, có thể hoàn mỹ đền bù song phương khuyết điểm.

Chúng ta mang theo thành ý mà đến. Tiếp xuống, chúng ta sẽ ở Mê Vụ sâm lâm khởi xướng đối ba cái Thiên Vương vây quét, sau khi qua chiến dịch này, ta hi vọng có thể cùng ngươi ngay mặt nói một chút hai thế giới tương lai phát triển..."

...

"Sư phụ, muốn nhờ bọn hắn lực lượng san bằng tiên giới sao?" Thác Hải hỏi.

"Người khác lực lượng nào có mình lực lượng dùng đến thư thái." Lâm Bạch cười khẽ một tiếng, "Người khác không biết ta đã làm gì, các ngươi còn không biết sao? Cùng bọn hắn sóng vai chiến đấu, chờ bọn hắn ở sau lưng đâm đao sao?"

"..." Đồ Viêm im lặng giật xuống khóe miệng, nhà mình sư phụ có thể là từ trước tới nay, vô sỉ nhất khí vận chi tử.

Thác Hải há to miệng, không nói gì nữa, hòa luận đàn bên trong những cái kia không rõ chân tướng quần chúng đồng dạng, hắn kỳ thật cũng nhìn không rõ ràng chính mình sư phụ làm như vậy có ý nghĩa gì?

Cho dù giết chết mấy cái Thiên Vương cấp một, nhưng bọn hắn khốn thủ tiên giới, dạng này làm hẳn là cũng sẽ không lên lần thứ hai.

Thần Ma đại lục cũng như là, những thần linh kia trở lại vị đến, tất nhiên sẽ đem sư phụ coi là cừu địch, vô luận từ chỗ nào phương diện nhìn đều được không bù mất.

Lắc đầu, đem lung ta lung tung ý nghĩ ném ra sau đầu, Thác Hải hỏi: "Sư phụ, những cái kia người chơi khẩn cầu sư phụ dùng cầu Ô Thước đem bọn hắn đưa qua quan chiến, muốn đáp ứng bọn hắn sao?"

"Không cần làm những này không cố gắng, các người chơi điểm này yếu ớt bản lĩnh, tại chúng thần trên chiến trường, gần liền chết, quá khứ cái gì cũng không nhìn thấy..."

Lâm Bạch nhẹ vỗ về trong ngực tiểu bạch hồ, yên lặng đem trực tiếp trong video tất cả thần linh dáng vẻ ghi tạc trong lòng, suy tư một hồi như thế nào làm thông gia nhiệm vụ.

...

Mê Vụ sâm lâm.

Có được Hắc Ám thần cách phân thần mang theo ngụy trang kính mắt, biến thành Lôi Điện Thiên Vương bộ dáng, hắn đứng phía sau chính quy Hắc Ám Chi Thần.

Hai người hắc ám không gian trải rộng ra, nồng đậm bóng đêm bao trùm toàn bộ Mê Vụ sâm lâm, đám ma vật đem tự thân dung nhập hắc ám trong không gian, vì bọn họ thần cống hiến mình lực lượng.

Thần Ma đại lục, tín đồ có thể đem mình lực lượng cấp cho thần linh, nhưng hắc ám không gian cũng không có bởi vì bọn hắn cống hiến lực lượng mà có chỗ mở rộng.

Rốt cuộc.

Hắc Ám Chi Thần hạn mức cao nhất bị kẹt mảnh khóa chặt, đã không bởi vì tín đồ gia tăng mà thêm ra một chút thần lực, cũng sẽ không bởi vì tín đồ giảm bớt tổn thất thần lực.

Lâm Bạch điểm hồn dựa vào chính là fan hâm mộ của mình, hắc ám tín đồ lực lượng tự nhiên cũng mượn không được trên người hắn.

Cho nên, những cái kia hưng phấn muốn ở sau đó chúng thần chi trong cuộc chiến lập công hắc ám ma vật, cũng không biết bọn hắn làm được đều là không cố gắng...

...

Hai cái bia sống dọc tại nơi này, lại thời khắc mở ra trực tiếp, những người khác đương nhiên sẽ không cải biến mục tiêu.

Trước hết nhất đến chính là Mộng Thiên Vương ba người, Lâm Bạch rời đi thời điểm, bọn hắn cách Mê Vụ sâm lâm đã rất gần, không lo lắng cái khác, toàn lực đi đường, tự nhiên tới nhanh nhất.

"Đến rồi!" Trốn ở Hắc Ám thần điện trên đỉnh, phụ trách trực tiếp 【  Hắc Ám chi tâm 】 bọn người ánh mắt sáng lên, đem trực tiếp tiêu điểm nhắm ngay đột nhiên xuất hiện Hỏa Thiên Vương ba người, cho tới bây giờ, đều không có người chơi tới, bọn hắn có thể là hiện trường duy một cái ghi chép trận này thần chiến người chơi, đem trực tiếp vị trí đặt ở Hắc Ám thần điện, cho dù chết rồi, cũng có thể lập tức từ nơi này phục sinh.

Lượng lớn người xem tràn vào bọn hắn trực tiếp ở giữa.

Mưa đạn bên trên.

Thổi qua đi đồ vật hai cái đại lục ngôn ngữ, đại bộ phận đều là "Kiên trì" hai chữ.

Mặc dù ngoài miệng nói không có chúng thần chi chiến không có tham dự cảm giác, nhưng đại bộ phận người chơi vẫn là bị trận này thần chiến hấp dẫn tới.

Rốt cuộc.

Đây là hiểu rõ Lâm Bạch, Thiên Vương, chư thần kỹ năng cơ hội tốt nhất.

Các người chơi từ đầu đến cuối tin tưởng vững chắc, một ngày nào đó, bọn hắn cũng sẽ đứng tại phía trên sân khấu này, trở thành sân khấu nhân vật chính.

Đại ngạch lễ vật, tiền tài tại trực tiếp ở giữa tung bay:

"Huynh đệ, chịu đựng, rơi nhiều ít cấp cũng không đáng kể, sau đó, chúng ta giúp ngươi đem đẳng cấp cà trở về."

"Lâm minh chủ, chúng ta là ngài trung thành nhất fan hâm mộ, thỉnh cầu cầu Ô Thước chi viện."

"Chúng ta nguyện ý là Chính Nghĩa Liên Minh mà chiến, chỉ cầu ngài đem chúng ta đưa lên chiến trường."

...

"Lâm Bạch, ngươi cái này hỗn đản, cũng dám giả mạo ta?" Lôi Điện Thiên Vương nhìn thấy phiêu phù ở hắc ám không gian trên mình, giận không chỗ phát tiết, "Đem ta chùy trả lại cho ta."

Ba cái?

Tình báo có sai a!

Đỏ là lửa, lam chính là nước, còn lại Thiên Vương lưu tại tiên giới, còn lại cái kia là ai?

Hoàng Kim Thiên Vương vẫn một mực chưa từng lộ diện Mộng Thiên Vương?

Lâm Bạch khẽ nhíu mày, suy tư người thứ ba thân phận, ngoài miệng lại thoải mái nhàn nhã mà nói: "Huynh trưởng, chư thần đã mắc câu, lúc này cũng không cần phải đóng kịch, chúng ta ổn định lại tâm thần  chờ đợi chư thần vào cuộc chính là."

"Lâm Bạch, ngươi thật đúng là vô sỉ a! Vu oan hãm hại dùng bất cứ thủ đoạn nào, tận dùng một ít bẩn thỉu thủ đoạn, giống như là một cái vương giả sao?" Lôi Điện Thiên Vương tâm tình tiêu cực bạo rạp.

"Huynh trưởng, lúc này đã không có tất yếu vu oan Lâm Bạch." Phân thần một mặt bất đắc dĩ.

"Mộng lão đại, tiểu hỏa, a Thủy, chư thần còn chưa tới đến, lúc này không ra tay, chờ đến khi nào? Đem ta chùy cướp về, ta mới có thể giúp các ngươi một chút sức lực a!" Lôi Điện Thiên Vương tức hổn hển chỉ vào Lâm Bạch nói, "Hắn quỷ kế đa đoan, một hồi đánh nhau, không chừng làm cái gì lệch ra tâm nhãn đâu!"

Lời còn chưa dứt.

Mê Vụ sâm lâm bên trái, đột nhiên xuất hiện một cái gần ngàn mét cao vòng xoáy màu đen, che khuất bầu trời Hắc Long, khuôn mặt dữ tợn, mọc ra song giác ác ma, màu đỏ cánh, có lồi có lõm Mị Ma các loại thâm uyên sinh vật lục tục ngo ngoe từ vòng xoáy bên trong bừng lên, bọn hắn tản ra đến từ thâm uyên sinh vật đặc biệt khí tức tà ác.

Theo sát phía sau Cốt Long, Vu Yêu, hắc ám kỵ sĩ, khô lâu quân đoàn chờ chết linh quân đoàn.

Toàn thân quấn quanh lấy hỏa diễm, đạp trên Cửu Đầu Xà mà đến Thâm Uyên Chi Chủ cùng đem thân thể giấu ở đấu bồng màu đen bên trong Tử Linh Quân Chủ cuối cùng xuất hiện.

Thâm Uyên Chi Chủ phía sau một đôi triển khai màu đỏ cánh, cầm trong tay trường kiếm, một đầu phiêu dật tóc trắng, nhìn qua tuấn mỹ Vô Song, nhưng hắn sau khi xuất hiện, ngập trời khí tức tà ác, lại cưỡng ép đem hắc ám không gian lấn qua một bên...

Lâm Bạch phân thần vô ý thức nhìn về phía Thâm Uyên Chi Chủ, thình lình phát hiện, hắn khí tức trên thân cùng Thiên Ma Chi Tâm là như vậy gần, liền là loại kia thuần túy tà ác tập hợp thể..