Chương 406:  Inception

Chương 406:  Inception

Thâm Uyên Chi Chủ hiện thân một khắc này, mưa đạn trong nháy mắt bạo tạc.

"FU*K!"

Cam

"Con hàng này là cuối cùng BOSS sao?"

"Cho chúng ta một vạn năm, cũng không có khả năng đánh bại dạng này BOSS a?"

"Nói ít, truyền thuyết Thâm Uyên Chi Chủ cùng Thần Ma đại lục cùng một chỗ sinh ra, sống không biết bao nhiêu cái vạn năm, ngươi tu luyện một vạn năm liền muốn đánh bại hắn, quả thực liền là nói đùa."

"Các ngươi phải không nói, ta đều không để ý đến, trò chơi cùng hiện thực tỉ lệ là so sánh một, BOSS cường đại như vậy? Chúng ta chẳng lẽ có thể tại trò chơi bên trong sống một vạn năm sao? Coi như có thể ở trong trò chơi sống một vạn năm, tại trong hiện thực có thể chứ?"

"Vì cái gì không thể? Tiên giới mấy cái Thiên Vương chẳng phải sống trên vạn năm sao? Cabin trò chơi bên trong dịch dinh dưỡng cũng không có nói qua có bảo đảm chất lượng kỳ."

"Dịch dinh dưỡng có thể để chúng ta trường sinh bất lão sao?"

"Nếu như là, há không phải người nào đều chiếm được vĩnh sinh."

"Hẳn là không sai, không phải, công ty game vì cái gì không cho phép chúng ta xây dựng nhân vật sinh sôi, tiên giới thiên nhân cũng không có phân biệt giới tính, vĩnh sinh tự nhiên là không cần sinh sôi."

"Nhưng đại bộ phận thời điểm, nam nữ cùng một chỗ, cũng không chỉ vì sinh sôi, cũng vì hưởng thụ a! Nếu như thu hoạch được vĩnh sinh, lại đã mất đi hormone bắn ra vui vẻ, cảm giác nhân sinh cũng không có ý nghĩa lớn cỡ nào."

"Nói thật, ta hiện tại có chút lý giải, vì cái gì tiên giới chín đại Thiên Vương sẽ xúc động đến trực tiếp khiêu chiến Thần Ma đại lục tất cả thần linh. Đã đi lên nhân sinh đỉnh phong, lại muốn tiếp tục không ngừng mà chơi cùng một trò chơi, muốn tìm một chút kích thích không thể bình thường hơn được, đổi thành ta đoán chừng đã sớm tinh thần thất thường."

"Không biết vì cái gì, một nghĩ tới tương lai rất có thể tại một cái thế giới khác sinh hoạt không biết bao nhiêu năm, cảm giác trò chơi cũng không thơm."

"Ngươi có thể xóa nick cày lại, lần này luyện pháp sư, lần sau có thể chơi chiến sĩ, dạng này liền có thể thể nghiệm cuộc sống khác, chẳng lẽ không thể so với dị thế giới thổ dân có ý tứ sao? Tính mạng của bọn hắn nhưng chỉ có một lần."

...

Ngươi vĩnh viễn không biết người chơi lâu sẽ lệch ra đến địa phương nào?

Đại chiến sắp đến.

Một đám người chơi vậy mà bắt đầu thảo luận thời gian đối với trò chơi ý nghĩa.

Từ Lung Vân, Giang Thanh Khâm, Thác Hải đám người sắc mặt đều có chút khó coi, thế giới của bọn hắn liền là chuỗi sinh vật trong cùng nhất một tầng a, có một lần sinh mệnh kẻ đáng thương, so người chơi còn không nhìn thấy tương lai phương hướng.

"Không nên bị bọn hắn ngôn luận lừa dối, đám người kia cái gì đều nói được." Lâm Bạch cảm nhận được chung quanh khí tức ngột ngạt, quay đầu mắt nhìn các đồ đệ của mình, an ủi, "Sống ở lập tức, đem hiện tại sống đặc sắc, so dạng gì vĩnh sinh đều có ý nghĩa. Mà lại, các ngươi hẳn là tin tưởng ta, sư phụ của các ngươi sẽ để cho tất cả thế giới khôi phục bình thường, cho dù không thể, cũng sẽ mang các ngươi trở thành người trên người..."

...

Thâm Uyên Chi Chủ quay đầu nhìn về phía Mộng Thiên Vương đám người phương hướng, không đợi hắn mở miệng nói chuyện.

Một cái màu xanh lá như ý đột nhiên xuất hiện, lơ lửng tại Mộng Thiên Vương trên đỉnh đầu.

Một đạo màu xanh lá gợn sóng lấy Mộng Thiên Vương làm trung tâm, càn quét toàn bộ chiến trường.

Sau đó, 【  Hắc Ám chi tâm 】 trực tiếp hình tượng đột nhiên lâm vào đứng im trạng thái.

Đến trăm vạn mà tính tử linh quân đoàn, bầu trời bên trong bay liệng Hắc Long, Cốt Long, hắc ám không gian trên đứng thẳng giả Lôi Điện Thiên Vương cùng Hắc Ám Chi Thần các loại, bao quát bầu trời bên trong ba cái Thiên Vương, đều duy trì lấy vừa rồi biểu lộ, như ngừng lại tại chỗ.

Tựa như thời gian bị định trụ đồng dạng.

...

"Xảy ra chuyện gì?"

"Thẻ, vẫn là rơi dây rồi?"

"Cảnh tượng hoành tráng đâu?"

"Là Mộng Thiên Vương pháp bảo đi!"

"Mộng Thiên Vương pháp bảo là để tất cả sinh vật rơi vào trạng thái ngủ say sao? Nhưng cái này có làm được cái gì? Chính hắn giống như cũng bị định trụ."

...

Mưa đạn hướng gió lại biến.

Từ Lung Vân vô ý thức nhìn về phía Lâm Bạch: "Phu quân, chuyện gì xảy ra?"

Lâm Bạch nhẹ nhàng nuốt ngụm nước bọt: "Nhập mộng, trên chiến trường tất cả sinh vật đều bị Mộng Thiên Vương mang vào mộng cảnh bên trong, cùng hiện thực giống nhau như đúc mộng cảnh."

"..." Từ Lung Vân sửng sốt, "Hắn muốn tại mộng bên trong giết người sao?"

"Một hồi liền biết." Lâm Bạch sắc mặt trước nay chưa từng có nghiêm trọng, hắn cùng hưởng lấy phân thần tất cả giác quan.

Bị như ý quang mang đảo qua một nháy mắt, phân thần là có theo bản năng né tránh động tác, nhưng động tác này tại hiện thực bên trong cũng không có phát sinh, mà là mười phần trôi chảy dính liền đến trong mộng.

Tình cảnh trong mộng cùng hiện thực giống nhau như đúc.

Nếu như không phải hắn có thể thông qua trực tiếp nhìn thấy hiện thực, phân thần hoàn toàn không phát hiện được hiện thực đã cải biến.

Pháp bảo thật là mạnh!

Hiện tại, Lâm Bạch chỉ may mắn hắn chân thân không có ở nơi đó, nếu không đại khái suất cũng sẽ trúng chiêu mà không chút nào tự biết.

Lúc này, Lâm Bạch cũng minh bạch vì cái gì Mộng Thiên Vương được xưng là chín Thiên Vương thứ nhất, tùy ý hoán đổi giả lập hiện thực, ngay cả Thâm Uyên Chi Chủ như thế đỉnh cấp BOSS đều không có phát giác.

Pháp bảo quá bá đạo.

Bất quá.

Càng bá đạo hẳn là hệ thống kỹ năng, phân thần tiến vào mộng bên trong, hắn lại vẫn có thể cùng hưởng phân thần thị giác.

Lâm Bạch liếc về phía lơ lửng tại Mộng Thiên Vương trên đỉnh đầu như ý.

Động niệm ở giữa.

Từ Lung Vân dưới chân bắn ra một đạo cầu Ô Thước  liên tiếp đến phân thần dưới chân.

Sau đó, hắn xuất ra tấm thẻ, đem lúc trước cướp đoạt lôi điện chi chùy đầu cánh tay đưa lên cầu Ô Thước, chuẩn bị bắt chước làm theo, đem như ý cũng cướp đi.

Đồ tốt đương nhiên ở trong tay chính mình càng ổn thỏa.

Nhưng lần này, Lâm Bạch tính toán đánh nhầm.

Một đống đầu cùng cánh tay vừa mới xông ra cầu Ô Thước, liền bị ổn định ở Hắc Ám thần cách phân thần bên cạnh  mặc cho Lâm Bạch như thế nào thôi động, bọn chúng cũng vô pháp di động.

Mà lại, ngay cả thu hồi lại cũng làm không được.

Lâm Bạch thầm thở dài một tiếng.

Tốt a!

Pháp bảo phòng ngự cũng rất đủ mặt!

...

Phốc

"Ha ha!"

"Lâm minh chủ ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo, đem đầu của mình cũng ném qua đi."

"Mới vừa rồi còn cảm thấy này tấm dừng lại hình tượng bi thương hùng tráng, Lâm Bạch cái này đống đầu cùng cầu Ô Thước loạn nhập, lập tức là hình tượng bằng thêm một tia vui cảm giác, đem hùng tráng bầu không khí phá hư đến không còn một mảnh a!"

"Ta còn nói đem đồ chặn lại tới làm màn hình máy tính đâu, hiện tại một điểm cảm giác cũng không có."

"Lâm Bạch đầu cùng cánh tay liền cùng hắn người đồng dạng, luôn có thể đem bình thường sự vụ, pha trộn lung ta lung tung, trò chơi liền là bị hắn một tay bừa bãi."

"Rất nhiều tay "

"Sau màn hắc thủ."

"Còn không phải như vậy bị định trụ."

"Lâm chưởng quỹ, chúng ta biết ngài đang nhìn, dùng cầu Ô Thước đem chúng ta đưa đến chiến trường đi, chúng ta cũng nghĩ tham dự một chút."

"Thêm một!"

"Thêm một!"

"Lâm minh chủ, chỉ cần có thể đem chúng ta đưa vào chiến trường, ta nguyện ý là Chính Nghĩa Liên Minh ca công tụng đức."

"Ta nguyện ý là liên minh làm công mười năm, hoàn lại ngài đại ân đại đức."

...

Lâm Bạch không để ý đến người chơi.

Cướp đoạt như ý thất bại về sau, hắn cũng không tính nếm thử thợ rèn sáu cái bộ, cao cấp như vậy pháp bảo, bị thợ rèn sáu cái bộ đập hư, xây cũng không biết làm sao xây?

Mà lại, vạn nhất thợ rèn sáu cái bộ cũng bị định trụ, cực kỳ ảnh hưởng hắn cá nhân uy tín.

Thế là.

Lâm Bạch đem tinh lực đầu nhập vào Hắc Ám thần cách phân thần bên trên, chí ít phải hiểu rõ như ý cụ thể tác dụng là cái gì?

Biết người biết ta, mới có thể bách chiến bách thắng.

...

Lục quang vẽ qua.

Thâm Uyên Chi Chủ trước người bắn lên một cái trong suốt vòng phòng hộ, một đoàn hắc khí bao lấy Tử Linh Quân Chủ, thâm uyên sinh vật cùng tử linh quân đoàn nhao nhao làm ra phòng ngự động tác.

Nhưng lục quang qua đi, cũng không có bất kỳ cái gì sự tình phát sinh.

Thâm Uyên Chi Chủ tức giận hừ một tiếng, rối loạn trong nháy mắt bình tĩnh trở lại.

"Chỉ mấy người các ngươi, muốn đối tất cả chúng ta tuyên chiến?" Thâm Uyên Chi Chủ nhìn về phía Mộng Thiên Vương mấy người, không có chút nào phát giác mình đã tiến vào mộng cảnh.

"Các hạ chắc hẳn liền là đại danh đỉnh đỉnh Thâm Uyên Chi Chủ!" Trong mộng Mộng Thiên Vương tinh thần phấn chấn, không còn bảo trì trước đó loại kia từ từ nhắm hai mắt trạng thái, hắn nhìn xem Thâm Uyên Chi Chủ, thao lấy một ngụm lưu loát Tây đại lục ngôn ngữ, không kiêu ngạo không tự ti hỏi.

"Không sai." Thâm Uyên Chi Chủ nhìn xem Mộng Thiên Vương ba người, mặt không biểu tình.

"Vực sâu chúa tể, không ngại thu hồi ngài lửa giận, để chúng ta tại khai chiến trước đó, trước biết rõ ràng chân tướng sự tình. Mọi người đều biết, Chính Nghĩa Liên Minh Lâm minh chủ, có được đem địch nhân phong ấn tiến tấm thẻ biến thành khôi lỗi năng lực thần kỳ. Chúng ta tiên giới chín Thiên Vương, nắm giữ lấy riêng phần mình pháp tắc, hết lần này tới lần khác nhưng không có một cái người, có thể đem người khác chế thành khôi lỗi. Mà lại, ngài không cảm thấy đồng thời khiêu chiến tất cả thần linh, có chút quá ngu xuẩn sao?"

Mộng Thiên Vương nói chuyện, nhìn về phía Lâm Bạch phân thần, "Lâm minh chủ, không thể không nói, kế sách của ngươi quả thực có chút thấp kém, đến lúc này, tiếp tục ngụy trang Lôi Điện Thiên Vương, đã không có bất cứ ý nghĩa gì, vì cái gì không hiển lộ ra chân thân, thẳng thắn nói một chút đâu?"

Hỏa Thiên Vương nói: "Lâm Bạch cười thời điểm, người chung quanh sẽ cùng theo cười, đây là phân biệt Lâm Bạch phương pháp tốt nhất, không biết trước mặt vị này Lôi Điện Thiên Vương lão đệ, có thể hay không cười một chút đâu?"

Thủy Thiên Vương nói: "Còn có một cái biện pháp, Lâm minh chủ, kia đoạn khó đọc Thôi thô chân nhiễu khẩu lệnh, ta trùng hợp cũng ghi nhớ, có muốn hay không ta niệm đi ra, để ngươi phóng thích một đạo thiểm điện đâu!"

Thâm Uyên Chi Chủ nhìn về phía Lôi Điện Thiên Vương.

Lâm Bạch phân thần ngay tại trải nghiệm mộng cảnh không gian.

Hắc ám không gian có thể tự nhiên sử dụng, một mực lơ lửng ở bên cạnh hắn đi theo hình ẩn hình máy quay phim cũng đang làm việc, Hắc Ám Chi Thần có chân thực xúc cảm, thậm chí từ Thâm Uyên Chi Chủ trên thân truyền đến khí tức tà ác cũng không có thay đổi, một điểm cũng không cảm giác được loại kia mộng cảnh hư ảo cảm giác.

Bất quá.

Hiện thực bên trong bản thể đã đem cầu Ô Thước trải ra dưới chân của hắn, tại mộng cảnh bên trong, cũng không có cầu Ô Thước xuất hiện, không biết là nguyên nhân gì?

Lâm Bạch phân thần nghĩ ở trong mơ sử dụng cầu Ô Thước, nhìn có thể hay không để cho cầu Ô Thước liên tiếp đến hiện thực, nhưng hắn khắc chế cái này xúc động...

"Mộng lão đại, đem Thần Ma đại lục người kéo tới, sau đó tru sát bọn hắn, cộng đồng chia cắt Thần Ma đại lục địa bàn, là chúng ta thương lượng xong sự tình, sắp đến trước mắt, ngươi tái xuất bán ta liền không có ý gì!" Phân thần biến hóa Lôi Điện Thiên Vương khôi phục thành Lâm Bạch bộ dáng, hắn một mặt bất đắc dĩ nhìn xem Mộng Thiên Vương, phối hợp bọn hắn diễn kịch, "Không có ta cầu Ô Thước, các ngươi cho dù chinh phục Thần Ma đại lục, lại tại sao tới đây đâu? Dựa vào Linh giới khe hở sao? Các ngươi hẳn là ngay cả thế gian cũng không thể tiến vào đi!"

"Đánh rắm, chúng ta lúc nào hợp tác với ngươi rồi?" Lôi Điện Thiên Vương nổi giận mắng.

"Không có hợp tác, ngươi lôi điện chi chùy vì sao lại tại trên tay của ta?" Lâm Bạch quan sát đến Lôi Điện Thiên Vương, cười nói, "Thực lực của ta chỉ có Tinh Diệu cảnh, nếu như không phải cùng ngươi phối hợp, lại làm sao có thể đánh thắng được Hắc Ám Chi Thần?"

"Chùy rõ ràng là ngươi dùng ti tiện kỹ năng cướp đi." Lôi Điện Thiên Vương tức giận biện bạch nói.

"Tiểu Lôi, lúc này tranh luận những này đã không có bất cứ ý nghĩa gì." Mộng Thiên Vương đưa tay vỗ vỗ Lôi Điện Thiên Vương bả vai, nặng vừa nhìn về phía Thâm Uyên Chi Chủ, cười nói, "Chúa tể, sự tình đã sáng tỏ . Bất quá, ta biết, giữa chúng ta chiến tranh đã không thể tránh né, không bằng, để chúng ta trước tiên đánh chết châm ngòi ly gián Lâm Bạch, lại đến tiến hành giữa chúng ta chiến đấu đi!"

"Có thể." Thâm Uyên Chi Chủ ánh mắt đảo qua Lâm Bạch cùng mấy cái Thiên Vương, nhẹ gật đầu.

"Lửa nhỏ, chúng ta đi ra tay không khỏi thắng mà không võ, không bằng liền từ ngươi đi gặp một hồi Lâm minh chủ đi!" Mộng Thiên Vương chuyển hướng một bên Hỏa Thiên Vương, ôn hòa phân phó nói.

"Không có vấn đề." Hỏa Thiên Vương cầm trong tay quyền trượng, tiến về phía trước một bước, ngọn lửa trên người trong nháy mắt bốc cháy lên, đem hắn toàn bộ người bao phủ tại biển lửa bên trong.

"Thâm Uyên Chi Chủ, không biết vì cái gì Mộng Thiên Vương lật lọng, nhưng bọn hắn không nguyện ý cùng ta hợp tác, không bằng chúng ta hợp tác đi!" Lâm Bạch phân thần dùng ra ba đầu sáu tay kỹ năng, một cái đầu hướng phía Thâm Uyên Chi Chủ phương hướng hô, "Ta có cầu Ô Thước, các ngươi có đại quân, chúng ta giết vào tiên giới, đem mấy cái này người chơi giết tới linh cấp, đoạt pháp bảo của bọn hắn, vĩnh viễn tuyệt Thần Ma đại lục tai hoạ ngầm, thế nào?"

"Ta đối vực sâu bên ngoài thế giới không có hứng thú." Thâm Uyên Chi Chủ lạnh lùng thốt, "Mà lại, ta chán ghét như ngươi loại này bốn phía xúi giục ti tiện chi đồ."

"Chúa tể, ta cảm thấy ngươi có thể suy tính một chút, thuận tiện nói một chút, Đại Địa nữ thần đã hướng ta đưa ra cành ô liu." Lâm Bạch cười cười, dưới chân đột nhiên thăng ra một đạo cầu Ô Thước, nhưng cầu Ô Thước chỉ bay ra một nửa, liền gãy mất.

"Lâm Bạch, nhớ kỹ vừa rồi lục quang sao? Nó ngăn cách bất luận cái gì truyền tống trận pháp, ngươi đã không thể thông qua cầu Ô Thước trốn." Mộng Thiên Vương mỉm cười mà nói, "Ngoan ngoãn chịu chết đi!"

"Thiên hỏa đốt thế."

Hỏa Thiên Vương giơ lên quyền trượng, ngọn lửa màu xanh lam từ trên trời giáng xuống, cuốn về phía Lâm Bạch cùng Hắc Ám Chi Thần.

Phân thần lấy ra khống chế hết thảy hỏa diễm Ba Tiêu Phiến, hướng phía thiên hỏa vỗ qua.

Hô

Thiên hỏa cuốn ngược mà quay về.

Hỏa Thiên Vương bỗng nhiên sững sờ: "Đây là cái gì cây quạt?"

Hiện thực bên trong Lâm Bạch xem xét hệ thống không gian.

Quả nhiên.

Ba Tiêu Phiến biến mất không thấy gì nữa, thật bị phân thần mang vào trong mộng, mà trực tiếp trên màn hình, ngơ ngác đứng đấy bất động phân thần trong tay thứ gì đều không có!

Có ý tứ!

Quơ Ba Tiêu Phiến, thủy khí mọc thành bụi, tại Hỏa Thiên Vương kinh hãi thần sắc bên trong, thiên hỏa dần dần dập tắt, Lâm Bạch phân thần cười ha ha một tiếng, triệu hoán hắc ám Ma Long.

Phân thần có được Hắc Ám thần cách, trong cơ thể không có linh lực, có thể sử dụng chỉ có hệ thống kỹ năng cùng Hắc Ám thần cách cung cấp năng lực, ở trong mơ, hắn không chút kiêng kỵ làm lấy các loại thí nghiệm.

"Mộng Thiên Vương, ở trong mơ chết rồi, có phải hay không liền thật đã chết rồi?" Đã đánh nhau, lại thu liễm liền không ý nghĩa, Lâm Bạch đối Mộng Thiên Vương dùng tới chân ngôn thuật, đột nhiên hỏi.

"Lâm Bạch, làm sao ngươi biết đây là tại trong mộng?" Mộng Thiên Vương thốt ra, nhưng lời mới vừa ra miệng, hắn toàn bộ người liền ngây ngẩn cả người, "Chân ngôn thuật?"

"Không sai, chân ngôn thuật." Lâm Bạch cười ha ha một tiếng, "Thâm Uyên Chi Chủ, ngươi nghe được, nơi này đã không phải là thực tế, là Mộng Thiên Vương sáng tạo mộng cảnh, tiến vào mộng bên trong mà không biết, ngươi còn cảm thấy mình là chúa tể, nắm trong tay hết thảy sao? Không liên thủ với ta, đánh vỡ mộng cảnh này, ngươi sợ là mãi mãi cũng không trở về được vực sâu."

"Không đúng, ngươi không phải Lâm Bạch, chỉ là Lâm Bạch một cái phân thân." Mộng Thiên Vương sửng sốt một chút, giật mình hiểu được, "Trách không được sẽ khám phá giấc mơ của ta.".