Chương 407:  mộng bên trong giết người

Chương 407:  mộng bên trong giết người

Một trận rối loạn.

Thâm Uyên Chi Chủ đạm định xem trò vui biểu lộ rốt cục biến mất, hắn không có hoài nghi Lâm Bạch lời nói, rốt cuộc, Mộng Thiên Vương đã tự bộc, không có ai sẽ ngốc đến mức trên chiến trường cho mình đào hố.

Bị địch nhân kéo vào mộng cảnh mà không biết, lại còn là bị một cái khác địch nhân điểm tỉnh, Thâm Uyên Chi Chủ mặt mũi khó tránh khỏi có chút không nhịn được.

Ngay cả hắn cũng cảm giác không ra được chân thực mộng cảnh, cũng làm cho hắn trong lòng hiện lên một tia kiêng kị.

Ai uy hiếp lớn nhất, người đó là địch nhân.

"Hủy diệt."

Thâm Uyên Chi Chủ nhìn chăm chú Mộng Thiên Vương, trầm giọng nói ra một cái từ đơn.

Vừa mới nói xong.

Chết màu xám ánh sáng từ trên trời giáng xuống. Phong tỏa Mộng Thiên Vương mấy người chung quanh tất cả không gian.

Hỏa Thiên Vương thả ra thiên hỏa, bị ánh sáng xám chiếu xạ, như là gặp hàn băng, trong nháy mắt dập tắt.

Thâm Uyên Chi Chủ tử quang so Lâm Bạch Ba Tiêu Phiến hiệu suất cao không biết bao nhiêu lần.

Thủy Thiên Vương hai tay giơ cao, chống lên một đạo màu lam tường băng, ý đồ ngăn trở trên trời rơi xuống chết sạch.

Nhưng tường băng tan rã tốc độ cũng không so hỏa diễm hủy diệt tốc độ chậm hơn bao nhiêu.

Lôi Điện Thiên Vương phóng xuất ra mười mấy cái Lôi Linh, tạo thành lưới điện, hướng Lâm Bạch lồng phủ xuống.

Trong những người này, hắn hận nhất liền là Lâm Bạch, dù chỉ là cái phân thần cũng không định buông tha hắn.

Trong mọi người, Mộng Thiên Vương là tối đạm định một cái, hắn chống lên một cái vòng phòng hộ, cũng không có làm bất kỳ động tác dư thừa nào.

Tử Linh Quân Chủ không cam lòng yếu thế, giơ tay lên bên trong Tử Thần Liêm Đao.

Bốn cái đen ngòm môn hộ xuất hiện ở Mộng Thiên Vương chung quanh, trên chiến trường tử linh quân đoàn phảng phất vượt qua thời không bình chướng, từ môn hộ bên trong đi thẳng tới Mộng Thiên Vương chung quanh.

Hắc ám kỵ sĩ trong tay trường đao màu đen chém về phía Mộng Thiên Vương cái cổ, Cốt Long há miệng phun ra một đạo tử khí, đem mấy người đều bao phủ tại bên trong.

Nhân Diện Tri Chu, Vô Diện Nhân, Mị Ma, tà ma các làm thủ đoạn, công về phía bầu trời bên trong mấy cái Thiên Vương.

Không ngừng rơi xuống từ trên không tử quang đối bọn hắn không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng, ngược lại thành bọn hắn trợ lực, để tốc độ của bọn hắn nhanh nhẹn, lực lượng gấp bội, phòng ngự hiện lên cấp số nhân gia tăng, cho dù bị Lôi Linh thiểm điện kích trúng, cũng không ảnh hưởng bọn hắn hành động. . .

Tử Vong Xạ Tuyến, hóa đá chi quang. . .

Đủ loại pháp thuật tại mộng cảnh bên trong tùy ý thi triển, đè ép các Thiên Vương hoạt động không gian.

. . .

Nhìn xem như này tráng lệ tràng cảnh, Lâm Bạch nhịn không được chậc chậc lưỡi.

Hắn thiếu liền là những này không sợ chết bộ hạ a, gặp được dạng này chiến cuộc, hắn ngoại trừ sử dụng cầu Ô Thước chạy trốn, sợ là tìm không thấy cái thứ hai chiến thắng biện pháp.

Dây thừng trói buộc không hết nhiều như vậy sinh vật, huống chi, những cái kia tử linh sinh vật cùng thâm uyên sinh vật phần lớn cởi trần lấy thân thể, trên người bọn hắn ngay cả cái dây thừng cũng không tìm tới.

Yêu biệt ly cái gì lại giết không chết người, tại dạng này trên chiến trường cùng gân gà đồng dạng. . .

Hệ thống kỹ năng quá bất chính trải qua.

Kiến nhiều cắn chết voi, dù là lại có vô tận pháp lực, bị những này gia trì các loại trạng thái sinh vật quấn lên, linh lực chắc chắn sẽ có hao hết thời điểm.

Có thể đi theo Thâm Uyên Chi Chủ tham chiến, cũng đều là vực sâu bên trong tinh anh.

Rất nhiều tướng mạo thiên kì bách quái, ngay cả Lâm Bạch cũng không nhận ra được sinh vật, sức chiến đấu cũng không so Tinh Diệu cảnh giới thấp hơn bao nhiêu.

Hắc Ám Chi Thần thay Lâm Bạch đỡ được Lôi Linh công kích.

Lôi Điện Thiên Vương bị Lâm Bạch rút lấy kỹ năng về sau, rất nhiều lớn uy lực chiêu thức không dùng được, hoàn toàn không phải Hắc Ám Chi Thần đối thủ.

Lôi Linh bị lôi vào hắc ám không gian, một cái tiếp một cái hủy diệt.

Hắc Ám Chi Thần đối Lôi Điện Thiên Vương cũng có oán khí.

Lúc trước, nếu như không phải bị Lôi Thần Hàng Lâm hao hết thần lực, hắn làm sao về phần bị Lâm Bạch bắt, làm thành khôi lỗi không nói, còn gặp vô tận tra tấn.

. . .

"Thâm Uyên Chi Chủ, Tử Linh Quân Chủ, ta cảm thấy giết chết Mộng Thiên Vương, mới có thể bài trừ mộng cảnh." Lâm Bạch đồng dạng có hắc ám không gian, Hắc Ám thần cách có được thôn phệ bên trong sinh vật thả ra công kích, lớn mạnh tự thân năng lực, hắn nuốt mấy cái Lôi Linh, bổ sung hắc ám lực lượng tiêu hao, thành thạo điêu luyện quan sát lấy toàn bộ chiến trường, "Ta đến giúp đỡ bọn ngươi một chút sức lực."

Không đợi Thâm Uyên Chi Chủ đáp lại, Lâm Bạch đã thả ra một đầu dây đỏ, hướng phía Mộng Thiên Vương quấn đi qua.

"Băng phong." Thủy Thiên Vương biết Lâm Bạch năng lực, chỉ hướng dây đỏ, hư không bên trong bỗng nhiên sinh thành một cái tảng băng, đem dây đỏ đông cứng không trung.

Nhưng được trao cho dây thừng trói sứ mệnh dây đỏ là cố chấp, lớn tảng băng căn bản đông lạnh không được nó.

Dây đỏ tựa như là một cây linh xảo tiểu xà, dễ như trở bàn tay chui ra tảng băng, chấp nhất quấn về Mộng Thiên Vương.

Mộng Thiên Vương thoáng hiện né tránh, giương mắt nhìn về phía Lâm Bạch điểm hồn.

Một nháy mắt.

Tràng cảnh biến hóa.

Nến đỏ, hương trướng. . .

Lâm Bạch, Từ Lung Vân, Giang Thanh Khâm chăn lớn cùng ngủ, Loan Phượng Hòa Minh, đang ở tại cực độ vui thích thời điểm. . .

Mộng trong mộng!

Trong hiện thực Lâm Bạch mãnh mở to hai mắt nhìn.

Ta sát.

Cái này kỹ năng gì?

Khó lòng phòng bị a!

Trên chiến trường nằm mơ thế nhưng là sẽ muốn nhân mạng. . .

Cũng may, trên chiến trường chỉ là một cái phân thần, Lâm Bạch ý thức được nằm mơ một nháy mắt, hắn liền thanh tỉnh lại, hương trướng mỹ nhân biến mất không thấy gì nữa.

Cũng chính là cái này ngắn ngủi một nháy mắt, hắn hắc ám không gian biến mất, hàn băng lồng giam đem hắn vây ở chính giữa, sắc bén gai băng cấp tốc hướng hắn chen đè ép xuống. . .

Như bóng với hình.

Từng có thiểm điện lồng giam kinh nghiệm, Lâm Bạch biết thoáng hiện trốn không thoát những này Thiên Vương khống chế kỹ năng, trực tiếp sử dụng như bóng với hình, đi tới Lôi Điện Thiên Vương sau lưng, hắc ám không gian lần nữa triển khai, đem hắn lồng chụp vào trong.

"Mộng lão đại, cứu ta."

Chuyện cũ xông lên đầu, Lôi Điện Thiên Vương mặt lộ vẻ vẻ hoảng sợ, hướng Mộng Thiên Vương cầu cứu.

Lúc này, Mộng Thiên Vương đã không để ý tới hắn.

Dây đỏ như là giòi trong xương, đuổi theo hắn chạy tới chạy lui, Mộng Thiên Vương chỉ có thể càng không ngừng tại mộng cảnh không gian bên trong không ngừng thoáng hiện, một bên tránh né dây đỏ, một bên tránh né lấy thâm uyên sinh vật công kích.

Thủy Thiên Vương ngăn không được dây đỏ, Hỏa Thiên Vương giơ lên quyền trượng, tại Mộng Thiên Vương cùng dây đỏ ở giữa dựng lên một đạo tường lửa, nhưng dây đỏ tuỳ tiện xuyên tường mà qua, cũng không có chút nào tổn hại.

Lâm Bạch cười ha ha một tiếng: "Thâm Uyên Chi Chủ, Mộng Thiên Vương giao cho ngươi, cẩn thận hắn có để người trong nháy mắt nhập mộng năng lực, đừng bị ám toán. Cho ta trước tiên đem Lôi Điện Thiên Vương thu thập."

Mộng cảnh không gian rất cổ quái, tất cả xúc cảm đều là thật, Lâm Bạch tận khả năng thăm dò mộng cảnh huyền bí.

"Lửa nhỏ, không cần quản ta, trước tiên đem tiểu quái diệt đi, lại đối phó đại BOSS." Mộng Thiên Vương lớn tiếng phân phó, "Lần này không được, còn có lần sau."

"Biết, Mộng lão đại." Hỏa Thiên Vương lên tiếng, thay đổi quyền trượng, "U Minh chi hỏa."

Đạm ngọn lửa màu xanh lam trải rộng mặt đất, Khô Lâu binh gặp được đạm ngọn lửa màu xanh lam, thành phim thành phim ngã xuống, hóa thành bột mịn, bọn chúng đối U Minh chi hỏa không có bất kỳ cái gì sức chống cự.

"Hắc ám chi phong." Tử Linh Quân Chủ lần nữa giương lên trong tay quyền trượng, đất bằng gió bắt đầu thổi, thổi hướng về phía không trung mấy cái Thiên Vương.

"Mộng lão đại, cái này gió có gì đó quái lạ, tại hấp thu HP." Thủy Thiên Vương kêu lên một tiếng sợ hãi, trong tay đột nhiên nhiều hơn một cái óng ánh sáng long lanh cái chén, hắn đem cái chén hướng lên ném đi.

Thác nước từ miệng chén chảy ra, hóa thành lưu động bình chướng, ngăn cản Tử Linh Quân Chủ hắc ám chi phong.

Nước trong ly tựa hồ vô cùng vô tận, trút xuống đến trên mặt đất về sau, lại biến thành từng cái trong suốt nước cự nhân, những cái kia nước cự nhân cầm trong tay trường đao, chém về phía không trung thâm uyên sinh vật. . .

. . .

Thi triển thủ đoạn.

Một đám người đánh cho quên cả trời đất.

Lâm Bạch tạm thời không để ý đến phía ngoài chiến đấu, hắn phối hợp Hắc Ám Chi Thần, nghiền ép Lôi Điện Thiên Vương.

Đã mất đi chùy, Lôi Điện Thiên Vương vốn cũng không phải là Hắc Ám Chi Thần đối thủ, huống chi, Lâm Bạch phân thần so nguyên thủy Hắc Ám Chi Thần còn cường đại hơn.

Hai người liên thủ.

Không bao lâu, liền đem Lôi Điện Thiên Vương Lôi Linh năng lực rút lấy sạch sẽ.

Lâm Bạch phân thần sử xuất như bóng với hình, dán tại Lôi Điện Thiên Vương sau lưng, không chút do dự sử dụng rút ra kỹ năng.

Thái Âm thần lôi;

Lôi Động Cửu Thiên;

. . .

Một cái tiếp một cái kỹ năng bị rút lấy ra ngoài.

. . .

Thế giới hiện thực.

Lâm Bạch mừng rỡ phát hiện, mộng cảnh bên trong rút ra kỹ năng, chi tiết phản hồi đến trên người hắn.

Lôi điện chi chùy kỹ năng, độ thuần thục một cái tiếp một cái lên tới max cấp.

Hắc ám không gian bên trong, Lâm Bạch sử dụng trầm mặc, Lôi Điện Thiên Vương muốn cầu cứu, cũng không phát ra thanh âm nào.

Mà lại.

Bị hắc ám không gian quấn quanh, hắn ngay cả tự sát cũng làm không được, chỉ có thể hoảng sợ nhìn xem Lâm Bạch  mặc cho hắn đánh bại hắn một lần lại một lần. . .

. . .

Hắc Ám thần điện bên trên.

【  Hắc Ám chi tâm 】 các loại người chơi lúc đầu tại tràn đầy phấn khởi trực tiếp, có thể vào mộng cảnh về sau, trực tiếp vẫn tại tiếp tục, nhưng trên màn hình tất cả mưa đạn đều biến mất.

Mấy cái người chơi còn không hiểu rõ chuyện gì xảy ra?

Liền nghe được Lâm Bạch liên quan tới mộng cảnh nhắc nhở.

Một đám người kinh ngạc sau khi, muốn lợi dụng người chơi ưu thế rời khỏi trò chơi, nhìn có thể hay không từ trong mộng cảnh đẩy đi ra, nhưng bọn hắn rất nhanh liền phát hiện, rời khỏi trò chơi nút bấm biến thành màu xám.

Bọn hắn không cách nào rời khỏi trò chơi.

Không có cách nào rời khỏi trò chơi, bọn hắn cũng chỉ có thể bị động lựa chọn quan sát trận này đặc sắc chiến đấu, một bên thảo luận bên ngoài chuyện gì xảy ra, như thế nào mới có thể rời khỏi cái này cổ quái mộng cảnh!

Cũng không có một lát sau, bị dây đỏ đuổi bay đầy trời Mộng Thiên Vương thoáng hiện đến đỉnh đầu của bọn hắn, rốt cục trốn đến đỉnh đầu của hắn, đến từ khác biệt giống loài, không khác biệt pháp thuật rơi xuống, 【  Hắc Ám chi tâm 】 mấy cái người chơi HP trực tiếp về không.

Chờ bọn hắn tỉnh nữa tới thời điểm, đã về tới trò chơi đại sảnh.

Sau đó, 【  Hắc Ám chi tâm 】 phát hiện một cái hoảng sợ sự thật, tài khoản của hắn biến thành màu xám, đã không cách nào đăng lục.

Khi hắn điểm đăng lục thời điểm.

Cửa sổ trò chơi cấp ra ấm áp nhắc nhở: "Nguyên tài khoản đã bị xóa bỏ, tiến vào trò chơi, mời sáng tạo mới tài khoản."

Một đầu nhắc nhở trực tiếp đem 【  Hắc Ám chi tâm 】 đánh được, hắn sửng sốt nửa ngày, mới tỉnh táo lại: "Như thấy quỷ, NPC kỹ năng lại còn có thể đem người chơi xóa nick? Mà không phải tử vong rớt cấp?"

Nghĩ đến tân tân khổ khổ mấy tháng bắt đầu luyện tài khoản cứ như vậy vô duyên vô cớ biến mất, 【  Hắc Ám chi tâm 】 mộng bức chỉ chốc lát, lập tức đăng ký diễn đàn, phát biểu hắn thiếp mời: "Đáng sợ mộng bên trong chiến đấu, Mộng Thiên Vương mới là chung cực đại BOSS."

Thiếp mời rõ ràng giảng thuật cả tràng chiến đấu trải qua, bao quát bọn hắn ở trong giấc mộng chết mất về sau, tài khoản trực tiếp bị xóa bỏ tao ngộ, tiện thể lấy lên án một đợt công ty game.

. . .

【  Hắc Ám chi tâm 】 tại mộng bên trong chết mất, đứng im trực tiếp hình tượng cũng biến mất theo.

Một đám người chơi còn không làm minh Bạch Tĩnh dừng hình tượng là chuyện gì xảy ra?

Kết quả ngay cả trực tiếp cũng không nhìn thấy, kích động các người chơi đâu cả đám đều chạy đến diễn đàn, thỉnh cầu Lâm Bạch trải cầu Ô Thước đưa bọn hắn ra chiến trường.

Bọn hắn phải biết trên chiến trường đến cùng chuyện gì xảy ra?

Sau đó, 【  Hắc Ám chi tâm 】 mấy cái người chơi thiếp mời liền bị thọt tới phía trên nhất, tất cả người chơi đều kinh hãi.

. . .

"what fuck! Đây là sự thực sao?"

"Ta quả nhiên không đoán sai, Mộng Thiên Vương thật đem tất cả mọi người kéo vào mộng cảnh bên trong chiến đấu!"

"Thần kỳ kỹ năng, giống như tiến trong mộng cảnh nhìn một chút."

"Các ngươi chú ý phương hướng có phải hay không sai, trọng điểm chẳng lẽ không phải bị kéo vào mộng cảnh về sau, không cách nào rời khỏi, mà lại chết mất đẳng cấp về không, tài khoản bị xóa bỏ sao? Mộng Thiên Vương kỹ năng mạnh hơn điểm, hắn duy nhất một lần kéo vào chí ít hơn trăm vạn tử linh chiến sĩ, cái này mang ý nghĩa hắn có thể duy nhất một lần để hơn trăm vạn người chơi đẳng cấp về không, chuyện này quá đáng sợ."

"Đúng vậy a! Hắn kỹ năng so Lâm Bạch còn muốn lợi hại hơn, quả thực liền là người chơi khắc tinh, hắn không chết, trò chơi này không có cách nào hướng xuống tiến hành."

"Ta hiện tại bắt đầu ủng hộ Lâm Bạch, mấy cái Thiên Vương phải chết rơi, ta có thể tiếp nhận rớt cấp, lại vô luận như thế nào cũng không thể tiếp nhận chết một lần  đẳng cấp về không."

"Cùng Mộng Thiên Vương so ra, Lâm Bạch đều lộ ra đáng yêu."

"Vì cái gì không suy nghĩ dùng phương pháp gì chiến thắng Mộng Thiên Vương đâu? Có lẽ, ngươi có được Thâm Uyên Chi Chủ năng lực, có thể tại mộng bên trong đem hắn giết chết."

"Hắn đem Thâm Uyên Chi Chủ cùng Tử Linh Quân Chủ, còn có Lâm Bạch cùng Hắc Ám Chi Thần đồng thời lôi vào mộng cảnh, chứng minh hắn có đầy đủ tự tin thắng được trận chiến đấu này thắng lợi."

"Ông trời của ta, một cái thế giới khác người chơi kỹ năng thật là đáng sợ."

"Đáng sợ cũng bình thường, bọn hắn chí ít chơi trên vạn năm trò chơi  đẳng cấp không biết nhiều cao, bọn hắn đã không phải là người chơi, liền là thần."

"Nhưng ta vẫn là nghĩ hắn chết mất. . ."

"Không bằng chúng ta đi mời cầu Lâm Bạch đi!"

. . .

Trực tiếp hình tượng đột nhiên gãy mất.

Từ Lung Vân nhíu mày, nhìn về phía Lâm Bạch: "Phu quân, chuyện gì xảy ra?"

"Người chơi ở trong giấc mộng chết rồi, sau đó tài khoản bị thủ tiêu." Đồ Viêm chỉ vào trong diễn đàn bị đưa đỉnh thiếp mời nói, "Ngay cả người chơi cũng có thể xử lý, nhìn đến, Mộng Thiên Vương hoàn toàn chính xác có thể tại mộng bên trong giết người."

"Còn tốt trong mộng cảnh chỉ là cái phân thân." Giang Thanh Khâm sửng sốt một chút, may mắn nói, "Nếu như chúng ta đi tham gia chiến đấu, chỉ sợ chết cũng không biết chết như thế nào, thật là đáng sợ."

Lâm Bạch nhìn xem thiếp mời trên nội dung, quay đầu phân phó: "Thác Hải, đi bên ngoài tìm mấy cái người chơi, ta muốn từ nơi này trực tiếp đem bọn hắn đưa vào chiến trường."

"Hiện tại?" Thác Hải hỏi.

"Đúng, hiện tại." Lâm Bạch gật đầu, sắc mặt thận trọng, "Vừa rồi ta tứ chi bị cầu Ô Thước đưa qua về sau, trực tiếp bị đông lại, mộng cảnh bên trong không có bất kỳ biến hóa nào, ta muốn thử một chút người sống đưa qua là cái dạng gì, có thể hay không từ ngoại giới, tổn thương đến Mộng Thiên Vương bản thể. Nói cho bọn hắn, tổn thất ta đến gánh chịu, dù là đẳng cấp bị Thanh Linh, ta dùng đan dược cho bọn hắn bổ bắt đầu."

Thác Hải gật gật đầu, quay người đi ra ngoài.

Chỉ chốc lát.

Hơn mười Lâm Bạch fan hâm mộ đi theo phía sau hắn đi tới, trên mặt bọn họ mang theo vẻ hưng phấn, làm thần tượng chiêu mộ mà cao hứng, cũng không cảm thấy trên chiến trường nguy hiểm cỡ nào.

Lâm Bạch nhìn xem mấy người, chậm rãi nói: "Hắc Ám chi tâm tao ngộ các ngươi chắc hẳn các ngươi cũng biết. Quá khứ rất nguy hiểm, nhưng ta sẽ đền bù các ngươi tất cả tổn thất. . ."

"Minh chủ, chúng ta không thèm để ý." Mấy cái người chơi không đợi Lâm Bạch nói xong, líu ríu đánh gãy hắn, "Chúng ta nguyện ý là minh chủ phục vụ, nhanh đưa chúng ta đi qua đi, vạn nhất chúng ta có thể giết chết Mộng Thiên Vương, cũng coi như một cái công lớn. Xóa nick mà thôi, cũng sẽ không chân chính chết mất."

"Tốt, vất vả các ngươi." Lâm Bạch nhìn xem những này đáng yêu fan hâm mộ, ôn hòa đối bọn hắn cười cười, phân ra một cái thần hồn phân thân, kéo bọn hắn lại tay, "Đi thôi, ta sẽ tận lực bảo trụ các ngươi đẳng cấp.".