Chương 408:  không ai có thể không đếm xỉa đến

Chương 408:  không ai có thể không đếm xỉa đến

Người chơi mở ra trực tiếp.

Thác Hải lục ra được bọn hắn trực tiếp ở giữa.

Sau đó, Lâm Bạch phân thần mang theo bọn hắn đạp vào cầu Ô Thước, trong chớp nhoáng đi tới chiến trường.

Trực tiếp hình tượng im bặt mà dừng.

Cùng trước đó bị Lâm Bạch đưa qua đầu cùng cánh tay đồng dạng, tất cả mọi người vừa ra cầu Ô Thước, liền bị như ngừng lại trên chiến trường.

Quan sát trực tiếp Từ Lung Vân bọn người nhìn xem lơ lửng tại Mộng Thiên Vương đỉnh đầu như ý, lại uể oải lại kinh ngạc: "Lại bị định trụ, mỗi một cái người nhất định phải tại hắn sân nhà giao chiến, Mộng Thiên Vương chẳng phải là vô địch!"

"Không có vô địch, người sống tiến vào lĩnh vực của hắn, cũng sẽ bị kéo vào mộng cảnh, tiến vào càng nhiều người, hắn càng bị động, hắn tại mộng cảnh bên trong bị đánh bại, tất cả mọi người hẳn là có thể ra."

Lâm Bạch là người trong cuộc, so tất cả mọi người rõ ràng trong mộng cảnh xảy ra chuyện gì.

Phân thần cùng người chơi tiến vào chiến trường về sau, trước tiên bị kéo vào mộng cảnh, mà trong mộng cảnh, mấy cái người là trống rỗng xuất hiện, trước đó không có dấu hiệu nào.

Lâm Bạch nâng cằm lên, nỉ non: "Cũng không biết, lĩnh vực của hắn phạm vi bao trùm lớn bao nhiêu, có không có cách nào tại lĩnh vực phạm vi bên ngoài công kích đến hắn."

"Có người chơi chính chạy tới Mê Vụ sâm lâm, tin tưởng chúng ta rất nhanh liền có thể biết lĩnh vực của hắn phạm vi bao trùm lớn bao nhiêu." Từ Lung Vân mắt nhìn Lâm Bạch, phân tích, "Bầy địch vây quanh, Mộng Thiên Vương dám tế ra như ý, ta cảm thấy hắn hẳn là có tự vệ nắm chắc."

. . .

Mấy cái người chơi tiến vào trò chơi, có phân thần bảo hộ, tạm thời không có chết, trực tiếp hình tượng một mực dừng lại.

Rất nhanh, liền có người xem tiến vào bọn hắn trực tiếp ở giữa, thông qua mưa đạn thỉnh cầu Lâm Bạch nhất định đem Mộng Thiên Vương chơi chết.

Mộng cảnh bên trong tử vong sẽ xóa nick, để Lâm Bạch dùng cầu Ô Thước đem bọn hắn đưa đi chiến trường thanh âm ngược lại là ít đi rất nhiều.

Lâm Bạch không để ý đến bọn hắn, mà là nhìn xem Mộng Thiên Vương trên đỉnh đầu như ý, tự hỏi lấy làm sao đem nó đoạt tới tay, ngưu bức như vậy Thần khí, đặt ở trong tay địch nhân quá lãng phí.

. . .

"Thác Hải, đem 【  Tiên Hiệp Thứ Nhất Cẩu Tử 】 đi tìm đến." Lâm Bạch đem ý nghĩ tạm thời từ chiến trường thu hồi lại, phân phó nói.

Thác Hải quay người rời đi.

Chốc lát.

【  Tiên Hiệp Thứ Nhất Cẩu Tử 】 đến: "Minh chủ, tìm ta có chuyện gì?"

"Mở trực tiếp." Lâm Bạch nói, "Ta muốn cùng Đại Địa nữ thần bọn hắn đối thoại."

【  Tiên Hiệp Thứ Nhất Cẩu Tử 】 mở ra trực tiếp, mang theo hưng phấn hỏi: "Minh chủ, muốn cùng Đại Địa nữ thần bọn hắn hợp tác sao?"

Lâm Bạch nhìn hắn một cái, lẩm bẩm nói: "Đại Địa nữ thần các hạ, thật có lỗi hiện tại mới trả lời cái ngươi. Chắc hẳn ngươi đã biết Mộng Thiên Vương thủ đoạn. Bây giờ tại Mê Vụ sâm lâm, Thâm Uyên Chi Chủ cùng Tử Linh Quân Chủ chính ở trong giấc mộng cùng bọn hắn giao chiến. Trải qua ta luận chứng, phàm là bước vào Mê Vụ sâm lâm, liền sẽ bị kéo vào mộng cảnh bên trong, trước mắt, chúng ta còn không biết phá giải Mộng Thiên Vương mộng cảnh thủ đoạn."

Hắn dừng một chút, tiếp tục nói: "Ta nghĩ, các ngươi sở dĩ thời gian dài như vậy chưa từng xuất hiện, hẳn là không nguyện ý cùng Thâm Uyên Chi Chủ liên thủ chiến đấu, ta có thể lý giải các ngươi.

Bất quá, tiên giới chín đại Thiên Vương là người chơi, có được bất tử bất diệt sinh mệnh, tương lai, bọn hắn chắc chắn là tất cả thế giới tai hoạ ngầm. Đem bọn hắn dẫn vào thế giới của các ngươi, là lỗi của ta, nhưng ta có bất đắc dĩ nỗi khổ tâm trong lòng. Các ngươi hẳn phải biết công ty game tồn tại, cho dù ta không làm như vậy, bọn hắn cũng sẽ đả thông hai thế giới hàng rào, để hai thế giới lâm vào hỗn loạn bên trong.

Trước đó, các ngươi mời ta và các ngươi liên thủ, chắc hẳn minh bạch trong đó lợi hại quan hệ. Cho nên, ta quyết định mở một mảnh mới chiến trường, từ căn nguyên trên ngăn cách tất cả tai hoạ ngầm."

"Mộng Thiên Vương, Lôi Điện Thiên Vương, Thủy Thiên Vương, Hỏa Thiên Vương, còn có Kim Thiên Vương, năm cái Thiên Vương đi tới Thần Ma đại lục. Tiên giới bây giờ chỉ còn lại có bốn cái Thiên Vương. Ta cho rằng, chúng ta có thể tập kích tiên giới, đem bọn hắn lưu thủ bốn cái Thiên Vương xử lý trước, lại xoay tay lại giải quyết Thần Ma đại lục mấy cái Thiên Vương. Nếu như các ngươi đồng ý chiến thuật của ta, tiếp xuống chúng ta ngay tại Tự Do thành gặp mặt, thương thảo cụ thể thao tác quá trình. . ."

. . .

【  Tiên Hiệp Thứ Nhất Cẩu Tử 】 là người chơi bên trong siêu cấp danh nhân, hắn vừa phát sóng, lượng lớn người xem liền tiến vào hắn trực tiếp ở giữa.

"Ngọa tào, Lâm Bạch."

"Phân thân loại kỹ năng thực ngưu xiên."

"Lâm minh chủ, ta là ngươi siêu cấp fan cuồng."

"Minh chủ, nhất định phải đánh bại Mộng Thiên Vương a, ngươi mới là chúng ta chúa cứu thế."

"Muốn cùng Đại Địa nữ thần liên thủ sao? Ta ủng hộ ngươi."

"Bằng hữu của ta tại Đại Địa nữ thần bên người truyền lại tin tức, ta cái này thông tri hắn cho Đại Địa nữ thần báo tin."

"Điệu hổ ly sơn, xua hổ nuốt sói, Lâm minh chủ chơi một tay kế sách hay."

. . .

Lâm Bạch không có trả lời người chơi, trực tiếp để 【  Tiên Hiệp Thứ Nhất Cẩu Tử 】 đóng lại trực tiếp.

"Phu quân, ngươi muốn dẫn Đại Địa nữ thần bọn hắn đi tiên giới sao?" Từ Lung Vân hỏi.

"Đúng, thật vất vả đem bọn hắn tụ tập lên, không thể để cho bọn hắn nhàn rỗi, ta am hiểu đa tuyến thao tác."

Lâm Bạch nói chuyện, trong lòng suy nghĩ sưu tập chín đại pháp tắc Thánh khí nhiệm vụ, cường đại nhất Mộng Thiên Vương bị Thâm Uyên Chi Chủ cuốn lấy, là cái đoạt cái khác Thánh khí cơ hội tốt.

Hắn không tin bên kia còn có Mộng Thiên Vương cường đại như vậy gia hỏa, rốt cuộc, lúc trước một cái Hắc Ám Chi Thần liền đem Lôi Điện Thiên Vương chọc rơi mất.

"Có thể bị nguy hiểm hay không?" Từ Lung Vân nhìn xem Lâm Bạch, nhắc nhở, "Đại Địa nữ thần bọn hắn trước đó cho rằng Lôi Điện Thiên Vương sẽ cướp đoạt bọn hắn thần cách, hiện tại mộng cảnh sự tình bị Hắc Ám chi tâm truyền ra ngoài, bọn hắn biết cướp đoạt thần cách chính là ngươi, sợ rằng sẽ đem lửa giận phát tiết đến trên người ngươi. . ."

"Không thể nhận cầu nhiều như vậy, cầu phú quý trong nguy hiểm." Lâm Bạch nhìn xem Từ Lung Vân, đưa tay ra, "Đem ngụy trang kính mắt cho ta."

Từ Lung Vân im lặng.

Câu nói trước còn nói cầu phú quý trong nguy hiểm, đằng sau liền cho mình muốn kính mắt, bất quá, nàng vẫn là đem kính mắt đem ra, cẩn thận Lâm Bạch, mới là nàng thích Lâm Bạch.

Ngụy trang kính mắt hết thảy có ba bộ, Hắc Ám Chi Thần bên cạnh phân thần có một bộ, chính hắn có một bộ, Từ Lung Vân đóng vai hắn thời điểm cầm một bộ.

Lúc ấy vừa đạt được ngụy trang kính mắt thời điểm, Lâm Bạch cảm thấy nó liền là cái gân gà, không nghĩ tới bây giờ, lại là những này không đáng chú ý tiểu đạo cụ tại chiến tranh bên trong làm ra mang tính then chốt tác dụng.

Cầm lại kính mắt, Lâm Bạch lại phân ra một cái phân thần, sau đó, từ trong trữ vật giới chỉ móc ra một cái dự bị Hắc Ám thần cách, nhét vào phân thần trong thân thể, trợ giúp nó vững chắc hình thể.

Phân thần bản thân chỉ có hệ thống kỹ năng, cũng không có lực lượng, ngụy trang kính mắt cũng vô pháp mô phỏng lực lượng, có một cái Chủ Thần thần cách chèo chống, ngụy trang liền sẽ càng giống một chút.

Đồ Viêm nhìn xem Lâm Bạch tùy tiện lấy ra Hắc Ám thần cách, im lặng nhếch miệng, càng phát ra cảm giác lúc trước cầm Hắc Ám thần cách thời điểm có chút qua loa, chiếu mình sư phụ cái này cách chơi, chỉ sợ thần cách tương lai liền là nát đường cái đồ chơi, những cái kia Thần Ma đại lục thần linh sợ hãi là bình thường.

Đồ Viêm mi tâm trực nhảy, thầm thở dài một tiếng, nhà mình sư phụ chiêu này xua hổ nuốt sói sợ là sẽ không thuận lợi.

. . .

Dung nhập Hắc Ám thần cách, phân thần đeo lên ngụy trang kính mắt biến thành Lâm Bạch bộ dáng, ngoại trừ tự mang Hắc Ám thần cách âm tà bên ngoài, nhìn không ra một tia thần hồn vết tích.

Tự Do thành có lượng lớn người chơi, biết được Lâm Bạch cùng Đại Địa nữ thần muốn ở chỗ này đàm phán, các người chơi tràn đầy phấn khởi lên mạng, riêng phần mình tìm kiếm vị trí có lợi, trước tiên mở ra trực tiếp.

Đại địa bên trên một cái kim hoàng sắc Lục Mang Tinh pháp trận đột nhiên xuất hiện, hào quang loé lên, lấy Đại Địa nữ thần cầm đầu một đám thần linh tại Tự Do thành bên ngoài hiện thân.

Phía sau bọn họ, là các loại các nơi theo bảo vệ, trên bầu trời bay có thiên sứ, cao mấy trăm thước thụ nhân, cầm trong tay trường kiếm cự nhân, mọc ra nhọn lỗ tai Tinh Linh các loại.

Nhìn xem thần linh phía sau đại quân, Từ Lung Vân trong lòng ngũ vị tạp trần, cảm khái nói: "Lúc nào, phu quân cũng không cần tự thân lên trận liền tốt."

Thác Hải đám người mặt phút chốc đỏ lên, xấu hổ từ trong lòng tự nhiên sinh ra, hướng Lâm Bạch thỉnh tội: "Sư phụ, là đệ tử vô năng."

Đồ Viêm, Diệp Tùng chờ đến đến Hắc Ám thần cách đồ đệ âm thầm thở dài, cũng không cho chúng ta phát triển thời cơ a!

"Cùng các ngươi không có quan hệ, Chính Nghĩa Liên Minh cho tới nay thành lập bất quá thời gian mấy tháng, những tên kia đều là sống hơn mấy ngàn vạn năm lão quái vật, chúng ta so ra kém bọn hắn là bình thường." Lâm Bạch lơ đễnh cười cười, an ủi, "Liên minh thành lập mới mấy tháng, đã để những lão quái vật này nhóm như lâm đại địch, nên khủng hoảng chính là bọn hắn, lại nói, Chính Nghĩa Liên Minh dựa vào cũng không phải chính thống tu luyện, là chiếm đoạt dung hợp, chớ nhìn bọn họ hiện tại thế lực lớn, tương lai những thế lực này đều là chúng ta liên minh, ta am hiểu nhất hóa thù thành bạn. . ."

". . ." Thác Hải bọn người không còn gì để nói, bất quá ngẫm lại thật đúng là chuyện như thế, bọn hắn đã từng cũng là Lâm Bạch địch nhân, đến cuối cùng không đều bị Lâm Bạch giày vò gia nhập Chính Nghĩa Liên Minh sao?

Chỉ có thể nói Lâm Bạch quá yêu nghiệt.

. . .

Tự Do thành là Tây đại lục tiến vào Thần Ma đại lục cái thứ nhất cứ điểm, cầu Ô Thước có mấy đầu, Lâm Bạch không chi phí tâm một lần nữa dựng cầu Ô Thước, trực tiếp liên thông trong đó một đầu, ngụy trang qua phân thần, liền tới đến Tự Do thành trên không.

Lâm Bạch hiện thân một khắc, Tự Do thành các người chơi lập tức một trận reo hò, tất cả trực tiếp ống kính tất cả đều nhắm ngay hắn.

"Lâm Bạch, ngươi cái này bốc lên chiến tranh ti tiện tiểu nhân vô sỉ, vậy mà thực có can đảm xuất hiện." Chiến thần một tiếng bào hiếu như là lôi chấn, hắn trường kiếm trong tay nhắm ngay Lâm Bạch, trên dưới quanh người tràn đầy tựa như có thể đem nhật nguyệt xé nát dâng trào chiến ý.

Còn lại thần linh đối với hắn cũng trợn mắt nhìn, hiển nhiên, bọn hắn đã biết Lâm Bạch ngụy trang Lôi Điện Thiên Vương sự tình.

"Chư vị thần linh xin bớt giận, ta là mang theo thành ý mà đến." Lâm Bạch đứng tại đối diện bọn họ, phảng phất không nhìn thấy phẫn nộ của bọn hắn, mang trên mặt khiêm tốn nụ cười, thản nhiên tự nhiên nói, ánh mắt của hắn đảo qua rất nhiều thần linh, lần lượt tiêu chú tiêu ký, mỗi một cái thần linh tương lai đều là hắn con mồi.

"Ta không cảm giác được ngươi bất luận cái gì thành ý." Thánh Quang Chi Thần lạnh lùng thốt, "Cách mấy ngàn mét, ta đều có thể cảm nhận được trên người ngươi Hắc Ám Chi Thần kia làm người chán ghét khí tức tà ác, chắc hẳn, ngươi đem sao chép được thần cách sắp đặt đến trên người mình a?"

"Ti tiện."

"Vô sỉ."

"Chuyện của mình làm, còn muốn giá họa cho tiên giới Thiên Vương, cái gì Chính Nghĩa Liên Minh minh chủ, Lừa Gạt Chi Thần thần cách hẳn là thuộc về ngươi."

"Ngươi nhất định định đem chúng ta lừa gạt đến tiên giới, tại đoạt lấy chúng ta thần cách. . ."

"Đừng tìm hắn nói nhảm, đem hắn giết chết, không còn có người sẽ uy hiếp được của chúng ta tín ngưỡng."

. . .

Chư thần ngươi một câu, ta một câu trách cứ Lâm Bạch, cùng cao lạnh, một lời không hợp liền đánh nhau Thâm Uyên Chi Chủ hoàn toàn không giống.

"Ha ha, những thần linh này rốt cục trở lại vị."

"Lâm minh chủ lần này sợ là muốn ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo."

"Có người chơi ở địa phương không có bí mật, âm mưu thả dưới ánh mặt trời, liền sẽ không còn đạt được."

"Nhìn Lâm minh chủ làm sao ứng đối cục diện trước mắt đi!"

. . .

"Burris các hạ, ngươi vững tin muốn cùng ta khai chiến sao?" Lâm Bạch không để ý đến quần tình kích phấn chúng thần, mà là nhìn về phía Đại Địa nữ thần.

Đại Địa nữ thần một đầu màu nâu tóc quăn, đầu đội vòng hoa, cầm trong tay một cái nhánh cây làm thành pháp trượng, váy dài kéo trên mặt đất, nhìn thong dong mà lại ưu nhã, từ đầu đến cuối, nàng chỉ là nhìn xem Lâm Bạch, chẳng hề nói một câu.

Đại Địa nữ thần cho Lâm Bạch cảm giác cùng Thâm Uyên Chi Chủ đồng dạng, sâu không lường được, thật giống như nàng và toàn bộ mặt đất hòa thành một thể đồng dạng, nghĩ làm đến nàng thần cách đưa cho Từ Lung Vân, sợ là không quá dễ dàng.

"Nếu như ngươi uy hiếp đến tất cả thần linh an toàn, cùng ngươi khai chiến chưa chắc không thể." Đại Địa nữ thần gợn sóng quét Lâm Bạch một chút  nói, "Nhưng thần hồn của ngươi quá mức nhỏ yếu, cùng khổng lồ thần lực cũng không cân đối, trước mắt cùng ta đối thoại ngươi, hẳn là chỉ là cái một cái phân thân đi!"

"Không hổ là mạnh nhất thần linh, liếc thấy thấu ta ngụy trang." Lâm Bạch cười cười, "Không sai, nơi này chỉ là ta một cái phân thân, cho dù các ngươi đem hắn giết chết, đối ta cũng sẽ không có bất kỳ tổn thương gì, ngược lại sẽ mất đi ta hữu nghị. Ngày sau chúng ta lần nữa gặp mặt, sợ là chỉ có thể lưỡi đao tương đối."

"Không có người sẽ sợ ngươi." Một đầu tóc vàng Thái Dương Thần bị ép mỉm cười, hắn khẽ động mấy lần khóe miệng, tức giận nói.

"Ta không hi vọng các ngươi sợ ta, ta thậm chí không có nghĩ qua cùng các ngươi trở thành địch nhân. Cho dù là Thâm Uyên Chi Chủ, cũng không nguyện ý trở thành thiên hạ công địch. Huống chi, ta cũng không có thực lực kia." Lâm Bạch ho nhẹ một tiếng, "Chư thần, ta là mang theo thành ý mà đến, vì giải quyết tất cả thế giới kiếp nạn. . ."

"Lâm Bạch, hoa ngôn xảo ngữ che đậy không được, ngươi đem Hắc Ám Chi Thần làm thành khôi lỗi, cũng phục chế hắn thần cách sự tình thực." Trí Tuệ nữ thần lạnh lùng thốt.

"Mỹ lệ nữ thần, xin hỏi ngươi là?" Lâm Bạch mặt mỉm cười, nhìn về phía nói chuyện nữ thần.

"Trí Tuệ nữ thần Attis." Trí Tuệ nữ thần cao ngạo cười nói.

"Attis nữ thần, mặc kệ ngươi tin hay không, Hắc Ám Chi Thần sự tình là ngoài ý muốn." Lâm Bạch nhìn xem Trí Tuệ nữ thần, dùng tới địch hóa kỹ năng, ánh mắt thành khẩn, "Không nên gấp gáp phản bác, trước hãy nghe ta nói hết.

Chư vị thần linh, nếu như các ngươi hiểu ta quá khứ, hẳn phải biết, ta sử dụng tấm thẻ thời điểm cũng không nhiều. Mà lại, sử dụng tấm thẻ phong ấn đối phương, cần đối phương trọng thương sắp chết, hoặc là đối phương cam tâm tình nguyện bị ta phong ấn.

Hắc Ám Chi Thần là Chủ Thần, thần lực của hắn vô cùng vô tận, có âm ảnh địa phương hắn liền sẽ không tử vong, thử hỏi dạng này một tôn Chủ Thần, nếu như không có trải qua đồng ý của hắn, ta làm sao có thể đem hắn phong ấn trở thành khôi lỗi?

Huống chi, lúc ấy tại Lôi Điện Thiên Vương bên cạnh chỉ là ta một cái nho nhỏ phân thân, thực lực của hắn nhiều nhất cùng một cái tứ dực thiên sứ tương đương. Lúc ấy, hắn bị Lôi Điện Thiên Vương bắt giữ, cầm tù, dùng làm bắc cầu Ô Thước công cụ người, Tùng Thạch thành rất nhiều người đều thấy được, chư vị hẳn là minh bạch, cho dù là trọng thương Hắc Ám Chi Thần, một cái tứ dực thiên sứ cũng vô pháp đối với hắn tạo thành tổn thương đi!"

Chư thần hai mặt nhìn nhau.

Lâm Bạch giải thích tự mang địch hóa.

Huống chi, bọn hắn bản thân cũng không nguyện ý tin tưởng có được lực lượng cường đại mình sẽ bị chế tác thành khôi lỗi.

Cho nên.

Đại đa số người đối Lâm Bạch địch ý tạm thời hóa giải một chút.

"Cái này không cải biến được ngươi cuối cùng đem Hắc Ám Chi Thần chế tác thành khôi lỗi sự thật." Trí tuệ chi thần đạo.

"Attis các hạ, nếu như ta nói lúc ấy đem Hắc Ám Chi Thần chế tác thành khôi lỗi là tại cứu hắn, ngươi tin không?" Lâm Bạch nhìn về phía Trí Tuệ nữ thần  nói, "Mà lại, ta nhất định phải uốn nắn một sự thật, ta không phải đem Hắc Ám Chi Thần làm thành khôi lỗi, mà là dùng ta nắm giữ năng lực đặc thù, giúp hắn vững chắc thần cách."

Hắn dừng lại một lát, đảo mắt chư thần  nói, "Bị ta dùng phương pháp đặc thù vững chắc thần cách về sau, cho dù không có một cái tín đồ, Hắc Ám Chi Thần lực lượng cũng sẽ không biến mất. Đây chính là Hắc Ám Chi Thần vì cái gì đồng ý ta phục chế thần cách nguyên nhân chỗ. Hắn hiện tại, đã không cần tín đồ cung cấp lực lượng, hắn trở thành chân chính Hắc Ám Chi Thần.".