Chương 409:  nước ấm nấu ếch xanh

Chương 409:  nước ấm nấu ếch xanh

Lôi Điện Thiên Vương cùng Hắc Ám Chi Thần chiến đấu không có bên thứ ba ở đây, Lâm Bạch tự nhiên có thể tùy ý an bài kịch bản, huống chi, hắn nói không có một câu lời nói dối, có thể bị chân ngôn thuật phân biệt cái chủng loại kia.

Tín ngưỡng là lực lượng của chúng thần nguồn suối, cũng là bọn hắn tệ nạn.

Không phải, bọn hắn cũng sẽ không ở nghe được thần cách bị cướp đoạt tin tức về sau, quần tình xúc động, không làm bất luận cái gì phân biệt, liền lao ra muốn cùng mấy cái Thiên Vương quyết chiến.

Không có một cái thần linh cho phép người khác khiêu chiến bọn hắn uy hiếp.

Nhưng bây giờ, Lâm Bạch vì bọn họ cung cấp một loại mới khả năng, thoát khỏi tín ngưỡng, trở thành chân chính siêu nhiên vật ngoại thần. . .

Quá có sức hấp dẫn.

Ngay cả tín đồ nhiều nhất Đại Địa nữ thần cũng tim đập thình thịch.

"Ngươi nói là sự thật sao?"

"Nhưng ta nghe nói Hắc Ám Chi Thần đồng dạng đã mất đi tự do."

Nữ Thần Rừng Rậm cùng Trí Tuệ nữ thần đồng thời mở miệng.

"Lúc ấy, Hắc Ám Chi Thần cùng Lôi Điện Thiên Vương một trận chiến, Hắc Ám Chi Thần bị Lôi Điện Thiên Vương hoàn toàn áp chế, bất đắc dĩ mới lựa chọn trở thành khôi lỗi. Nếu như các ngươi không nguyện ý, ta sẽ không cưỡng cầu bất luận kẻ nào, càng sẽ không bức hiếp các ngươi." Lâm Bạch trên mặt mang thẳng thắn nụ cười, "Trên thực tế, ta rất ít chủ động đi phong ấn người khác, cho tới nay, ta phong ấn đều là trưởng thành trên đường trêu chọc ta địch nhân. . ."

Chư thần hưng phấn tâm lại một lần chìm xuống dưới, cùng tín ngưỡng so ra, tự do càng có thể quý, trở thành chân chính thần linh, lại đã mất đi tự do, vậy vẫn là đem Lâm Bạch giết chết càng ổn thỏa.

"Chư thần, nếu như các ngươi hiểu ta, hẳn phải biết ta xuất thân Chính Nghĩa môn, Chính Nghĩa môn du lịch tại ba ngàn trên thế giới, cùng công ty game là cùng một cấp bậc tồn tại."

Lâm Bạch có thể rõ ràng mà cảm giác chúng thần cảm xúc, nhưng hắn giống như chưa tỉnh, tiếp tục nói, "Sư phụ ta từng nói cho ta biết, nhân quả tuần hoàn, làm ra nhân, liền muốn tiếp nhận tương ứng quả. Đã từng địch nhân từng muốn làm cho ta vào chỗ chết, ta phong ấn bọn hắn không gì đáng trách, cũng không gánh chịu nhân quả.

Ta cùng Hắc Ám Chi Thần không oán không cừu, lại phong ấn tự do của hắn.

Mặc dù là vì cứu hắn, nhưng ta đồng dạng lại bởi vậy tiếp nhận cái này sự tình mang tới hậu quả, tỉ như, các ngươi hiện tại liền muốn giết ta, ngăn chặn hậu hoạn.

Giữa chúng ta có thù sao?

Không có.

Chúng ta thậm chí không có lợi ích gút mắc, thậm chí lẫn nhau ở giữa cũng không nhận ra.

Nhưng là, bởi vì Hắc Ám Chi Thần, bởi vì ta lòng tốt cứu trợ hắn, chúng ta lại không hiểu thấu trở thành cừu địch.

Đây chính là nhân quả lực lượng.

Cho nên, dưới đại bộ phận tình huống, ta sẽ không dễ dàng phong ấn người vô tội. Cho dù các ngươi cầu ta, ta cũng không nhất định sẽ phong ấn các ngươi, kia với ta mà nói, cũng không có chỗ tốt gì, nhiễm nhân quả quá nhiều, ta tất nhiên sẽ gặp càng lớn phản phệ, thậm chí ảnh hưởng ta tu hành. . ."

Lấy lui làm tiến.

Lâm Bạch tại nắm lòng người phương diện từ trước đến nay có một bộ, ta nói cho các ngươi tốt chỗ, cũng nói cho các ngươi muốn gánh chịu hậu quả, các ngươi coi là bị ta phong ấn là xấu sự tình, nhưng muốn để ta phong ấn, ta còn không vui đâu!

Các ngươi cho là ta nguyện ý phong ấn Hắc Ám Chi Thần?

Mới không phải đâu!

Ta cũng là vô tội!

Một cái làm việc tốt, lại lưng đeo hậu quả xấu hình tượng, cứ như vậy thành công cây dựng đứng lên. . .

. . .

Chúng thần lần nữa rơi vào trầm mặc.

"Ngươi tại hai thế giới ở giữa xây dựng cầu Ô Thước, có ý định bốc lên hai thế giới chiến tranh." Trí Tuệ nữ thần tiếp tục chất vấn Lâm Bạch, không bóc hắn ngụy trang, thề không bỏ qua.

"Attis, không biết ngươi có nghe nói hay không qua dạng này một cái cố sự, gọi là nước ấm nấu ếch xanh." Lâm Bạch nhìn về phía Trí Tuệ nữ thần, hỏi.

"Không từng nghe qua." Trí Tuệ nữ thần nói.

"Có trí giả làm qua dạng này một cái thí nghiệm, đem ếch xanh ném vào nước sôi bên trong, nó sẽ nhanh chóng từ trong nước nhảy ra. Mà đem nó để vào nước lạnh bên trong, sau đó chậm rãi cho ai tăng nhiệt độ, ếch xanh liền sẽ không phát giác được nguy hiểm, làm nhiệt độ của nước đầy đủ cao thời điểm, nó ý thức được nguy hiểm, đã không cách nào nhảy ra ngoài."

Lâm Bạch ngắn gọn trình bày cái kia tiểu cố sự, đảo mắt chư thần, gợn sóng mà nói, "Tha thứ ta nói thẳng, tại trận này hỗn loạn trò chơi bên trong, các ngươi liền là con kia bị để vào nước ấm ếch xanh, bỏ mặc những cái kia người chơi tại thế giới của các ngươi sinh tồn, vĩnh viễn coi là sự tình tại mình nắm giữ bên trong, mà khi các ngươi ý thức được nguy hiểm tiến đến thời điểm, chỉ sợ đã tới không kịp làm bất kỳ phản ứng nào, bởi vì các ngươi căn bản không biết ngoại giới xảy ra chuyện gì?"

Trí Tuệ nữ thần sắc mặt trong nháy mắt, trở nên phi thường khó coi.

"Các ngươi cảm thấy người chơi có thể hay không phát hiện lực lượng của các ngươi bắt nguồn từ tín ngưỡng, bọn hắn bất tử bất diệt, có được một cái thế giới khác trí tuệ, có thể hay không thay đổi một cách vô tri vô giác mà ảnh hưởng tín đồ của các ngươi?" Lâm Bạch đưa tay chỉ hướng Tự Do thành người chơi, "Kỳ thật, muốn làm đến điểm này vô cùng đơn giản, để các tín đồ có thể tự cấp tự túc, có đầy đủ nhiều tinh thần tài phú cùng vật chất tài phú, bọn hắn liền sẽ thoát khỏi đối thần linh ỷ lại. . ."

"Im ngay." Mấy cái thần linh không hẹn mà cùng quát lớn.

"Cảm thấy lời ta nói khó nghe, cho là ta không nói, bọn hắn liền nhận biết không đến điểm này? Bịt tai mà đi trộm chuông, cảm thấy che lỗ tai của mình, người khác cũng nghe không đến linh đang vang, nói chính là các ngươi." Lâm Bạch lắc đầu, ánh mắt bên trong toát ra vẻ khinh bỉ, "Các ngươi quá ngây thơ rồi, các ngươi căn bản không có ý thức được hai cái văn minh đụng vào nhau, sẽ cọ sát ra dạng gì hoa lửa? Sẽ mang đến dạng gì biến đổi? Huống chi, bên ngoài còn có tiên giới, tiên giới bên ngoài còn có công ty game?"

"Đừng nói nữa." Trí Tuệ nữ thần sắc mặt xanh xám, lạnh lùng thốt.

"Các ngươi sống ở thế giới của mình quá lâu, lâu đến chỉ muốn duy trì hiện trạng. Attis, làm một người trí tuệ bị ánh mắt trói buộc, như vậy trí tuệ cũng liền bịt kín tro bụi. . ." Lâm Bạch thương hại nhìn xem Trí Tuệ nữ thần, nhẹ nhàng thở dài, "Mà ta làm, bất quá là đem các ngươi dựa vào sinh tồn nước ấm đổi thành nước nóng mà thôi, tại các ngươi lực lượng cường thịnh thời điểm, đem nguy hiểm đống đến các ngươi trước mặt, xé mở che khuất các ngươi con mắt mê vụ, các ngươi mới có thể nhận thức lại thế giới này, không đến mức đến cuối cùng, ngay cả chết như thế nào cũng không biết."

Rung động!

Tất cả thần linh ngơ ngác nhìn Lâm Bạch, đều rơi vào trầm mặc bên trong.

Bọn hắn nhìn về phía Lâm Bạch ánh mắt ngũ vị tạp trần, một lời nói xuống tới, bọn hắn đối Lâm Bạch cảm nhận hoàn toàn cải biến.

"Kỳ thật, đối diện tiên hiệp thế giới, đồng dạng tồn tại cái này vấn đề, lúc mới bắt đầu nhất, nơi nào người tu hành đồng dạng đem ta coi là cừu địch. Nhưng ta dẫn bọn hắn kiến thức người chơi hung mãnh, kiến thức sau khi phi thăng là cái dạng gì thê thảm tình trạng? Hiện tại, bọn hắn là ta cùng chung chí hướng tốt đồng bạn. . ."

Lâm Bạch trên mặt tràn đầy thần thánh mà lại ánh sáng tự tin, "Đường xa mới biết sức ngựa, lâu ngày mới rõ lòng người, ta xưa nay không là một cái ác nhân, dù là các ngươi hiện tại cảm thấy ta làm được không đúng, nguy hại đến các ngươi, nhưng thời gian, cuối cùng sẽ chứng minh hết thảy."

. . .

Thế giới hiện thực, quan sát trực tiếp Thác Hải bọn người trợn mắt hốc mồm.

Bọn hắn nhìn thấy đằng đằng sát khí chúng thần, vốn cho rằng một trận ác chiến không thể tránh được, nhưng lại chưa bao giờ nghĩ tới, sẽ là một kết cục như vậy.

Cho dù là bọn họ thấy tận mắt bị phong ấn thành khôi lỗi Hắc Ám Chi Thần tại sư phụ trong tay chịu đựng như thế nào tra tấn, nhưng bọn hắn như cũ điểm không Thanh Lâm nói vô ích đến cùng phải hay không sự thật?

Bọn hắn thậm chí cảm thấy đến Lâm Bạch nói đều đúng. . .

Thật là đáng sợ!

Đây chính là ngôn xuất pháp tùy lực lượng sao?

Đồ Viêm sùng bái mà nhìn xem Lâm Bạch, đối với hắn bội phục sát đất, dù là hắn so Lâm Bạch lớn hơn mấy trăm tuổi, nhưng giờ khắc này, hắn cảm thấy mình còn quá trẻ.

Từ Lung Vân, Giang Thanh Khâm đám người con mắt lập loè tỏa sáng, đây chính là bọn họ nam nhân, cái này mạnh như thác đổ cái nhìn đại cục, đổi trắng thay đen năng lực, đủ để nghiền ép tất cả mọi người.

Trên màn hình, mưa đạn bay tứ tung.

"Lâm chưởng quỹ khẩu chiến bầy thần, uy vũ bá khí."

"Lúc đầu coi là Lâm Bạch vừa ra trận liền sẽ bị xử lý, những này thần quá sợ, dăm ba câu liền bị qua mặt ở."

"Vì cái gì ta cảm thấy Lâm Bạch nói là sự thật?"

"Dựa theo bình thường trò chơi kịch bản, chúng ta đẩy những thần linh này BOSS thời điểm, nói không chừng thật muốn đối tín đồ của bọn hắn ra tay, đây là một loại chưa bao giờ có trò chơi phương thức, đáng tiếc, hoàn toàn bị Lâm Bạch phá hư hết."

"Quả nhiên, Lâm Bạch một mực đối với chúng ta người chơi có được thật sâu ác ý, hắn nguy hại không có chút nào so Mộng Thiên Vương nhỏ hơn bao nhiêu."

"Mộng Thiên Vương chỉ là dùng kỹ năng bức người chơi xóa nick, nhưng Lâm Bạch lại muốn từ trên căn đoạn tuyệt người chơi trò chơi niềm vui thú, Maki vọng hai người bọn họ có thể đồng quy vu tận, trả cho chúng ta công bằng thế giới trò chơi."

"Ta muốn đi diễn đàn khởi xướng bỏ phiếu, nhìn Lâm Bạch cùng Mộng Thiên Vương ai nguy hại càng lớn?"

"Lâm Bạch đám fan hâm mộ, nên tỉnh, thần tượng của các ngươi chưa từng có nghĩ tới để các ngươi cố gắng chơi đùa."

"Ai nói trò chơi nhất định phải chém chém giết giết, tất cả hòa bình thế giới, mọi người cùng nhau vui vui sướng sướng chơi đùa không tốt sao?"

"Kia không gọi trò chơi, gọi là chơi nhà chòi."

"Trên lầu Lâm Bạch chó lăn ra."

"Phản Lâm Bạch người trong liên minh lăn ra, các ngươi mới là trò chơi bên trong u ác tính, sớm muộn cũng có một ngày, chúng ta sẽ đem các ngươi đuổi tận giết tuyệt."

. . .

Một lát sau, trực tiếp trên màn hình song phương liền thông qua mưa đạn rùm beng.

Đông Đại Lục.

Trần tướng quân đồng dạng tại quan sát trực tiếp, nhìn xem cãi lộn song phương, hắn lắc đầu: "Ta chưa hề nghĩ tới, Lâm Bạch sẽ đem nước ấm nấu ếch xanh dùng ở cái địa phương này."

Trình Huân Vân buồn bã nói: "Nói đến, thế giới của chúng ta, bao quát bị công ty game tuyển bên trong người chơi, không phải là không ngâm mình ở trong nước ấm ếch xanh, bị người chậm rãi nấu chín, chờ ý thức được thời điểm nguy hiểm, đã hãm sâu trong đó, không thể tự kềm chế."

Trần tướng quân nhìn về phía Trình Huân Vân, cười cười: "Tiểu Trình, ngươi bị Lâm Bạch tẩy não, đây cũng không phải là cái hiện tượng tốt."

Trình Huân Vân sửng sốt một chút, cười khổ nói: "Nhưng ta thật cảm thấy hắn nói đến rất đúng."

Trần tướng quân nói: "Cùng những cái kia ở vào đỉnh phong thần linh so ra, chúng ta là kẻ yếu, nước ấm nấu ếch xanh, đối với chúng ta tới nói, chưa hẳn không là một chuyện tốt, tối thiểu chúng ta có thể có cái quá trình thích ứng. Lâm Bạch đột nhiên đem chúng ta vứt xuống trong nước nóng, chúng ta chỉ sợ liên tục vượt ra lực lượng đều không có, liền trực tiếp bị bỏng chết."

Trình Huân Vân sửng sốt: ". . ."

Trần tướng quân lần nữa thở dài một cái: "Hiện tại chúng ta ngay cả tham dự đánh cờ tư cách cũng không có."

. . .

Lâm vào Lâm Bạch ngôn ngữ cạm bẫy về sau, như vậy hết thảy liền sẽ trở nên thuận lý thành chương, tìm không ra một chút kẽ hở.

Rốt cuộc.

Lâm Bạch là nhưng cho là mình những cái kia hệ thống ban thưởng lung ta lung tung kỹ năng, chế tạo ra hoàn mỹ lai lịch, lừa một toàn bộ thế giới nam nhân.

Cho đến bây giờ, phần lớn người chơi cùng thổ dân vẫn tin tưởng vững chắc pháp tắc tồn tại, cũng chăm chỉ không ngừng lợi dụng Lâm Bạch dạy phương pháp tu hành, mưu toan một bước lên trời.

"Chư thần, lời thật thì khó nghe lợi cho đi, mặc dù ta không dễ nghe, nhưng đây chính là sự thật, ta đem tất cả ý nghĩ cùng mục đích đều nói cho các ngươi biết, cũng không có bất kỳ cái gì giấu diếm." Lâm Bạch cười nhìn lấy trầm mặc rất nhiều thần linh, ưu nhã hướng bọn hắn hành lễ  nói, "Nếu như các ngươi vẫn muốn xem ta là địch, vậy ta không lời nào để nói, chỉ có thể tìm kiếm thời cơ, cùng Thâm Uyên Chi Chủ một phương Tà Thần hợp tác."

"Ngươi trong lòng không có chính tà phân chia sao?" Nguyệt Lượng nữ thần nhịn không được hỏi, "Thâm Uyên Chi Chủ là tà ác, cuồng bạo biểu tượng, ngươi hợp tác với hắn, sẽ đem thế giới biến thành bộ dáng gì?"

"Giữa hai cái hại thì lấy cái nhẹ hơn, vô luận như thế nào đều muốn so thế giới hủy diệt phải tốt hơn nhiều, rốt cuộc, ta muốn cứu vớt không chỉ là các ngươi một cái thế giới." Lâm Bạch nói.

"Vì cái gì sư phụ của ngươi không ra tay?" Đại Địa nữ thần hỏi, "Bọn hắn đã cùng công ty game có được bằng nhau lực lượng, hóa giải tràng tai nạn này, hẳn là dễ như trở bàn tay."

Chung quanh tất cả trực tiếp người chơi, lỗ tai đồng thời dựng lên.

"Cao chiều không gian văn minh, không cách nào tiến vào thấp chiều không gian thế giới." Lâm Bạch nói, "Thật giống như, chúng ta không cách nào đi vào một bức tranh họa bên trong đồng dạng. Nếu để cho bọn hắn giải quyết vấn đề, như vậy phương pháp tốt nhất, liền là hủy đi cả trương họa, Burris, ngươi muốn nhìn đến kết quả như vậy sao? Hiện tại, bọn hắn cũng không muốn hủy đi bức tranh này, cho nên, đang vẽ bên trong chọn lựa ta, để để ta giải quyết đạo nan đề này. . ."

Đại Địa nữ thần sắc mặt thay đổi, vô ý thức nhìn về phía bầu trời, dường như đang tưởng tượng, họa bên ngoài thế giới là dạng gì?

"Tại sư phụ trong mắt, vô luận là các ngươi, vẫn là Thâm Uyên Chi Chủ, đều là giống nhau sinh mệnh, không có chính tà phân chia. Cho nên, bị sư phụ dạy nên ta, tuân theo giống nhau lý niệm. Tại lòng ta bên trong, hắc cùng trắng, chính và tà, đều là giống nhau, chúng sinh bình đẳng." Lâm Bạch gợn sóng cười nói.

"Nếu như đem mọi chuyện cần thiết đều giải quyết, ngươi sẽ đi ra thế giới này sao?" Đại Địa nữ thần hỏi.

"Có lẽ sẽ." Lâm Bạch đồng dạng đưa ánh mắt nhìn về phía bầu trời, "Sư phụ nói cho ta, ta một mực lĩnh ngộ Thiên Đạo, liền là siêu thoát thế giới này phương pháp, đáng tiếc, con đường của ta đã đi lệch, tại tình yêu chi đạo trên càng chạy càng xa, đã thấy không rõ tương lai ở phương nào rồi?"

. . .

Thế giới hiện thực.

Từ Lung Vân cùng Giang Thanh Khâm mãnh chấn động, nhìn về phía Lâm Bạch ánh mắt tràn đầy áy náy.

Từ Lung Vân kéo lại Lâm Bạch tay: "Phu quân, chúng ta. . ."

Lâm Bạch nhìn về phía bọn họ, ôn hòa cười cười: "Có các ngươi tại, kỳ thật siêu thoát không siêu thoát không quan trọng, nhân gian khắp nơi là mỹ hảo, Thiên Đạo chưa hẳn thích hợp ta."

Từ Lung Vân cười trả một cái, thân mật rúc vào Lâm Bạch trên bờ vai.

. . .

"Thiên Đạo?" Đại Địa nữ thần trầm ngâm chỉ chốc lát, nhìn về phía Lâm Bạch  nói, "Lâm Bạch, lực lượng của ta vô cùng vô tận, trên thế giới này sinh sống không biết bao nhiêu năm, đã cảm giác không đến sinh tồn ý nghĩa. Với ta mà nói, mất đi tín ngưỡng, mất đi thần lực, có lẽ là một loại giải thoát, ta tịnh không để ý. Nhưng bây giờ, ngươi để ta thấy được hi vọng mới, tiếp xuống, ta sẽ nghiệm chứng ngươi thuyết pháp, nếu như là thật, ta hi vọng có thể đi đi ra xem một chút, tới kiến thức cùng cao tầng thứ sinh mệnh."

"Nói như vậy, ngươi là đáp ứng cùng ta liên thủ rồi?" Lâm Bạch ngạc nhiên hỏi.

"Đúng." Đại Địa nữ thần nhẹ gật đầu, nghiêm túc nói, "Mặc dù ta chán ghét cuộc sống bây giờ, nhưng ta đồng dạng sẽ không trơ mắt nhìn sinh ra thế giới của ta hủy diệt, ta nhất định phải là trên thế giới mỗi một cái sinh linh phụ trách. . .".