Chương 410:  hướng dẫn từng bước

Chương 410:  hướng dẫn từng bước

【. .. Sử dụng ngôn ngữ để mười tên cùng ngươi cùng cấp bậc đối thủ sinh ra nhận biết rối loạn (đã hoàn thành); ban thưởng: Huyễn hóa lĩnh vực (đã cấp cho) 】

【  chúc mừng ngươi, đối ngôn ngữ vận dụng đã xuất thần nhập hóa, hệ thống đã không có gì có thể dạy ngươi, Đại Ngữ Ngôn hệ thống tặng cho ngươi chung cực kỹ năng —— miệng lưỡi trơn tru (ngươi miêu tả sự tình, có nhất định tỉ lệ biến thành sự thật) 】

Đại Địa Chi Mẫu lúc nói chuyện, Lâm Bạch trong đầu, không biết bao lâu không có động tĩnh Đại Ngữ Ngôn hệ thống đột nhiên nhảy ra ngoài nhiệm vụ hoàn thành nhắc nhở.

Sau đó, cùng Trù thần hệ thống đồng dạng, trực tiếp kết thúc.

Huyễn hóa lĩnh vực, làm tự thân đứng thẳng bất động thời điểm, có thể tại phương viên trong vòng trăm thước chế tạo ra tiếp tục thời gian một phút đồng hồ rất thật huyễn tượng.

Bây giờ, Lâm Bạch địch nhân lĩnh vực động một tí bao trùm phương viên mấy trăm dặm, trong vòng phương viên trăm dặm chế tạo huyễn tượng còn có tác dụng nhất định.

Trăm mét còn muốn đứng thẳng bất động, quả thực rác rưởi đến không thể lại rác rưởi.

Lúc ấy hoàn thành nhiệm vụ này, thậm chí cần dùng ngôn ngữ để mười tên cùng cấp bậc đối thủ sinh ra nhận biết rối loạn  nhiệm vụ độ khó cùng ban thưởng kém xa, đây cũng là Lâm Bạch một mực không có gì động lực làm nhiệm vụ này nguyên nhân.

Không nghĩ tới cơ duyên xảo hợp, nhiệm vụ này vậy mà đánh bậy đánh bạ hoàn thành!

Huyễn hóa lĩnh vực ban thưởng tại thứ yếu, để Lâm Bạch khiếp sợ là, Đại Ngữ Ngôn hệ thống cho ra chung cực ban thưởng —— miệng lưỡi trơn tru, miêu tả sự tình có nhất định tỉ lệ biến thành sự thật.

Cái này không phải liền là yếu hóa bản ngôn xuất pháp tùy sao?

Không nghĩ tới lúc trước vì làm nhiệm vụ, bịa đặt ra pháp tắc chi đạo, vậy mà thật ứng nghiệm.

Thế nhưng là, tỉ lệ là cái gì quỷ?

Mà lại hệ thống cũng không nói kỹ năng phát động điều kiện là cái gì a!

Không nói phát động điều kiện, hẳn là "Thấy một lần ngươi liền cười" bị động như vậy kỹ năng. . .

Nếu là như vậy, liền có đủ không hợp thói thường.

Lời hắn nói mười câu có chín câu là bịa đặt ra, hơn nữa còn có khí vận bàng thân, biến thành sự thật tỉ lệ hẳn là thật lớn. . .

Chó R kỹ năng, chẳng lẽ để hắn về sau nói cẩn thận làm cẩn thận?

Rất nhanh, Lâm Bạch liền từ bỏ sự lo lắng của hắn.

Đi mẹ nó là nói cẩn thận làm cẩn thận!

Thế giới là công ty game bừa bãi, cũng không phải hắn, bằng trò chơi gì công ty có thể làm, hắn không thể làm?

. . .

"Lâm Bạch, ta đáp ứng ngươi đi tiên giới chinh phạt lưu thủ mấy cái Thiên Vương, nhưng ngươi chân thân có phải hay không nên ra cùng đi?" Đại Địa nữ thần nhìn trước mắt Lâm Bạch phân thần, bình tĩnh nói, "Không phải, ta cực kỳ hoài nghi thành ý của ngươi."

Hắc ám thân phận phía sau lưng liền là cầu Ô Thước.

Lâm Bạch bản thể đạp cầu Ô Thước mà đến, đứng ở chúng thần trước mặt, mắt mang ý cười.

Cầu phú quý trong nguy hiểm.

Đem này một đám tay chân lừa gạt đi tiên giới, không dưới tiền vốn là không thể nào.

Hắn thủ đoạn cuối cùng càng ngày càng nhiều, không phải nhất kích tất sát, cường đại hơn nữa thần linh cũng không có khả năng vây khốn hắn.

Rốt cuộc.

Mặc định của hệ thống trước mắt thần là cùng hắn cùng cấp bậc đối thủ, cùng cấp bậc làm sao có thể nháy mắt giết cùng cấp bậc?

Hai cái giống nhau như đúc Lâm Bạch đứng chung một chỗ.

Có được Hắc Ám thần cách Lâm Bạch tự mang một cỗ tà khí.

Lâm Bạch bản thể khí chất thì phảng phất giống như tự nhiên, đơn thuần đứng ở nơi đó, liền cho người ta một loại ánh nắng, hướng lên, hắn nhất định là người tốt kì lạ cảm giác.

Tùng Thạch thành có thông hướng tiên giới xác định vị trí cầu Ô Thước, Lâm Bạch đem cầu Ô Thước thủ hộ người gọi, kích hoạt cầu Ô Thước, cười đối Đại Địa nữ thần đưa tay ra, mời nói: "Burris nữ thần, chúng ta có thể xuất phát."

Nhìn xem hắn đưa qua tới tay, Đại Địa nữ thần mỉm cười lắc đầu: "Lâm minh chủ, tiên giới chỉ còn lại có bốn cái Thiên Vương, chúng ta những thần linh này cùng đi đại tài tiểu dụng, không bằng từ Lâm minh chủ hắc ám phân thần, mang theo chúng ta bên này cường đại nhất chiến thần, Thái Dương Thần, Thánh Quang Chi Thần, Hỏa Thần, Phong Thần, cùng nhau quá khứ như vậy đủ rồi. Bọn hắn có được kinh nghiệm chiến đấu phong phú, Lâm minh chủ không ngại liền lưu tại nơi này, theo giúp ta cùng một chỗ tĩnh hậu giai âm ba!"

Kỹ năng bị phơi bày ra liền điểm ấy không tốt, đều không ai nguyện ý cùng hắn dắt tay.

Lâm Bạch tự nhiên biết Đại Địa nữ thần tại sao muốn đem hắn lưu tại nơi này, đơn giản là sợ mình đem bọn hắn dẫn đi về sau, chặt đứt cầu Ô Thước, đoạn mất đường về, lưu mình làm một con tin mà thôi.

Bất quá, bọn hắn vẫn là xem nhẹ mình.

Như bóng với hình cũng không dễ thấy, nhìn qua cùng thoáng hiện không sai biệt lắm, trên cơ bản không có bại lộ.

Hắn muốn đi, ai có thể lưu được?

Lâm Bạch cười cười, thu hồi mình duỗi ra tay, xem thường mà nói: "Cũng tốt, chỉ là bốn cái Thiên Vương, hoàn toàn chính xác không đáng Đại Địa nữ thần tự mình quá khứ động thủ, vạn nhất đánh không lại, lại đi qua viện thủ cũng không muộn."

Hắc ám phân thân nhìn về phía chiến thần bọn người, đứng tại cầu Ô Thước bên cạnh, nói: "Đi thôi, thân yêu bọn chiến hữu, để chúng ta dắt tay viễn chinh thế giới khác, cho mấy cái kia tà ác Thiên Vương lấy khắc sâu nhất giáo huấn."

Chiến thần bọn người hướng hắn gật gật đầu, riêng phần mình chỉnh hợp đội ngũ, tại cầu Ô Thước cuối cùng liệt tốt hàng dài, tay cầm tay liên thành một mảnh.

Đương nhiên.

Bọn hắn cũng cẩn thận tránh khỏi cùng Lâm Bạch có bất kỳ thân thể tiếp xúc, Lâm Bạch một lời nói có thể tiêu trừ địch ý của bọn hắn, vẫn còn không đủ để để song phương xây dựng cơ sở tín nhiệm.

Quân viễn chinh liệt tốt đội ngũ, theo thứ tự cùng Đại Địa nữ thần cáo biệt, liền tại cầu Ô Thước thủ hộ người dẫn dắt dưới, đạp vào cầu Ô Thước, trong chớp nhoáng biến mất không thấy gì nữa.

Xem bọn hắn rời đi, Đại Địa nữ thần đưa ánh mắt chuyển hướng Lâm Bạch sau lưng cầu Ô Thước, hỏi: "Lâm minh chủ, thế giới hiện thực đám người có thể thông qua người chơi trực tiếp quan sát bọn hắn hành động. Không biết Lâm minh chủ cầu Ô Thước có thể hay không đem mạng lưới tiếp nhập thế giới của chúng ta, để chúng ta cũng có thể trực quan xem đến chiến thần bọn hắn hành động?"

Ý nghĩ ngược lại là rất vượt mức quy định.

Lâm Bạch kinh ngạc mà liếc nhìn Đại Địa nữ thần, lập tức nghĩ tới hắn mới được đến đến miệng lưỡi trơn tru kỹ năng, nếu như hắn nghĩ, hẳn là có tỉ lệ đem mạng lưới tiếp vào Thần Ma đại lục đi!

Nhưng hắn tại sao muốn làm như vậy đâu?

Các người chơi vừa đi vừa về lộ ra tin tức, hắn đã cực kỳ bị động, lại để cho Đại Địa nữ thần thời gian thực đi theo chiến thần hành tung, hắn còn có làm hay không chuyện?

Lâm Bạch trên mặt mang một tia áy náy, lắc đầu: "Cầu Ô Thước dính đến pháp tắc chi đạo, không nhìn không gian, nhưng mạng lưới cáp điện không có cái này đặc tính, ta ngược lại thật ra muốn đem mạng lưới nhận lấy, nhưng xác thực bất lực."

Hắn lách mình tránh ra sau lưng cầu Ô Thước, mời nói, "Burris, không cần phiền toái như vậy, chúng ta có thể đi thế giới hiện thực, nơi nào đã có sẵn thiết bị, có thể thời gian thực truy tung chiến thần hành tung, còn có thể thời khắc giám sát Mộng Thiên Vương cùng Thâm Uyên Chi Chủ chiến đấu, mà lại, còn có thể lãnh hội một cái thế giới khác mỹ cảnh."

Đại Địa nữ thần lắc đầu: "Không cần, để người chơi giải thích cũng giống vậy. Mộng Thiên Vương cùng Thâm Uyên Chi Chủ tại chiến đấu, thế giới này cần người thủ hộ."

Thật đúng là cảnh giác a!

Lâm Bạch cười cười, tiến một bước bức bách: "Burris, cầu Ô Thước cực kỳ thuận tiện, có thể trong khoảnh khắc đến các nơi trên thế giới, thậm chí có thể trực tiếp tiến vào mộng cảnh chiến trường."

Burris xem thấu Lâm Bạch tâm tư, ý vị thâm trường nhìn hắn một cái, dời đi chủ đề: "Lâm minh chủ đi vào chúng ta thế giới cũng có mấy ngày, hẳn là còn không có lãnh hội qua chúng ta thế giới phong thổ, hôm nay, rất nhiều thần linh đều tại, liền do ta làm chủ, chiêu đãi minh chủ một lần. Vừa lúc ta còn có một số liên quan tới pháp tắc vấn đề, muốn hướng minh chủ thỉnh giáo."

"Cố mong muốn vậy. Không dám mời ngươi." Lâm Bạch lười nhác không ngừng không nghỉ thăm dò xuống dưới, sảng khoái đáp ứng xuống.

Đại Địa nữ thần gật gật đầu, phất tay, một tòa vàng son lộng lẫy cung điện đất bằng mà lên, cửa điện rộng mở, bên trong kỳ hoa dị thảo, tản ra khác mùi thơm ngát.

Tự Do thành trên tường thành, rất nhiều thổ dân nhìn xem đột ngột từ mặt đất mọc lên thần điện, miệng hô thần tích, quỳ trên mặt đất.

"Minh chủ, mời." Đại Địa nữ thần đưa tay ra hiệu.

"Nữ thần mời." Lâm Bạch lấy lễ về chi.

Rất nhiều người chơi chú mục lễ bên trong, Đại Địa nữ thần khẽ mỉm cười, đám người biến mất.

Một giây sau, Lâm Bạch trước mắt tràng cảnh biến hóa, đã thân ở thần điện bên trong.

Hư không tạo vật, không gian na di. . .

Đây là cảnh cáo hắn trốn không thoát lòng bàn tay của nàng sao?

Thật sự là phách lối a!

Lâm Bạch nhìn xem mỉm cười Đại Địa nữ thần, trong lòng thầm hừ một tiếng, cùng những này đỉnh tiêm thần linh lực lượng so ra, hắn quả nhiên vẫn là kém đến quá xa.

Phải nắm chắc thời gian đem Đại Địa nữ thần thần cách đoạt tới tay.

. . .

Chúng thần phân chủ khách ngồi xuống.

Nữ Thần Rừng Rậm dâng lên ngon trái cây, thuỷ thần biến ra cam thuần rượu ngon, Tinh Linh nữ thần triệu hoán đến Hoa Tiên Tử, vì mọi người diễn tấu ca múa. . .

Bên ngoài chiến hỏa liên miên, bên trong ca múa mừng cảnh thái bình, tốt một phái tận thế cảnh tượng.

Duy một không cân đối, hẳn là thần điện bên trong, thỉnh thoảng lên mạng hạ tuyến, vì mọi người thông báo kịp thời tình hình chiến đấu người chơi.

Lâm Bạch thưởng thức rượu ngon, nhìn xem trên đỉnh đầu thần lực lưu chuyển Đại Địa nữ thần điện, nhìn nhìn lại mang theo ý cười đem hắn vây vào giữa chúng thần, âm thầm buồn cười.

Hồng Môn Yến a!

Chỉ sợ chiến thần bên kia phàm là xuất hiện một điểm ngoài ý muốn, đám người kia liền sẽ tùy thời hóa thân đao phủ thủ, động thủ với hắn.

"Lâm minh chủ, trái phải vô sự, không ngại nói một chút Chính Nghĩa môn pháp tắc chi đạo đi!" Đại Địa nữ thần mỉm cười đối Lâm Bạch nâng chén, "Nghe nói minh chủ sơ tu hành Thiên Đạo, sau lại chuyển tu tình yêu chi đạo, thế giới của chúng ta cũng có Thần tình yêu, không biết chúng ta Thần tình yêu có thể hay không giống như ngươi, tu hành tình yêu chi đạo?"

"Trong lòng có yêu, đều có thể tu hành tình yêu chi đạo." Lâm Bạch nhìn về phía một bữa tiệc váy trắng, tựa như từ một bức trong tranh đi ra tới tình yêu nữ thần, "Không biết Thần tình yêu thần lực là cái gì? Có thể hay không để xa lạ người trở thành tình lữ đâu?"

Thần tình yêu tên là Areya, nàng nhàn nhạt cười một tiếng, giơ tay lên bên trong cung tiễn: "Ta có tình yêu chi tiễn, lấy hoa tươi làm tiễn đầu, lấy chấp nhất là vũ, lấy hi vọng làm tiễn thần. Bị ta tình yêu chi tiễn bắn bên trong, trong lòng liền có thể dấy lên hừng hực tình yêu chi hỏa, dù cho thần linh cũng vô pháp dập tắt."

Lâm Bạch nhìn cùng nàng trong tay mũi tên, sinh lòng cảnh giác, từ trữ vật giới chỉ bên trong lấy ra hắn Cupid chi cung: "Đúng dịp, ta cũng có tình yêu chi cung . Bất quá, ta mũi tên chia làm hai loại, tình yêu chi tiễn có thể để người vừa gặp đã cảm mến, kháng cự chi tiễn thì sẽ để cho yêu nhau tình lữ trở mặt thành thù. Nhìn đến, từng cái thế giới tình yêu pháp tắc đều có gần địa phương, có lẽ, Thần tình yêu thật có thể tu hành sư môn ta pháp tắc. . ."

"Lâm minh chủ, có phải hay không ta nắm giữ pháp tắc, liền có thể dựng cầu Ô Thước rồi?" Areya con mắt giống như là hai viên bảo thạch, sáng long lanh, để nhân sinh không ra lòng kháng cự.

Lâm Bạch vừa muốn trả lời, không hiểu trong lòng lóe lên một tia báo động, đem muốn nói ra khỏi miệng lời nói nuốt trở vào.

Đây là chân ngôn thuật vẫn là mị hoặc?

Ngọa tào!

Thiếu chút nữa nói.

Hắn bưng rượu lên chén nhẹ khẽ nhấp một miếng, thầm nghĩ, nhìn đến trận này yến hội không riêng gì vì ngăn chặn hắn, bọn này thần còn mang theo mục đích khác, từ Thần tình yêu bắt đầu, hẳn là nhắm vào hắn cầu Ô Thước.

Xác thực.

Nếu đổi lại là hắn, cũng không hi vọng cầu Ô Thước dạng này đại sát khí khống chế tại trong tay người khác.

Trầm ngâm một lát, Lâm Bạch nhìn xem trên mặt mong đợi Thần tình yêu, cười nói: "Areya nữ thần, Chính Nghĩa môn pháp tắc áp đảo chư thiên phía trên, một khi dùng ra, không ai có thể kháng cự. Tỉ như ta Phượng Cầu Hoàng."

Nói, hắn nhìn về phía một bên ngôi sao chi thần, "Đắc tội."

Vừa mới nói xong.

Ngôi sao chi thần đứng lên, chậm rãi đi tới Thần tình yêu trước mặt, từ mang bên trong móc ra một cây sáo dọc, mang theo kinh ngạc biểu lộ, thổi.

Theo hắn diễn tấu, xung quanh thân thể của hắn lấm ta lấm tấm sáng lên, tạo thành một tầng xinh đẹp tinh vân, đẹp không sao tả xiết.

"Phượng Cầu Hoàng, bị ta chỉ định giống đực sẽ hướng giống cái biểu hiện ra tài nghệ, căn bản không cho cự tuyệt, dù là hắn là một vị cường đại thần linh." Lâm Bạch nói, "Lực lượng pháp tắc bá đạo nhất địa phương, còn không ở chỗ cưỡng chế tính, mà ở chỗ biểu hiện ra tài nghệ giống đực là thụ pháp tắc bảo hộ, không ai có thể tại cầu mong gì khác ngẫu thời điểm tổn thương đến hắn, chư vị thần linh cũng có thể ở trên người hắn thí nghiệm. . ."

Ngôi sao chi thần từ trên chỗ ngồi đứng lên, thân bất do kỷ đi vào Thần tình yêu trước mặt triển lộ tài nghệ thời điểm, đang ngồi nam thần ngo ngoe muốn động, sắc mặt trước nay chưa từng có lạnh lùng, nhìn về phía Lâm Bạch ánh mắt nặng lại trở nên bất thiện.

Bọn hắn biết Lâm Bạch có được Phượng Cầu Hoàng kỹ năng, nhưng chưa hề nghĩ tới thần linh cũng không thể tránh né.

Thần cách mang cho bọn hắn lực lượng cực kỳ cường đại, lại sẽ không giống Lâm Bạch dạng này khó mà phá giải, mà lại, tại cùng cùng cấp bậc thần linh thời điểm chiến đấu, cũng sẽ giảm bớt đi nhiều.

Nữ Thần Rừng Rậm cong cung cài tên, hướng phía ngôi sao chi thần xạ một tiễn, mũi tên vừa mới chạm đến hắn thân thể, liền đụng nát biến thành bột mịn.

Đại Địa nữ thần động dung: "Pháp tắc chi đạo, quả nhiên để người nhìn mà than thở."

"Cường đại như vậy pháp tắc, muốn giải trừ, chỉ cần bị tìm phối ngẫu người lựa chọn, hoặc là cự tuyệt. Cho đáp lại, rất đơn giản liền có thể cởi ra, đây chính là tình yêu chi đạo mị lực."

Lâm Bạch trên mặt nụ cười, cho tình yêu nữ thần giảng giải tình yêu chi đạo, "Tình yêu thần thánh không thể xâm phạm, tìm phối ngẫu thời điểm không thể bị quấy rầy, yêu nhau thời điểm, dù là bị thiên hà cách trở, cũng có cầu Ô Thước kết nối, có thể chớp mắt đã tới, tình yêu cuồng nhiệt thời điểm, ta còn có dây thừng trói có thể gia tăng giữa người yêu tiểu tình thú; cho dù tử vong, lẫn nhau nỗ lực tình lữ vẫn như cũ có thể hóa thân thành hồ điệp, tiếp tục yêu nhau. Không biết Thần tình yêu pháp thuật, có thể làm được điểm này sao?"

Thần tình yêu Areya chậm rãi lắc đầu, nhìn xem trong tay mình cung, trên mặt vẽ qua một vòng uể oải, tình yêu của nàng thần cách cùng Lâm Bạch so ra, tựa hồ thật trở thành không ra gì tiểu đạo, nhưng rất nhanh, nàng hạ quyết tâm đồng dạng, nhìn về phía Lâm Bạch: "Lâm minh chủ, như thế nào mới có thể nắm giữ ngài tình yêu chi đạo đâu? Tựa như « chính nghĩa tuần san » miêu tả như thế sao?"

"Đúng." Lâm Bạch gật đầu.

"Nhưng ta không rõ cái gì mới là ngộ đạo?" Tình yêu nữ thần nhíu mày hỏi.

"Ngộ đạo vốn chính là hư vô mờ mịt, tận lực theo đuổi ngược lại rơi xuống tầm thường." Lâm Bạch lắc đầu, đem một trận thật tốt yến hội biến thành của hắn truyền đạo đại hội, "Đã ngươi không cách nào thể ngộ, vậy liền đi kinh lịch, đi tự mình thể nghiệm tình yêu vui vẻ. Đi yêu đương, kết hôn, thậm chí sinh con; cho dù là ta, lĩnh ngộ tình yêu chi đạo thời điểm, vậy cùng thê tử của ta kinh lịch khắc cốt minh tâm, sinh tử không đổi tình yêu, thậm chí phía trước mấy ngày, ta mới vừa cùng bọn họ cử hành hôn lễ. . ."

Đại Ngữ Ngôn hệ thống nhiệm vụ hoàn thành.

Nhưng Nguyệt lão hệ thống còn có một cái chung cực nhiệm vụ —— không tá trợ đạo cụ tình huống dưới, tác hợp một đúng không yếu hơn mình cường giả kết hôn, tại trận này Hồng Môn Yến bên trên, Lâm Bạch tựa hồ thấy được hoàn thành nhiệm vụ hi vọng.

Nhìn xem ở trước mặt nàng ra sức diễn tấu cây sáo ngôi sao chi thần, Thần tình yêu ánh mắt càng phát mê mang, nỉ non nói: "Đi kinh lịch liền có thể sao?"

"Trước đây thật lâu ta cũng đã nói, muốn tu hành pháp tắc chi đạo, nhất định phải vứt bỏ hết thảy tạp niệm, cố chấp tin tưởng vững chắc pháp tắc chi đạo nhất định sẽ thành công. Tại tiên hiệp thế giới, rất nhiều người tu hành tình yêu chi đạo, nhưng không có hiệu quả, là bởi vì bọn hắn tại yêu quá trình bên trong xen lẫn tư dục." Lâm Bạch mang theo địch hóa thanh âm tràn đầy ma lực, hắn ôn hòa nhìn xem tình yêu nữ thần, "Areya, ngươi là tình yêu nữ thần, gặp nhiều thế gian tình yêu, bản thân nhưng không có thưởng thức qua tình yêu hương vị, vì cái gì không thử một lần đâu?"

"Có thể chứ?" Areya chớp động xuống con mắt, hỏi.

"Areya, ngươi điểm xuất phát liền so người khác cao, ta cảm thấy có thể. Đương nhiên, cho dù không thành công, cũng không có cái gì tổn thất, chỉ khi nào thành công, ngươi liền có khả năng nắm giữ cầu Ô Thước, khi đó, không cần ta, cũng có thể vãng lai tất cả thế giới." Lâm Bạch trong mắt mang theo cổ vũ, "Bất quá, ta tu hành tình yêu chi đạo thời điểm, còn rất nhỏ yếu, lựa chọn bạn lữ là nhân loại. Ngươi có được Thần tình yêu thần cách, điểm xuất phát so với người bình thường cao quá nhiều, nghĩ thể nghiệm tình yêu chân chính, lựa chọn đồng dạng người chỉ sợ không được, ít nhất phải cùng ngươi tương đương, mới có thể sinh ra cộng minh. Ta nhìn về phía ngươi biểu hiện ra tài nghệ ngôi sao chi thần cũng không tệ. . .".