Chương 411:  Lâm Bạch cách cục

Chương 411:  Lâm Bạch cách cục

Đại Địa thần điện bên trong người chơi phụ trách thông báo các phương tình hình chiến đấu thời điểm, đồng thời cũng đối ngoại trực tiếp, ngoài định mức kiếm lấy một chút lưu lượng cùng thu nhập thêm.

Lâm Bạch hắc ám phân thân cùng chiến thần bên kia không có gì đẹp mắt.

Bọn hắn đạp vào tiên giới một khắc này, Mộc Thiên Vương liền chờ người đóng lại tất cả thành thị truyền tống trận.

Quân viễn chinh chỉ có thể mượn nhờ cầu Ô Thước đi đường, nhưng tòa thứ nhất cầu Ô Thước bắc lên một khắc này, các nơi thành vệ quân trước tiên đối người chơi tiến hành bắt giết.

Cho dù là Chính Nghĩa Liên Minh người chơi, cũng bị giết ngay cả điểm phục sinh cũng ra không được, cấp bậc của bọn hắn quá thấp.

Quân viễn chinh từ tương đối chính nghĩa thần linh tạo thành, hình tượng bản thân không cho phép bọn hắn đối phổ thông thiên nhân đại khai sát giới, chỉ có thể thông qua trước đó Chính Nghĩa Liên Minh giấu ở thâm sơn rừng rậm bên trong cầu Ô Thước thủ hộ giả đi đường, nghiêm trọng kéo chậm bọn hắn hành quân tốc độ.

Mộng Thiên Vương bên kia lại là một bức đứng im hình tượng.

Cho nên.

Khán giả ánh mắt vẫn tập trung ở Lâm Bạch trên thân.

So ra mà nói, bên này còn có một số thú vị.

Sau đó, tất cả mọi người thấy được Lâm Bạch tại xa hoa lộng lẫy trến yến tiệc cho người ta làm mai một màn.

Đại chiến sắp nổi, lại muốn kết hôn?

Cái này mẹ nó là vì xung hỉ, vẫn là điềm báo tốt?

Tất cả người xem đầu đều không quay lại, đến mức mưa đạn trên đều xuất hiện một lát trống không, mới một lần nữa chuyển động:

"Lâm minh chủ thật đúng là không giống bình thường a! Lúc này lại còn tại cho người làm làm mai mối."

"Hắn thậm chí không có phát giác yến hội tràn đầy ác ý, đám kia thần linh rõ ràng liền là đè xuống hắn làm con tin, đồng thời muốn từ tay hắn trung sáo lấy cầu Ô Thước huyền bí."

"Ngươi cho rằng hắn không có phát hiện? Trước đó Lâm Bạch vì cái gì cực lực mời Đại Địa nữ thần tiến về thế giới hiện thực? Còn không phải là bởi vì hắn đi không được, nếu không tại sao nói, đi đêm nhiều, kiểu gì cũng sẽ gặp được quỷ."

"Đáng thương Lâm minh chủ, lại bị chụp vì con tin."

"Lâm Bạch pháp tắc chi đạo đến cùng phải hay không thật?"

"Từ vừa mới bắt đầu, hắn ngay tại tuyên dương pháp tắc chi đạo, bên trong Logic vòng vòng đan xen, còn có hắn các loại kỳ quái hành vi chứng cứ, hẳn là thật không sai, chỉ bất quá điều kiện yêu cầu quá hà khắc, hoặc là nói, Lâm Bạch ẩn giấu đi cái gì mấu chốt tu hành khiếu môn, mới đưa đến rất nhiều người đang làm không cố gắng."

"Nhưng ta cảm giác lần này Lâm Bạch phi thường chân thành."

"Chân thành cái rắm! Đổi lấy ngươi sẽ đem cầu Ô Thước dạng này đại sát khí giao ra sao? Huống chi Lâm Bạch còn tại địch nhân đại bản doanh, cầu Ô Thước một khi bị đối phương học được, cái thứ nhất chết liền là hắn, ngươi cho rằng Lâm Bạch giống như ngươi ngu xuẩn? Hắn nói mình là người tốt, ngươi thật đúng là coi hắn là người tốt?"

"Có đạo lý, người không vì mình trời tru đất diệt, Lâm Bạch làm hết thảy không phù hợp nhân tính, phàm là vi phạm nhân tính nhất định có vấn đề, liền nhìn những thần linh kia sẽ sẽ không mắc lừa."

"Ngươi nói sai, Lâm Bạch một mực danh xưng tu hành Thiên Đạo. Thiên Đạo vô tình, hắn chưa từng có đem mình làm người."

"Hắn đã chuyển tu yêu chi đạo, có vợ con, đương nhiên muốn vì vợ con cân nhắc, hắn sớm không phải lúc trước cái kia chấp nhất thiên đạo Lâm Bạch."

"Tiếp tục xem tiếp chính là, các ngươi lúc nào đoán trúng qua Lâm Bạch tâm tư?"

. . .

Ngôi Sao Chi Thần biểu lộ vốn là tức giận, nhưng nghe đến Lâm Bạch lời nói, con mắt dần dần phát sáng lên, biểu diễn tài nghệ ra sức hơn.

Thần tình yêu nhìn xem Lâm Bạch, lại nhìn xem Ngôi Sao Chi Thần, có chút không quyết định chắc chắn được, Lâm Bạch có chút quá hào phóng cùng nhiệt tình, cùng hắn kích động chiến tranh hỗn loạn người thiết lập không quá phù hợp, thế là, nàng lại đem ánh mắt nhìn về phía Đại Địa nữ thần.

"Areya, ngươi thiếu khuyết một viên kiên định hướng đạo chi tâm." Lâm Bạch nhìn xem Thần tình yêu động tác, khẽ lắc đầu, "Chư thần, chúng ta cũng không phải là địch nhân, ta cũng chưa từng có đem các ngươi làm địch nhân, trong mắt của ta, các ngươi, thậm chí là Thâm Uyên Chi Chủ, đều là giống nhau. Địch nhân của chúng ta là cao duy thế giới công ty game.

Từ đầu đến cuối, Chính Nghĩa môn đều muốn càng nhiều người bước ra thế giới này, cùng nhau giữ gìn ba ngàn hòa bình của thế giới. Cho nên, đối với pháp tắc chi đạo, ta sẽ không của mình mình quý.

Vô luận là ai, bước ra một bước cuối cùng, chúng ta liền là cùng chung chí hướng chiến hữu. Cho tới nay, ta cũng là làm như vậy, không chỉ đối với các ngươi, đối tiên hiệp thế giới thiên kiêu cũng giống như vậy, thậm chí những cái kia bị công ty game lường gạt người chơi, ta cũng như thế đối bọn hắn mở ra pháp tắc tu hành chi đạo.

Đưa ánh mắt buông dài xa, đem lòng dạ nới lỏng, đem cách cục phóng đại.

Chư thần, không ngại suy nghĩ một chút, khi các ngươi tiến vào cao duy thế giới, quan sát ba ngàn thế giới chúng sinh, sẽ còn quan tâm hiện tại trong tay một mẫu ba phần đất sao? Sẽ còn quan tâm dĩ vãng ân ân oán oán sao?

Người là sẽ không hướng tới con kiến sào huyệt.

Nhảy ra phương thế giới này, có được cao hơn thành tựu, mới là Chân Thần. Để tự thân lực lượng cực hạn tại tín đồ, cực hạn tại cái này mới nho nhỏ thế giới, nhiều nhất bất quá là ngụy thần mà thôi."

Chư thần động dung.

Ngay cả Đại Địa nữ thần thần sắc cũng thay đổi.

Thế giới hiện thực, tiên hiệp thế giới rất nhiều chưởng môn, rất nhiều thiên kiêu rơi vào trầm tư, suy nghĩ con đường của bọn hắn có phải hay không đi nhầm, có phải hay không hẳn là từ bỏ hết thảy, toàn tâm toàn ý tu hành Lâm Bạch pháp tắc chi đạo.

Trực tiếp trên màn hình mưa đạn:

"Xong, ta bị thuyết phục."

"Phương thế giới này đã cực hạn không được nội tâm của ta."

"Quả nhiên, đẩy BOSS quá trò trẻ con, mục tiêu của chúng ta hẳn là tinh thần đại hải."

"Chân nam nhân liền nên đi pháp tắc, nhảy ra tiểu thế giới, tìm kiếm siêu thoát."

"Đừng thổi khoác lác, hiện thực là, các ngươi ngay cả cái trò chơi đều chơi không vui. . ."

"Tốt a, ta thừa nhận ta sai rồi, ta không nên dùng người cảm nhận đến phỏng đoán Lâm Bạch, hắn không phải người. Dựa theo hắn mạnh như thác đổ cách cục đến phân tích hành vi của hắn, hoàn toàn chính xác thuận lý thành chương."

. . .

"Areya, cho nên, ngươi đến tột cùng đang lo lắng cái gì?" Lâm Bạch lần nữa nhìn về phía Thần tình yêu, ánh mắt bên trong mang theo cổ vũ, "Nơi này là Đại Địa nữ thần thần điện, người yêu của ngươi là biết rõ Ngôi Sao Chi Thần, ta thậm chí không có đối ngươi sử dụng tình yêu chi cung. Hết thảy đều là ngươi bản ý nguyện của người. Ngươi cần nỗ lực, bất quá là một trận hôn lễ. Nếu như ngươi đối ta vì ngươi tuyển bên trong Ngôi Sao Chi Thần không hài lòng  bên kia còn có càng nhiều nam thần, ngươi có thể tùy ý từ bọn hắn bên trong chọn lựa."

Thần điện bên trong nam thần nhóm không hẹn mà cùng ưỡn ngực lên, ánh mắt nóng bỏng nhìn về phía tình yêu nữ thần.

Không thể không nói.

Tình yêu nữ thần đích thật là một người nữ nhân hoàn mỹ, mà Thần Ma đại lục thần linh phần lớn sẽ không kiềm chế tình cảm của mình.

"Lâm minh chủ, chúng ta có khả năng nắm giữ tình yêu chi đạo sao?" Nữ Thần Rừng Rậm đột nhiên hỏi.

"Bất luận kẻ nào cũng có thể, pháp tắc chi đạo không nhận thần cách hạn chế." Lâm Bạch mỉm cười nói, "Ta chưa từng làm mình phân phối trang bị thần cách, không phải hiểu rất rõ các ngươi thần cách phương pháp vận dụng, nhưng pháp tắc chưa chắc không phải để các ngươi thoát khỏi tín ngưỡng chi lực một loại phương thức. Rốt cuộc, pháp tắc chi đạo, cho dù là một cái không có bất luận cái gì tu vi người bình thường ngộ đạo, cũng có thể thuần thục sử dụng, không có bất kỳ cái gì hạn chế."

Lâm Bạch mỗi một câu đều tinh chuẩn đâm trúng chúng thần trong lòng mẫn cảm nhất bộ phận.

Cao hơn càng xa phát triển, thoát khỏi đối tín ngưỡng chi lực ỷ lại, bọn hắn rất khó không động tâm.

Mấu chốt nhất một điểm, thử một chút lại không có cái gì tổn thất. . .

Bên trong thần điện.

Rất nhiều nam thần cùng nữ thần không hẹn mà cùng trong điện tuần sát, tìm kiếm mình vừa ý đối tượng.

Đại Địa nữ thần hơi nhíu mày: "Lâm minh chủ, rất nhiều pháp tắc chi đạo bên trong, Thiên Đạo là cường đại nhất a?"

"Không sai, ngôn xuất pháp tùy, Thiên Đạo là cường đại nhất, nhưng tương tự là khó khăn nhất." Lâm Bạch liếc mắt xem thấu Đại Địa nữ thần tâm tư, nàng là cường đại nhất thần linh, tự nhiên không có khả năng hạ thấp tư thái, đi cùng không bằng nàng thần linh xây cái gì tình yêu chi đạo, nhưng cùng lúc, nàng lại đối pháp tắc chi đạo động tâm, tự nhiên sẽ đưa ánh mắt nhìn về phía cái khác pháp tắc.

"Có thể nói rõ chi tiết tại ta nghe?" Đại Địa nữ thần nói.

"Burris, kỳ thật « chính nghĩa tuần san » bên trong đối mỗi một hạng pháp tắc tu hành đều có kỹ càng miêu tả, những cái kia đều là phương pháp chính xác, bất quá nữ thần muốn nghe, ta lặp lại lần nữa chính là. . ." Lâm Bạch cũng không nóng nảy, một năm một mười đem ngôn xuất pháp tùy phương pháp tu hành lại giảng thuật một lần

Hắn nhìn xem chau mày Đại Địa nữ thần  nói, "Nghe cực kỳ hoang đường đúng không đúng? Nhưng cái này đích xác là sư môn tổng kết ra phương pháp tu hành, từ xưa đến nay, không có một cái người có thể thành công tu thành Thiên Đạo. Chính Nghĩa môn Cửu Tổ từng tiên đoán, ta là có hi vọng nhất tu thành thiên đạo người, nhưng ta chuyển tu tình yêu chi đạo, bất quá, gần một ít thời gian, ta lòng có cảm giác, lại dự định xây về Thiên Đạo, rốt cuộc, ta không thể cô phụ sư môn hi vọng."

Lâm Bạch nói chuyện, đột nhiên nhớ tới lưỡi của mình rực rỡ hoa sen, là có khả năng đem hắn miêu tả sự tình biến thành sự thật, đã như vậy, đương nhiên muốn cho mình điệp gia buff.

Cho nên, hắn lại đem chủ đề quay lại trên người mình.

Miệng lưỡi trơn tru không tính chân chính ngôn xuất pháp tùy, nhưng đã có ngôn xuất pháp tùy hình thức ban đầu, vạn nhất bị chính mình nói bên trong, nắm giữ chân chính ngôn xuất pháp tùy đâu!

Khi đó hắn, mới thật sự là vô địch thiên hạ đi!

". . ." Đại Địa nữ thần một lần nữa rơi vào trầm tư.

Không thể không nói.

Ngôn xuất pháp tùy tu hành phương thức so tình yêu chi đạo còn muốn không hợp thói thường, nàng không thể mất mặt.

Nếu như thật dựa theo Lâm Bạch nói như vậy tu hành ngôn xuất pháp tùy, truyền đi, tín đồ của nàng sẽ sụp đổ.

. . .

Bất tri bất giác, thần điện bên trong tại chúng thần đều bị Lâm Bạch mang theo tiết tấu mà không biết.

Lâm Bạch mắt mang ý cười, địch hóa thật là cái tốt kỹ năng a, luôn có thể biến không thể là vì khả năng.

Đáng tiếc, Thâm Uyên Chi Chủ những cái kia tự cao tự đại gia hỏa không nói cho hắn thời cơ, không phải, dựa vào địch hóa, Lâm Bạch cảm thấy mình cũng có thể đem hắn lắc lư què.

Nhìn xem huyên náo lên chúng thần, Lâm Bạch đứng dậy, nhẹ nhàng vỗ tay: "Chư thần, Thiên Đạo tu hành gian nan, không trọn vẹn chi đạo không thích hợp chiến trường, trù chi đạo cần thiên phú và yêu quý; trước mắt, dễ dàng nhất tu hành, mà lại thực dụng nhất thuộc về tình yêu chi đạo. Chiến thần bọn hắn viễn chinh tiên giới, trong thời gian ngắn còn không đạt được mục đích. Mộng Thiên Vương vẫn tại cùng Thâm Uyên Chi Chủ chiến đấu, chúng ta vì cái gì không thừa cơ hội này cộng đồng tu hành tình yêu chi đạo, gia tăng thực lực của mình đâu! Phàm là có thể có một cái người nắm giữ cầu Ô Thước, Lâm mỗ người áp lực liền nhẹ đi nhiều, chúng ta liền có thể trên chiến trường nhiều mặt nở hoa, nhanh chóng kết thúc cái này loạn thế."

"Tình yêu chi đạo có thể tốc thành sao?" Thần tình yêu hỏi.

"Không phải tốc thành, là đốn ngộ." Lâm Bạch vẻ mặt thành thật uốn nắn, "Ta tu hành tình yêu chi đạo không đến một năm thời gian, có thành tựu như thế này, toàn bộ nhờ đốn ngộ, mà tình yêu chi đạo đột bay mãnh tiến thì là tại hôn lễ về sau, cho nên, mới ta mới có thể nâng lên hôn lễ. Trước cưới sau yêu, có lẽ xem như tốc thành phương pháp."

Hắn dừng một chút, đảo mắt đám người, "Trái phải vô sự, chúng ta vì cái gì không ở trong thần điện trước cử hành một trận hôn lễ đâu? Có hiệu quả hay không thử một lần liền biết."

Ngắn ngủi trầm mặc.

Đại Địa nữ thần hỏi: "Có phải hay không quá nhanh rồi?"

"Đã tính chậm." Lâm Bạch nói, "Burris, các ngươi từ thu hoạch thần cách, đến có được hiện tại thần lực, dùng bao lâu thời gian? Ta tu hành pháp tắc chi đạo, dùng bao lâu thời gian? Bây giờ, ta đã có thể cùng các ngươi bình khởi bình tọa, trí tuệ như ngươi, không nên xem nhẹ sự thật này. Huống chi, các ngươi đem ta vây ở chỗ này, không phải là vì cầu Ô Thước sao? Bây giờ, ta thẳng thắn gặp nhau, vì sự tình gì đến trước mắt, các ngươi lại lo lắng trùng điệp đâu?"

"Ta. . ." Đại Địa nữ thần nói.

"Ta nguyện ý." Tình yêu nữ thần đánh gãy Đại Địa nữ thần lời nói, một mặt kiên định đứng lên, nàng đầu tiên là hướng Lâm Bạch chậm rãi hành lễ, vừa nhìn về phía Đại Địa nữ thần, "Burris, Lâm minh chủ nói không sai. Chúng ta thực sự không nên lo trước lo sau, pháp tắc chi đạo cần một viên lòng kiên định. Cho tới nay, ta không rõ, vì cái gì đồng dạng là Thần tình yêu, ta lại kém Lâm Bạch xa như vậy, hiện tại ta đã hiểu, ta khiếm khuyết liền là hắn viên này dũng cảm tiến tới trái tim. Cho nên, ta nguyện ý thay thay mọi người tiến hành trận này hôn lễ, đi lĩnh ngộ tình yêu chân chính chi đạo."

Ba

Ba

Ba

Lâm Bạch tiếng vỗ tay ở trong thần điện vang lên, hắn tán thưởng mà nhìn xem tình yêu nữ thần: "Chúc mừng ngươi, Areya, khi ngươi dũng cảm bước ra bước này thời điểm, đã thành công hơn phân nửa. Ta hi vọng tương lai phá vỡ một phương thế giới này, bước vào cao hơn duy không gian thời điểm, bên cạnh có ngươi làm bạn."

Ngôi Sao Chi Thần tức xạm mặt lại, một bên thổi cây sáo một bên hướng Lâm Bạch ném ánh mắt u oán, Thần tình yêu muốn kết hôn cũng là cùng ta, phá vỡ thế giới thời điểm, ngươi cùng nàng làm bạn là có ý gì?

Lão tử cũng sẽ trở thành pháp tắc chi thần.

Burris nhìn xem Lâm Bạch, lại nhìn xem kiên định Areya, luôn cảm giác có chút sự tình không thích hợp, nàng đem Lâm Bạch vây ở chỗ này, là vì bảo hộ chiến thần bọn hắn có thể bình an trở về, nhưng vì cái gì đột nhiên phải chứng kiến Thần tình yêu hôn lễ?

Thật là sống gặp quỷ!

Sự tình là thế nào đi đến một bước này?

Nhưng suy nghĩ kỹ một chút, hết thảy là như vậy thuận lý thành chương, tìm không ra một chút xíu mao bệnh. . .

Có được cầu Ô Thước, bọn họ đích xác có thể nắm giữ càng nhiều chủ động.

Huống chi, Lâm Bạch nói không sai, địa phương là mình, người là chính bọn hắn người, ngoại trừ muốn tổ chức một trận hôn lễ, bọn hắn không có bất kỳ tổn thất nào.

Lâm Bạch chỉ là đang vì bọn hắn cung cấp phương pháp, căn bản đến không đến bất luận cái gì chỗ tốt.

Mà một khi Thần tình yêu nắm giữ tình yêu pháp tắc, bọn hắn liền là kiếm lớn.

Không vốn vạn lời.

Đây chính là Lâm Bạch cách cục sao?

Tả hữu nghĩ không ra có bất kỳ chỗ không đúng, Đại Địa nữ thần nhẹ gật đầu: "Tốt, chúng ta cử hành hôn lễ, Areya, ngươi nghĩ được chưa?"

Tình yêu nữ thần nhìn về phía Lâm Bạch.

Lâm Bạch nắm chặt nắm đấm, đối nàng làm cái cố lên động tác tay.

Areya hít sâu một hơi, nhẹ gật đầu: "Nghĩ kỹ."

"Ngươi muốn cùng ai kết hôn, Teraius sao?" Đại Địa nữ thần nhìn về phía còn tại chấp nhất thổi địch Ngôi Sao Chi Thần, hỏi.

"Areya, không cần phải gấp tuyển, ta có thể vì ngươi cung cấp càng nhiều lựa chọn." Lâm Bạch nói, "Phượng Cầu Hoàng bên trong có thể gia nhập càng nhiều ưu tú nam tính, bọn hắn sẽ vì ngươi dâng lên tài nghệ, ngươi cảm thấy ai càng thích hợp ngươi, liền có thể lựa chọn ai, ta vì ngươi chọn cũng không nhất định là đúng."

Cái khác nam thần nhao nhao đứng lên, hướng Lâm Bạch quăng tới ánh mắt cảm kích.

"Không cần, liền Teraius đi! Lâm minh chủ đồng dạng là tình yêu sâu vô cùng, ta tin tưởng lựa chọn của ngươi không có sai." Tình yêu nữ thần quay đầu nhìn về phía Ngôi Sao Chi Thần, nghiêm túc gật gật đầu.

Làm nàng làm ra lựa chọn một khắc này, Ngôi Sao Chi Thần ngừng biểu diễn tài nghệ, hắn sửng sốt một lát, nhìn xem Thần tình yêu, quỳ một chân trên đất: "Areya, lựa chọn của ngươi không có sai, cuộc sống sau này, ta sẽ dùng sinh mệnh thủ hộ ngươi.".