Chương 412:  chúng sinh bình đẳng

Chương 412:  chúng sinh bình đẳng

Đem trên yến hội đám người nhân vật thay đổi một đổi, hôn lễ liền là có sẵn.

Chúng thần có thể cung cấp hết thảy trong hôn lễ đồ vật.

Nữ Thần Rừng Rậm để hiện trường nở đầy tiên diễm đóa hoa, Ngôi Sao Chi Thần tại thần điện trên trần nhà treo đầy điểm điểm tinh quang, Trí Tuệ nữ thần làm bạn nương, sơn thần làm phù rể, Đại Địa nữ thần chủ trì hôn lễ. . .

Mặc dù trong hôn lễ nhân số không nhiều, nhưng Thần tình yêu cùng Ngôi Sao Chi Thần hôn lễ so Lâm Bạch hôn lễ còn muốn xa xỉ, bởi vì tham dự hôn lễ đều là đỉnh tiêm thần linh.

Tình yêu nữ thần mặc vào áo cưới trắng noãn, tại tiểu Tinh Linh dẫn dắt dưới, đi hướng đối diện Ngôi Sao Chi Thần thời điểm, Lâm Bạch trong đầu truyền đến nhiệm vụ hoàn thành nhắc nhở:

【  không tá trợ đạo cụ tình huống dưới, tác hợp một đúng không yếu tại ngươi cường giả kết hôn (đã hoàn thành); ban thưởng: Hôn lễ lĩnh vực (đã cấp cho) 】

【  sử dụng hôn lễ lĩnh vực điều khiển mười đúng không yếu tại ngươi cường giả kết hôn; ban thưởng: Để thế giới tràn ngập yêu (có tác dụng trong thời gian hạn định kỹ năng, trong vòng một phút, tiêu trừ ngươi có khả năng trong phạm vi khống chế tất cả sinh vật ở giữa địch ý. Thời gian cooldown 12 giờ) 】

Hôn lễ lĩnh vực: Từ ngươi chủ trì hôn lễ hiện trường, ngoại trừ kết hôn không thể làm bất cứ chuyện gì.

Lâm Bạch phân biệt rõ lấy kỹ năng miêu tả, khẽ nhíu mày, yêu cầu điều kiện có chút hà khắc, nào có nhiều như vậy hôn lễ để cho ta chủ trì?

Bây giờ hôn lễ hiện trường là Đại Địa nữ thần chủ trì, Lâm Bạch không tiện thí nghiệm kỹ năng.

Thế là.

Hắn điều khiển thế giới hiện thực chiến thần thân thể thí nghiệm một phen kỹ năng.

Kỹ năng dùng ra về sau, gió êm sóng lặng, không có bất kỳ cái gì sự tình phát sinh.

Cam

Lâm Bạch thầm mắng một tiếng, cái gì rác rưởi kỹ năng?

Người khác lĩnh vực đều là tức thời tạo ra, hắn thật vất vả làm một cái lĩnh vực, còn nhất định phải là hôn lễ hiện trường hay sao?

Chẳng lẽ còn có thể trống rỗng biến ra một cái hôn lễ hay sao?

Trống rỗng biến ra?

Lâm Bạch sửng sốt một chút.

Chiến thần thân thể liếc về Diệp Tùng cùng Diệp Lan, nói: "Diệp Tùng, Diệp Lan, ta cảm thấy các ngươi hai cái có thể kết hôn?"

Hai người sửng sốt, còn chưa hiểu chuyện gì xảy ra?

Lâm Bạch trong đầu đã xuất hiện ba trăm trồng hôn lễ quá trình, hắn vô ý thức lựa chọn kiểu Trung Quốc hôn lễ.

Một giây sau.

Diệp Lan trên người phục sức đổi thành mũ phượng khăn quàng vai, đỏ khăn cô dâu che mặt, Diệp Tùng cũng mặc vào màu đỏ chót cát phục.

Phía trước hai người cài lấy hoa hồng lớn, một cây lụa đỏ xuất hiện ở hai người tay bên trong, một người dắt một đầu. . .

. . .

Chính Nghĩa Liên Minh quân đoàn vị trí là Tây đại lục một chỗ quân doanh.

Hôn lễ lĩnh vực trải rộng ra, quân doanh giữa trận cảnh biến hóa, đỏ chót đèn lồng treo lên thật cao, thảm đỏ trải đất, thiên địa trên bàn đốt lên long phượng vui nến. . .

Thác Hải trong tay giơ pháo, Đồ Viêm, Nam Vinh bọn người hoặc là thổi kèn, hoặc là cầm cây sáo, hoặc là thổi sênh; hợp thành lâm thời dàn nhạc;

. . .

Lớn như vậy quân doanh một nháy mắt trang trí thành hôn lễ hiện trường, khắp nơi đều là liên tiếp tiếng thét chói tai.

Tất cả mọi người đều có một ít không biết làm sao, ai cũng không biết chuyện gì xảy ra?

Từ Lung Vân, Giang Thanh Khâm, Hồ Hòa bọn người trên thân đồng dạng đổi lại đỏ chót cát phục, bọn họ tại hôn lễ bên trong nhân vật là người tiếp tân, phụ trách chào hỏi tân nương tử.

Từ Lung Vân bất khả tư nghị mở to hai mắt nhìn, nhìn về phía chiến thần thân thể: "Hình Thiên, chuyện gì xảy ra?"

Chiến thần thân thể cùng Lâm Bạch dáng dấp không giống, Từ Lung Vân biết bên trong là Lâm Bạch điểm hồn, nhưng đối mặt một gương mặt xa lạ, một tiếng phu quân vẫn là không gọi được.

Hình Thiên cười cười: "Minh chủ lại lĩnh ngộ một hạng thần thông, ta ở chỗ này làm một chút thí nghiệm."

". . ." Đám người.

"Ép buộc người kết hôn?" Từ Lung Vân kinh ngạc hỏi.

"Không riêng ép buộc người kết hôn, hôn lễ lĩnh vực bên trong, tất cả mọi người thần thông kỹ năng đều sẽ bị áp chế, mọi người không ngại thí nghiệm một chút, nhìn mình pháp thuật còn có thể dùng sao?" Hình Thiên vừa đi về phía chủ trì đài, vừa cười nhắc nhở đám người.

Kỳ thật, hắn vừa rồi đã thí nghiệm qua.

Hôn lễ hình thành một khắc này, cái gì hắc ám lĩnh vực, cầu Ô Thước, thấy một lần ngươi liền cười các loại chủ động kỹ năng bị động, tất cả đều bị áp chế, thậm chí ngay cả địch hóa, Bị Đọc Tâm Thuật cũng dùng không ra.

Hôn lễ bên trong, chúng sinh bình đẳng.

Mặc dù Lâm Bạch cái này hôn lễ chủ trì đồng dạng không cách nào tổn thương địch nhân.

Nhưng không thể không nói, hôn lễ lĩnh vực thật là cái cường hãn khống chế kỹ năng, dùng tốt có thể làm rất nhiều chuyện.

Theo chiến thần thân thể một câu "Hoa đường kết hoa khoác cẩm tú, vui mừng hớn hở sênh ca tấu" Diệp Tùng cùng Diệp Lan hôn lễ chính thức mở màn. . .

Lâm Bạch thí nghiệm qua, hôn lễ một khi bắt đầu, liền không thể chủ động kết thúc.

Đây cũng là cái tệ nạn, nhưng cùng cường đại chúng sinh bình đẳng năng lực so ra, nho nhỏ khuyết điểm cũng không tính là gì.

Rốt cuộc, hắn kỹ năng có rất ít hoàn mỹ, hắn sớm quen thuộc.

Tham dự hôn lễ không chỉ có Chính Nghĩa Liên Minh tu sĩ đoàn, còn có rất nhiều Tây đại lục quan viên cùng người chơi.

Đột nhiên bị kéo tiến hôn lễ bên trong, các người chơi cũng là một mặt mộng bức, sau đó, tỉnh tỉnh mê mê mở trực tiếp.

Thần Ma đại lục tại kết hôn, thế giới hiện thực cũng tại kết hôn, mưa đạn lại một lần nổ màn hình:

. . .

"Làm cái gì đâu? Lâm Bạch cùng hôn lễ đòn khiêng lên đúng không!"

"Hắn chuyển tu tình yêu chi đạo, tự nhiên cùng những này tình tình yêu yêu thoát không ra quan hệ, đại khái đây là hắn lần trước kết hôn thời điểm, ngộ đến tân thần thông đi!"

"Cưỡng chế đem người kéo tiến hôn lễ bên trong, quá mẹ nó không hợp thói thường, Chính Nghĩa môn thật là cái đứng đắn môn phái sao?"

"Đứng đắn môn phái? Ngươi tại sao có thể có kỳ quái như thế ý nghĩ? Từ Lâm Bạch đem tu hành pháp tắc phương pháp lộ ra ánh sáng ra thời điểm, ta liền biết, Chính Nghĩa môn không có chút nào đứng đắn, hẳn là một đám bệnh tâm thần tạo thành môn phái."

"Phốc! Chính nghĩa bệnh viện tâm thần."

"Hôn lễ bên trong không ai có thể sử dụng kỹ năng, ta cảm giác không ai còn có thể đánh bại Lâm Bạch, chậm, thế giới đã họ Lâm."

"Ta hiện tại chỉ hi vọng biết, Thần tình yêu đến tột cùng có thể hay không thông qua hôn lễ lĩnh ngộ được yêu chi pháp tắc, nếu như có thể, mới là lớn nhất tin tức tốt, chỉ có pháp tắc mới có thể đối kháng pháp tắc."

"Nếu như ai có thể tại cái này gặp quỷ thế giới còn có thể bảo trì tốt đẹp tâm thái, vậy hắn nhất định là thật điên rồi."

. . .

Dã tâm là theo thực lực không ngừng biến hóa.

Nghiệm chứng ra hôn lễ lĩnh vực uy lực, Lâm Bạch cảm giác mình lại đi.

Không nói Nguyệt lão hệ thống tiếp xuống nhiệm vụ cần cứng rắn góp mười đối cường giả kết hôn, Đại Thiên Tôn hệ thống chinh phục trước mắt thổ địa, chiến thần hệ thống chinh phục Thần Ma đại lục ngụy thần, đều chú định hắn phải đắc tội đương thời tất cả cường giả.

Sẽ đứng trên đỉnh cao nhất, tầm mắt nhìn trọn những ngọn núi thấp.

Người mạnh nhất không cần bằng hữu, chỉ cần thủ hạ. . .

Lâm Bạch nheo mắt lại, đánh giá trong hôn lễ chư thần, xác định nơi này tạm thời sẽ không ra nguy hiểm gì, giữ cửa ải chú điểm đặt ở Mộng Thiên Vương mộng cảnh bên trong.

Là thời điểm đem hắn từ trong mộng tỉnh lại.

. . .

Mộng cảnh không gian bên trong khắp nơi đều là mê vụ, hắc ám, mênh mông nước, lóe ra lam quang băng, tĩnh mịch ánh sáng. . .

Mấy cái đỉnh cấp cường giả ở trong giấc mộng đánh ra hỏa khí.

Mộng cảnh bên trong Mê Vụ sâm lâm cơ hồ bị đập nát, tìm không thấy một mảnh xong địa phương tốt.

Tử Linh Quân Chủ trăm vạn khô lâu đại quân sớm hóa thành tro bụi, chỉ còn sót lại Cốt Long, hắc ám kỵ sĩ, Vu Yêu chờ đẳng cấp cao sinh vật tại Tử Linh Quân Chủ bảo hộ phía dưới kéo dài hơi tàn;

Rất nhiều cấp thấp thâm uyên sinh vật cũng bị đánh chết, sống sót cũng nhiều là một chút Nhân Diện Tri Chu, Vô Diện Nhân, Mị Ma loại hình đẳng cấp cao sinh vật. . .

Lâm Bạch phân thần mang vào mấy cái người chơi sớm bị đánh chết, có được Hắc Ám thần cách phân thần vẫn còn còn sống.

Rốt cuộc, hai cái phân thần, tăng thêm chính phái Hắc Ám Chi Thần, tương đương với ba cái Hắc Ám Chi Thần, tại mộng cảnh bên trong cũng là một cỗ thế lực không nhỏ.

Cũng chính là Lâm Bạch tinh lực tại ứng phó Đại Địa nữ thần, không phải, ba cái Hắc Ám Chi Thần tăng thêm Thâm Uyên Chi Chủ cùng Tử Linh Quân Chủ, thắng bại cây cân đã sớm thay đổi.

Dây đỏ như cũ đuổi lấy Mộng Thiên Vương ở trên trời chạy tới chạy lui.

Thâm Uyên Chi Chủ mấy lần sử dụng trì trệ pháp thuật, nghĩ vây khốn Mộng Thiên Vương, để hắn bị dây đỏ đuổi kịp, nhưng mỗi lần đều thất bại.

Mộng Thiên Vương mộng trong mộng kỹ năng khó lòng phòng bị, luôn có thể kịp thời đánh gãy tất cả uy lực to lớn pháp thuật.

Cái này cũng là bọn hắn ba cái có thể chống đỡ đến bây giờ nguyên nhân.

"Lâm Bạch, chỉ là một cái Lôi Điện Thiên Vương, các ngươi hai cái bắt lấy hắn, muốn thời gian dài như vậy sao?" Liên tiếp bị nhập mộng, thủ hạ lại tử thương hơn phân nửa, Tử Linh Quân Chủ khó tránh khỏi có chút nôn nóng, nhịn không được phàn nàn nói.

"Ploto, nói đến nhẹ nhàng linh hoạt, ta còn khốn trụ Lôi Điện Thiên Vương, còn chiếu cố dùng pháp khí quấy nhiễu Mộng Thiên Vương, không có ta, các ngươi sợ sớm bị ba người bọn hắn đánh bại." Lâm Bạch giải trừ trầm mặc, đối chọi tương đối.

Hắc Ám Chi Thần không còn gì để nói, hắn biết rõ, Lôi Điện Thiên Vương sớm đã bị làm xong, chủ tử nhà mình phân thần một mực tại thần bơi lại, rõ ràng mới lấy lại tinh thần.

"Mộng lão đại, ta kỹ năng bị lau sạch sẽ." Lôi Điện Thiên Vương rốt cục khôi phục nói chuyện năng lực.

Thẻ

Thanh máu về không.

Bị hắc ám lĩnh vực thôn phệ hồi lâu, Lôi Điện Thiên Vương sớm đã dầu hết đèn tắt, vừa hô lên một câu, liền bị Lâm Bạch đem cổ xoay rơi mất.

Đúng vào lúc này.

Một vệt kim quang từ phía trên bên cạnh đánh tới, Kim Thiên Vương xâm nhập mộng cảnh bên trong.

Tại hắn xuất hiện một khắc này, mộng cảnh không gian bên trong, những cái kia chết mất Khô Lâu binh, thâm uyên sinh vật binh khí phảng phất nghe được hiệu lệnh đồng dạng, càn quét mà lên, hợp thành một đạo dòng lũ sắt thép, đánh tới Thâm Uyên Chi Chủ.

Thâm Uyên Chi Chủ vũ khí là một thanh cự kiếm, một khắc này, lại cũng đảo ngược kiếm phong, chém về phía hắn cổ của mình.

Thâm Uyên Chi Chủ không nghĩ tới mình vũ khí sẽ làm phản, bất ngờ không đề phòng, cưỡng ép khống chế cự kiếm của mình, nhưng vẫn bị dòng lũ sắt thép xuyên ngực mà qua, ở trên ngực xô ra một cái động lớn. . .

Rống

Thâm Uyên Chi Chủ phát ra một tiếng thống khổ gào thét, trong tay kiếm dùng sức chém xuống, cứ thế mà cắt đứt bị Kim Thiên Vương mang theo dòng lũ sắt thép, sau đó, đại kiếm hướng phía dưới vung lên, dài mấy ngàn mét trường kiếm hư ảnh đối diện chém về phía Kim Thiên Vương.

Ầm

Một mặt kim loại trường kiếm tại Kim Thiên Vương trước người trống rỗng xuất hiện, đỡ được uy lực này to lớn một kích.

Kim Thiên Vương cười ha ha một tiếng: "Ta mới là chín Thiên Vương công phạt thứ nhất, hôm nay các ngươi chết chắc, Mộng lão đại, chúng ta liên thủ đồ thần."

Viện binh đến cho mấy cái Thiên Vương rót vào một châm thuốc trợ tim.

Ba người mừng rỡ.

Mộng Thiên Vương nói: "Ngươi đến rất đúng lúc, trước giúp ta chặt đứt cái này đáng chết dây đỏ."

"Được rồi!"

Kim Thiên Vương pháp khí là thánh kiếm, hắn không kỹ năng hữu dụng, trực tiếp thuấn di đến Mộng Thiên Vương bên cạnh thân, vung kiếm hướng dây đỏ chém tới.

Một kiếm vẽ qua dây đỏ.

Dây đỏ theo tiếng cắt thành hai đoạn.

Lâm Bạch thần sắc đọng lại.

Đoạn mất?

Một giây sau.

Gãy mất dây đỏ giống như là có sinh mệnh đồng dạng, tự động tiếp ở cùng nhau, một lần nữa đuổi hướng về phía Mộng Thiên Vương.

Cam

Mộng Thiên Vương cùng Kim Thiên Vương đồng thời mắng.

Lâm Bạch nhẹ xuất khẩu khí, liền nói sao, nhân duyên tuyến làm sao có thể tuỳ tiện bị chém đứt!

"Lâm Bạch là phân thân, không cần quản hắn, trước hết giết Thâm Uyên Chi Chủ cùng Tử Linh Quân Chủ." Mộng Thiên Vương nhíu mày, tái hiện thoáng hiện chạy trốn, đồng thời an bài chiến thuật.

Một lát sau.

Thâm Uyên Chi Chủ thương thế đã khôi phục, hắn đứng tại Hắc Long trên lưng, lạnh lùng thốt: "Lâm Bạch, Lôi Điện Thiên Vương đã chết, đem Mộng Thiên Vương vây khốn, còn lại ba người giao cho ta cùng Ploto."

Đánh nhau thật tình, Thâm Uyên Chi Chủ phảng phất đã quên nơi này là mộng cảnh.

"Chém chém giết giết, không khỏi tổn thương hòa khí, nghe ta một lời khuyên, không bằng mọi người dừng lại kết cái cưới đi!" Lâm Bạch phân thân từ hắc ám lĩnh vực bên trong nhô đầu ra, mỉm cười mà nhìn xem đám người, "Ta cảm thấy Mộng Thiên Vương cùng Kim Thiên Vương là trời đất tạo nên một đúng, chọn ngày không bằng đụng ngày, hôm nay liền từ ta đến chủ trì các ngươi hai cái hôn lễ, giúp các ngươi thành hôn đi!"

". . ." Đám người sửng sốt, còn chưa hiểu Lâm Bạch làm sao vô duyên vô cớ nói ra như thế một phen.

Một giây sau.

Đầy trời khắp nơi pháp thuật tan thành mây khói, tất cả phiêu lơ lửng trên không trung người đều rơi trên mặt đất.

Kim Thiên Vương đổi lại chỉnh tề âu phục, Mộng Thiên Vương ăn mặc thì biến thành áo cưới trắng noãn.

Không rõ ràng cho lắm Thủy Thiên Vương cùng Hỏa Thiên Vương đứng tại Kim Thiên Vương sau lưng, sung làm phù rể, một cái Mị Ma, một con Nhân Diện Tri Chu thì đứng ở Mộng Thiên Vương sau lưng, sung làm hắn phù dâu. . .

"Mộng lão đại, chuyện gì xảy ra?" Kim Thiên Vương kinh hãi hỏi, "Ngươi sáng tạo mộng cảnh sao?"

Mộng Thiên Vương vẫn không nói gì, truy đuổi hắn nửa ngày dây đỏ rốt cuộc tìm được thời cơ, quấn lên hắn thân thể, đem hắn trói gô, buộc thành mai rùa trói hình dạng.

Thấy cảnh này, Lâm Bạch sửng sốt, thứ đồ gì, dây thừng trói không nhận hôn lễ lĩnh vực hạn chế sao?

Hắn thử điều động Kim Thiên Vương tóc, buộc hướng hắn tự thân, tóc không nhúc nhích tí nào, cũng không có tiếp nhận dây thừng trói chỉ lệnh.

Trì hoãn!

Dây thừng trói chỉ lệnh là tại hôn lễ bắt đầu trước hạ đạt, cho nên, hôn lễ bắt đầu về sau, dây đỏ vẫn như cũ dựa theo trước đó mệnh lệnh làm việc. . .

Nhưng Thâm Uyên Chi Chủ đám người pháp thuật cũng tại hôn lễ trước đó, nhưng tương tự biến mất.

Nói cách khác, chỉ có hắn nắm giữ hệ thống kỹ năng, tại hôn lễ trước đó, sớm thả ra lời nói, hôn lễ bên trong vẫn có thể có hiệu quả.

Hắn có cái gì trì hoãn kỹ năng?

Ba đầu sáu tay? Phượng Cầu Hoàng? Thiên hà? Cầu Ô Thước?

Còn phải một lần nữa thí nghiệm một phen.

Quả nhiên, vô luận lúc nào, kinh nghiệm đều là tại trong chiến đấu gia tăng. . .

Lâm Bạch nhìn về phía Mộng Thiên Vương, thầm nghĩ, mộng cảnh của hắn không có theo hôn lễ mà vỡ tan, nhìn đến như ý đẳng cấp đồng dạng không thấp.

. . .

"Ta thần lực bị phong ấn." Thâm Uyên Chi Chủ liên tiếp điều động thần lực, không có kết quả về sau, kinh hãi nhìn về phía Lâm Bạch phân thần.

"Hôn lễ bên trong, chúng sinh bình đẳng, chỉ có ta có chủ trì hôn lễ năng lực." Lâm Bạch khẽ mỉm cười, "Vĩ đại vực sâu chúa tể, có chuyện gì, không ngại chờ hôn lễ về sau lại nói, hiện tại, để chúng ta chứng kiến một đối người mới hôn lễ."

"Thâm Uyên Chi Chủ, hiện tại ngươi biết ai mới là địch nhân rồi. Không giết Lâm Bạch, một ngày nào đó, các ngươi tất cả mọi người sẽ gãy trong tay hắn." Mộng Thiên Vương cười lạnh một tiếng, thương hại nhìn xem Thâm Uyên Chi Chủ, "Bất quá, ngươi vĩnh viễn sẽ không nhớ kỹ cái này giáo huấn. . ."

". . ." Thâm Uyên Chi Chủ chau mày.

"Mộng lão đại, Lâm Bạch cười thời điểm, không có người đi theo cười, thực lực của hắn hẳn là cũng bị áp chế." Thủy Thiên Vương nói, "Hắn cũng không thể chúa tể hết thảy."

"Lâm Bạch tất cả kỹ năng đều có lỗ thủng, cái này đáng chết hôn lễ nhất định cũng có biện pháp phá giải." Hỏa Thiên Vương nói.

"Ừm." Mộng Thiên Vương gật gật đầu, nhìn chằm chằm Lâm Bạch, "Lần này chiến quả đã không nhỏ, sau đó rời khỏi mộng cảnh, chúng ta chia ra đi, tam tam hai ba hội hợp."

"Thu được." Ba cái Thiên Vương đồng thời đáp lại.

Lâm Bạch nghi hoặc nhìn về phía Mộng Thiên Vương, vừa muốn mở miệng chủ trì hôn lễ.

Sau một khắc.

Cảnh tượng trước mắt phá thành mảnh nhỏ, thay vào đó là hiện thực bên trong giống nhau tràng cảnh.

Từ mộng cảnh bên trong lui ra ngoài một khắc này, Mê Vụ sâm lâm cây cối, Tử Linh Quân Chủ trăm vạn khô lâu quân, tại mộng cảnh bên trong chết mất sinh vật trong chốc lát, phục khắc mộng bên trong tràng cảnh. . .

Mộng bên trong xảy ra chuyện gì, hiện thực bên trong hoàn mỹ hoàn nguyên.

"Ngọa tào, con hàng này quả nhiên có thể mộng bên trong giết người." Lâm Bạch trong lòng nhấc lên sóng to gió lớn, nhưng một giây sau, liên quan tới mộng cảnh ký ức đã như thủy triều giống như từ Lâm Bạch trong đầu lui bước, đầu tiên là trở nên mô hình hồ, tiếp theo biến mất không thấy gì nữa.

Cùng lúc đó, bị như ý dừng lại cánh tay khôi phục năng lực hành động, giải tỏa sau xông về Mộng Thiên Vương đỉnh đầu như ý.

Kim Thiên Vương một kiếm chém ra, phá hủy Lâm Bạch đầu cùng cánh tay.

Kết thúc mộng cảnh Mộng Thiên Vương khinh miệt hướng Lâm Bạch cười một tiếng, mấy người trước tiên hướng phương hướng khác nhau, trốn đi thật xa..