Chương 413:  miệng lưỡi trơn tru

Chương 413:  miệng lưỡi trơn tru

Thâm Uyên Chi Chủ cùng Tử Linh Chi Chủ kinh lịch cùng Lâm Bạch giống nhau tao ngộ.

Từ mộng cảnh bên trong lui ra ngoài một khắc này, trí nhớ của bọn hắn cũng theo đó biến mất.

Hai cái siêu cấp tà ác BOSS hoàn toàn không rõ chuyện gì xảy ra, bọn hắn trong ấn tượng, chiến đấu vừa mới bắt đầu, nhưng hết thảy trước mắt, lại là chiến tranh đã kết thúc.

Quá trình đâu?

Bọn hắn thậm chí không rõ ràng chính mình binh lính dưới quyền là thế nào tử vong.

Cái này cảm giác đáng sợ giống như là thời gian bị đánh tan, lại hình như ký ức bị xóa sạch.

Thâm Uyên Chi Chủ thần sắc trước nay chưa từng có thận trọng, thận trọng bên trong xen lẫn một tia sợ hãi, hắn đã là thế giới chúa tể, không nghĩ tới vẫn là sẽ gặp phải bọn hắn không thể nào hiểu được sự tình.

...

Sống sót Mị Ma, Ám Hắc kỵ sĩ đều lâm vào bối rối:

"Vương, xảy ra chuyện gì? Bọn hắn chết như thế nào?"

"Chúng ta kinh lịch chiến đấu sao?"

"Cảm giác trong trí nhớ giống như thiếu thốn rất nhiều thứ."

"Là Thiên Vương làm sao?"

"Mộng Thiên Vương mấy người chạy trốn, Lôi Điện Thiên Vương vẫn còn, đem hắn bắt lấy hỏi một chút, chẳng phải sẽ biết..."

"Nhưng bọn hắn vì cái gì đối Lôi Điện Thiên Vương ra tay, lại vì cái gì chạy trốn?"

"Lâm Bạch lúc nào xuất hiện? Hắn cùng Lôi Điện Thiên Vương cấu kết ở cùng một chỗ sao?"

"Chạy trốn người ở giữa còn có một người xa lạ."

...

Trong mộng cảnh rời khỏi, ngụy trang kính mắt hiệu quả còn tại, Lâm Bạch phân thần vẫn duy trì Lôi Điện Thiên Vương hình thái.

Bị mất trong mộng cảnh ký ức, tất cả mọi người nặng lại về tới Lâm Bạch không có bại lộ thân phận thời điểm, rối bời nặng lại đem đầu mâu chỉ hướng ở đây Lâm Bạch cùng Hắc Ám Chi Thần.

Ký ức biến mất.

Lâm Bạch lúc này cũng ở vào mộng bức trạng thái.

Mê Vụ sâm lâm vỡ nát, trăm vạn khô lâu đại quân trong nháy mắt tử vong, Mộng Thiên Vương mấy người bỏ chạy, hắn cũng không biết chuyện gì xảy ra?

Nhưng là hiện tại, tức giận của mọi người cảm xúc tại hắn hậu trường bạo tạc, Lâm Bạch quả quyết đem không trọn vẹn tứ chi cùng Hắc Ám Chi Thần thu vào tấm thẻ, lấy Từ Lung Vân làm mục tiêu, phát động như bóng với hình, trực tiếp về tới thế giới hiện thực, một đầu đâm vào đang tiến hành hôn lễ bên trong, pháp lực trong nháy mắt bị phong ấn.

Cùng lúc đó.

Mê Vụ sâm lâm trên không, Lâm Bạch cố ý lưu lại phân thần nhìn về phía Thâm Uyên Chi Chủ cùng Tử Linh Quân Chủ, thật nhanh nói: "Thâm Uyên Chi Chủ, Tử Linh Quân Chủ, ta tuyên bố hai người các ngươi lập tức tại chỗ kết hôn, để ta tới lo liệu hôn lễ của các ngươi..."

Ký ức biến mất, kỹ năng vẫn còn, nhận uy hiếp thời điểm, Lâm Bạch quả quyết làm ra chính xác nhất phản ứng, lợi ích tối đại hóa.

Có hôn lễ lĩnh vực, đương nhiên muốn đánh mười cái, muốn cái gì minh hữu, đùa nghịch cái gì kế sách?

Tử Linh Quân Chủ đấu bồng đen đổi thành áo cưới trắng noãn, lộ ra tuyết trắng đầu lâu cùng mê người xương vai, xương quai xanh có thể thấy rõ ràng, thả một quả trứng gà không thành vấn đề.

Áo cưới trói buộc dưới, quân chủ bờ eo thon cùng eo thon không khác nhau chút nào, chân chính chính chính một điểm thịt thừa đều không có.

Thâm Uyên Chi Chủ đổi lại trắng noãn âu phục, tóc dài buộc thành đuôi ngựa, khoác lên Tử Linh Quân Chủ cánh tay, biểu lộ so vừa rồi còn mộng bức...

Hắc ám kỵ sĩ móc ra xương sáo, tại thành đống phế tích cùng xương vụn phía trên, thổi lên du dương hôn lễ bản xô-nat.

Trên chiến trường hôn lễ.

Hoa mỹ chương nhạc tấu vang ở thi thể của chiến hữu bên cạnh, thê mỹ mà lại bi tráng.

Nhìn xem một màn trước mắt, Lâm Bạch giật xuống khóe miệng, hôn lễ lĩnh vực thật đúng là mẹ nó làm người tâm tính a!

Đúng vào lúc này.

Một đường lao tới Mê Vụ sâm lâm người chơi rốt cục đuổi tới.

Sau đó, tất cả mọi người nhìn xem phế tích phía trên quỷ dị hôn lễ, mang theo chuyện gì xảy ra mê mang, bị ép gia nhập vào trong đó.

Mưa đạn trên lóe lên một mảnh dấu chấm hỏi:

"Tử Linh Quân Chủ cùng Thâm Uyên Chi Chủ tại kết hôn? Ông trời của ta, con mắt mù của ta..."

"Mộng Thiên Vương bọn hắn đâu?"

"Mê Vụ sâm lâm lúc nào bị phá hủy?"

"Xảy ra chuyện gì, bọn hắn không phải tại đứng im trạng thái sao? Vì cái gì bây giờ tại kết hôn?"

"Mộng đâu?"

"Chúng ta bỏ qua đại chiến sao?"

"Thâm Uyên Chi Chủ biểu lộ giống như là ăn phân một chút, nhưng không thể không nói, Tử Linh Quân Chủ mặc áo cưới dáng vẻ thật cực kỳ xinh đẹp a!"

"Khắp nơi đều tại kết hôn, hôm nay là ngày gì?"

"Chọn ngày không bằng đụng ngày."

"Ta vốn cho là yêu chi đạo phi thiên, yêu biệt ly đã đủ không hợp thói thường, không nghĩ tới còn có thể gặp được càng kỳ quái hơn, lọt vào trong tầm mắt chỗ đều là hôn lễ, chúng ta khả năng về sau đều không nhìn thấy nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly chiến đấu."

"Lâm Bạch tại sao muốn xây yêu chi đạo a, xây Thiên Đạo tốt bao nhiêu! Ta chán ghét kết hôn..."

"Ngươi là sợ hãi có một ngày, không hiểu thấu cùng một cái người chơi kết thành vợ chồng a?"

"Nói thật, ta muốn thấy Thâm Uyên Chi Chủ cùng Tử Linh Quân Chủ nhập động phòng..."

...

Hiện thực bên trong hôn lễ đã đến mời rượu khâu, chiến thần thân thể còn tại phía trên chủ trì.

Lúc này.

Diệp Tùng cùng Diệp Lan bái xong thiên địa, chịu bàn cho khách nhân mời rượu.

Cái này khâu không người tiếp tân chuyện gì, Từ Lung Vân cùng Giang Thanh Khâm bọn họ thủ tại máy theo dõi tiền quán nhìn Ngôi Sao Chi Thần cùng tình yêu nữ thần hôn lễ trực tiếp, ngẫu nhiên phát ra một đôi lời lời bình.

Đột nhiên xuất hiện Lôi Điện Thiên Vương dọa Từ Lung Vân nhảy một cái.

Rất nhanh, phân thân lấy xuống ngụy trang kính mắt, lộ ra Lâm Bạch khuôn mặt, Từ Lung Vân mới thở dài một hơi: "Phu quân, ngươi trở về, đánh bại Mộng Thiên Vương sao?"

"Chạy." Lâm Bạch thuận miệng nói.

"Chạy?" Từ Lung Vân sửng sốt một chút, an ủi, "Lần này chạy, lần sau lại bắt hắn lại chính là."

Lâm Bạch đối nàng cười cười, lập tức thao tác tùy thân ẩn hình máy quay phim, mở ra phát ra, ký ức biến mất không sao, đi theo hình ẩn hình máy quay phim một mực tại sử dụng bên trong, từ bên trong nhất định có thể phát hiện đáp án.

Video hình ảnh bắn ra mà ra.

Chung quanh ánh mắt mọi người đều chuyển hướng máy quay phim bắn ra tới hình tượng.

Từ Lung Vân hỏi: "Phu quân, đây chính là trong mộng cảnh chiến đấu sao?"

"Đúng." Lâm Bạch thở dài một hơi, quả nhiên, hệ thống đạo cụ vĩnh viễn sẽ không để hắn thất vọng.

"Không có khe hở dính liền, Thâm Uyên Chi Chủ bọn hắn thậm chí không có phát giác tiến vào mộng cảnh, thật là đáng sợ năng lực." Giang Thanh Khâm nói, dù là đã biết Mộng Thiên Vương năng lực, nhưng tận mắt nhìn đến, cảm giác vẫn là cực kỳ rung động.

Hai bên xác minh lẫn nhau, mất đi ký ức từng chút từng chút bị tìm về, Lâm Bạch nói: "Không riêng mộng cảnh cùng hiện thực không có khe hở dính liền. Mộng cảnh bài trừ về sau, ở trong mơ chết mất sinh vật hiện thực bên trong cũng sẽ chết mất, trong mộng cảnh phá hư đồ vật sau khi tỉnh lại một nháy mắt sẽ cùng hiện thực đồng bộ. Mấu chốt nhất một điểm, cũng sẽ bị phá hư, liên quan tới mộng cảnh ký ức sẽ toàn bộ biến mất..."

"Ký ức sẽ biến mất? !" Mấy cái thanh âm trăm miệng một lời.

"Đúng, sẽ biến mất, nếu như không phải có máy quay phim, ta hoàn toàn quên trong mộng cảnh xảy ra chuyện gì." Lâm Bạch nói.

"Mộng cảnh ký ức biến mất, nói cách khác không ai biết trong mộng xảy ra chuyện gì, mà giữ lại ký ức Mộng Thiên Vương sẽ từng chút một thăm dò rõ ràng tất cả mọi người chiến đấu thủ đoạn?" Từ Lung Vân nói.

"Đúng, còn có càng đáng sợ, Mộng Thiên Vương tại mộng cảnh bên trong giết người cũng sẽ tại trong hiện thực chết mất, vô hình bên trong sẽ cho địch nhân tạo thành to lớn bóng ma tâm lý. Tại mộng cảnh bên trong thất bại, hắn có thể tùy thời kết thúc mộng cảnh, lại bắt đầu lại từ đầu." Lâm Bạch cảm khái hít một tiếng, "Ta hiện tại đã biết rõ Mộng Thiên Vương vì sao lại là chín đại Thiên Vương đứng đầu, thật sự là một cái khó đối phó gia hỏa a!"

Tất cả mọi người rơi vào trầm mặc.

"Địch nhân đáng sợ." Tiểu bạch hồ nói, "Cùng hắn là địch, thật sự là chết cũng không biết chết như thế nào a!"

Lâm Bạch không nói gì, lựa chọn lần nhanh tiến nhanh.

Sau đó, hắn nhìn thấy mình đem Lôi Điện Thiên Vương kỹ năng dành thời gian, cũng nhìn thấy Thâm Uyên Chi Chủ hủy thiên diệt địa thủ đoạn, Kim Thiên Vương điều khiển kim loại năng lực, nhìn thấy dây đỏ đem Mộng Thiên Vương trói lại...

Lâm Bạch lần nữa sửng sốt, từ trong mộng cảnh lui ra ngoài thời điểm, Mộng Thiên Vương trên thân cũng không có dây đỏ, nhưng là hắn dây đỏ số lượng xác thực thiếu một cái.

Lúc ấy, căn bản không ai giúp hắn cởi ra.

Nói cách khác.

Dây đỏ hẳn là còn cột vào Mộng Thiên Vương mộng cảnh bên trong trên thân thể.

Cái này có ý tứ.

Mà lại, mộng cảnh bên trong hôn lễ là bị ép cắt đứt.

Không biết lần sau Mộng Thiên Vương tiến vào mộng cảnh, hôn lễ sẽ sẽ không tiếp tục?

Lúc ấy, Mộng Thiên Vương mấy người nói ám hiệu về sau, là chia nhau chạy, chính là tiêu diệt từng bộ phận thời cơ tốt.

Rèn sắt khi còn nóng, Lâm Bạch vô ý thức nghĩ phát động như bóng với hình, nhưng ở hôn lễ lĩnh vực bên trong, kỹ năng phát động thất bại...

Lâm Bạch thầm thở dài một tiếng, đem lực chú ý đặt ở Thần tình yêu cùng Ngôi Sao Chi Thần trong hôn lễ.

Nhìn xem Đại Địa thần điện bên trong rất nhiều thần linh, lo lắng lấy có phải hay không cho hiện trường thần linh đến một cái cưới bên trong cưới, trực tiếp đem nhiệm vụ số lượng cà đủ.

Chỉ khi nào làm như vậy, cũng mang ý nghĩa hắn lại không có đường lui, chỉ có thể làm thiên hạ công địch.

Không có thần linh ngốc đến mức sẽ lên lần thứ hai làm...

Lâm Bạch tựa ở trên cây cột, chậm rãi phẩm rượu trong chén, cân nhắc lợi hại.

Hôn lễ lĩnh vực một khi triển khai, sẽ áp chế ở nơi chốn có người.

Như vậy, sử dụng hôn lễ lĩnh vực, nhất định phải cam đoan bản thể là tự do, bởi vì bản thể sức chiến đấu cường đại nhất.

Còn có một cái điểm mấu chốt, hắn muốn chính là chúng thần thần cách, kia tất cả thần linh tập trung ở cùng một chỗ kết hôn, cũng không phù hợp.

Không phải hôn lễ kết thúc, tất cả mọi người khôi phục thần lực, hắn như thường đánh không lại chúng thần liên thủ, sẽ lâm vào kết hôn vòng lặp vô hạn bên trong.

Đây không phải kết quả hắn muốn.

Mà lại, hôn lễ lĩnh vực không phải lập tức thi triển, cần hắn chỉ định đối tượng, nhược điểm này một khi bộc lộ ra đi, chỉ sợ không có thần linh sẽ để cho hắn có cơ hội nói ra kết hôn chúc phúc ngữ.

Tốt nhất có thể đem bọn hắn một đối một đối tách ra, lợi dụng hôn lễ chênh lệch thời gian, tiêu diệt từng bộ phận...

...

"Lâm minh chủ, vừa rồi ta liền phát hiện ngươi mất hồn mất vía, ngươi đang suy nghĩ gì?" Đại Địa nữ thần hoàn thành nhiệm vụ của nàng, ưu nhã đi tới Lâm Bạch trước mặt.

Lâm Bạch không có tại trong hôn lễ làm bất luận cái gì phá hư, nàng tạm thời buông xuống lòng đề phòng, dự định lại từ Lâm Bạch miệng trung sáo ra một chút thích hợp với nàng pháp tắc chi đạo.

"Ta tại ngộ đạo." Lâm Bạch lấy lại tinh thần đến, xông Đại Địa nữ thần cử đi nhắm rượu chén, "Burris, nhìn thấy tình yêu nữ thần cùng Ngôi Sao Chi Thần loại này cường đại thần linh kết hợp, ta lòng có cảm giác, ta tình yêu chi đạo tựa hồ lại có chỗ tinh tiến..."

"..." Burris sửng sốt, nàng nhìn xem náo nhiệt hôn lễ, lại nhìn xem Lâm Bạch, hoàn toàn lý giải không được loại này tu hành phương thức, trong đầu của nàng trống rỗng, nửa ngày, mới biệt xuất một câu, "Đây chính là đốn ngộ sao?"

"Đúng, đốn ngộ." Lâm Bạch gật đầu.

"Ngươi ngộ đến cái gì?" Đại Địa nữ thần hỏi.

"Hôn lễ hiện trường, ta có được để người kết hôn thần thông, mà lại, vừa rồi đã luận chứng qua, bây giờ, Thâm Uyên Chi Chủ cùng Tử Linh Quân Chủ tại ta chủ trì dưới, đang tiến hành một trận ngọt ngào hôn lễ." Lâm Bạch cười nói.

Hắn không có giấu diếm, nhiều như vậy người chơi thấy được Thâm Uyên Chi Chủ hôn lễ, muốn giấu diếm cũng không gạt được.

Lúc này, ở xa Mê Vụ sâm lâm hôn lễ hiện trường, Thâm Uyên Chi Chủ cùng Tử Linh Quân Chủ đã hoàn thành trao đổi chiếc nhẫn hạng mục, ngay tại tân khách chứng kiến phía dưới, thần sắc ôm nhau, chửi ầm lên.

Hai cái bất tử sinh vật tâm tình tiêu cực như là thủy triều đồng dạng tại Lâm Bạch trong đầu nhấp nhô.

Trên thực tế.

Từ hôn lễ bắt đầu, ngoại trừ cần thiết quá trình, hai người đối Lâm Bạch chửi mắng liền không có đình chỉ qua...

Cho dù ai bị bức bách lấy cùng mình không yêu người kết hôn, chỉ sợ tâm tình đều sẽ không quá tốt.

Huống chi phía dưới khâu, muốn đi vào hôn gương mặt, cũng không biết sống mấy vạn năm đầu lâu có hay không mùi hôi thối?

"..." Đại Địa nữ thần nghẹn họng nhìn trân trối, bị ép mỉm cười, mặc kệ cường đại cỡ nào người, gặp được Lâm Bạch về sau, đều sẽ không tự chủ được biểu hiện ra nhan nghệ, nhưng lúc này, nàng đã không lo được hình tượng, "Ngươi... Ngươi mới vừa nói, Thâm Uyên Chi Chủ cùng Tử Linh Quân Chủ tại... Tại kết hôn?"

Đại Địa nữ thần cảm giác đầu lưỡi của mình đang đánh kết, lúc nói chuyện đều không trôi chảy.

Lâm Bạch nói: "Đúng, tại kết hôn, Burris, không cần kinh ngạc như vậy, ngươi có thể tùy ý tìm người chơi hỏi một chút."

"Nhưng bọn hắn không phải tại cùng Mộng Thiên Vương chiến đấu sao?" Đại Địa nữ thần ép buộc mình tỉnh táo lại.

"Chiến tranh kết thúc, thương vong của bọn họ rất lớn, bởi vì một chút nguyên nhân đặc biệt, bọn hắn đem tổn thất giận chó đánh mèo đến trên đầu của ta, vì trấn an tâm tình của bọn hắn, ta không thể không đem bọn hắn lôi vào hôn lễ bên trong, định dùng yêu đến cảm hóa bọn hắn." Lâm Bạch tin miệng nói bậy.

Đại Địa nữ thần sắc mặt trắng bệch, lắc đầu: "Ta không cách nào tưởng tượng, Thâm Uyên Chi Chủ cùng Tử Linh Quân Chủ kết hôn là một cái dạng gì tràng diện?"

"Burris, ngươi có thể tự mình đi nhìn xem, khoảng cách đối với ngươi mà nói cũng không là vấn đề, không phải sao?" Lâm Bạch mê hoặc nói, ý đồ đem Đại Địa nữ thần dời hôn lễ hiện trường.

Hai người bọn họ đối thoại thanh âm rất lớn, hấp dẫn không ít thần linh chú ý.

"Không đúng." Đại Địa nữ thần rốt cục trở lại vị đến, kinh ngạc nhìn về phía Lâm Bạch, kinh ngạc nói, "Ngươi pháp tắc có thể đồng thời áp chế Thâm Uyên Chi Chủ cùng Tử Linh Quân Chủ?"

Không phải do nàng không khẩn trương, Thâm Uyên Chi Chủ cùng nàng một chính một tà, là giống nhau cấp bậc tồn tại, nếu như Lâm Bạch có thể dùng pháp tắc áp chế Thâm Uyên Chi Chủ, cũng liền mang ý nghĩa nàng đồng dạng không cách nào may mắn thoát khỏi.

"Burris, không cần khẩn trương như vậy, yêu chi pháp tắc là hòa bình, tại hôn lễ bên trong, ta cũng không thể thương tổn đến bọn hắn." Lâm Bạch giải thích, "Đừng quên ta trước đó đã nói, trong mắt của ta, chúng sinh bình đẳng, ta có thể ở chỗ này dạy cho các ngươi lĩnh ngộ pháp tắc, cũng tương tự có nghĩa vụ trợ giúp Thâm Uyên Chi Chủ cùng Tử Linh Quân Chủ lĩnh ngộ pháp tắc. Hôn lễ cũng không phải là đơn giản hôn lễ, mặc dù thời cơ xa vời, nhưng ở hôn lễ bên trong, là có khả năng ngộ đạo, liền giống như ta."

Có được bị động miệng lưỡi trơn tru, Lâm Bạch dùng từ thời điểm cẩn thận rất nhiều, không còn dùng chắc chắn từ ngữ, mà là dùng tới xa vời, có khả năng loại hình, lập lờ nước đôi thuật.

Hắn không hi vọng chính mình nói một ít sự tình biến thành sự thật, dù là lại biến thành sự thật, cũng phải đem tỉ lệ xuống đến thấp nhất, có khí vận tại, ý nghĩ của hắn hẳn là sẽ thực hiện.

"Ngộ đạo?" Trí Tuệ nữ thần đi tới, "Dạng gì ngộ đạo cần hai nam nhân kết hôn? Như thế yêu vẫn là thuần túy yêu sao? Vậy quá hoang đường."

Lâm Bạch thuyết phục nàng, nhưng nàng đối Lâm Bạch đề phòng từ đầu đến cuối không có buông xuống.

"Hoàn toàn chính xác có chút hoang đường, nhưng lúc đó, cùng Thâm Uyên Chi Chủ xứng đôi chỉ có Tử Linh Quân Chủ, ta luôn không khả năng để một con Mị Ma cùng hắn kết hôn a?" Lâm Bạch cưỡng từ đoạt lý.

"Thế nhưng là..." Trí Tuệ nữ thần còn muốn cãi lại.

Đột nhiên.

Từng tiếng tiếng thét chói tai từ chủ trì trên đài truyền đến.

Mỹ lệ vòng hoa phía dưới, tình yêu nữ thần che miệng thét lên, trong ánh mắt tràn đầy kích động cùng hưng phấn.

Tất cả mọi người không hẹn mà cùng nhìn về phía chủ trì đài.

"Areya, chuyện gì xảy ra?" Đại Địa nữ thần nhíu mày, trầm giọng nói.

"Burris, Lâm minh chủ, ta lĩnh ngộ, ta lĩnh ngộ được yêu chi pháp tắc." Tình yêu nữ thần trong mắt lóe ra kích động nước mắt, run giọng nói.

"..." Lâm Bạch nhịn không được mở to hai mắt nhìn, ngọa tào, miệng lưỡi trơn tru linh như vậy sao?

Đại Địa nữ thần sửng sốt một chút, mắt nhìn Lâm Bạch, vừa nhìn về phía tình yêu nữ thần, thử thăm dò hỏi: "Areya, ngươi ngộ đến cầu Ô Thước?"

"Không, không phải cầu Ô Thước." Areya nói năng lộn xộn, "Là kết hôn quá trình, rất nhiều kết hôn quá trình, những vật kia là đột nhiên xâm nhập trong đầu của ta, là không thuộc về thế giới này tri thức, tiến vào ta đầu óc về sau, tựa như ta trời sinh liền hiểu những cái kia đồng dạng, phi thường thần kỳ...".