Chương 414:  pháp tắc người dẫn đường

Chương 414:  pháp tắc người dẫn đường

Hô

Lâm Bạch nhẹ xuất khẩu khí.

Còn tốt, còn tốt.

Chỉ ngộ đến một cái tối gân gà ba trăm loại kết hôn quá trình!

Ngẫm lại cũng đúng.

Lúc ấy, hắn trống giã lớn như vậy một cái tràng diện, cùng Từ Lung Vân bọn người kết hôn, cuối cùng ban thưởng không phải cũng là cái này sao?

Nếu như yêu chi pháp tắc thật bị lưỡi của mình rực rỡ hoa sen nói trúng, hơn nữa là dựa theo hệ thống nhiệm vụ cấp cho ban thưởng.

Còn lại mấy loại Nguyệt lão hệ thống ban thưởng, hắn không đề cập tới điểm, Freyja hẳn là vĩnh viễn lấy không được.

Cầu Ô Thước nhiệm vụ là vì mình chế tạo CP thiết lập khảo nghiệm, cùng làm chuyện xưa của bọn hắn lưu truyền rộng rãi, Freyja hẳn là sẽ không nhàm chán đến kéo một đối CP, cũng giúp bọn hắn tuyên dương đi!

. . .

"Chúc mừng ngươi, Areya, ngươi tại pháp tắc con đường trên bước ra bước đầu tiên. Ngươi thiên phú khiến ta kinh ngạc, ta nguyện ý trở thành ngươi pháp tắc trên đường đạo sư, trợ giúp ngươi tại pháp tắc trên đường tiến thêm một bước. Ta càng hi vọng, tương lai một ngày nào đó, đối kháng công ty game trên chiến trường, ngươi sẽ trở thành ngăn tại đằng sau ta hiếu chiến bạn." Lâm Bạch mặt lộ vẻ sợ hãi lẫn vui mừng, một bên vỗ tay, một bên là tình yêu nữ thần đưa đi ban thưởng, đồng thời dùng miệng lưỡi trơn tru lặng lẽ cải biến quan hệ của hai người.

Không sợ nhất vạn, liền sợ vạn nhất.

Vạn nhất Areya đánh bậy đánh bạ tu thành thần thông khác đâu?

Ngồi vững lão sư tên tuổi, có thích lên mặt dạy đời hệ thống thước tại, còn không phải tùy ý mình nắm.

Mà lại, mình tạo nên cường đại người, đương nhiên muốn tới làm mình chiến hữu.

"Đa tạ minh chủ." Areya khó nén kích động trong lòng, bỗng nhiên, nàng hít một tiếng, "Đáng tiếc, ta cuối cùng không thể lĩnh ngộ được cầu Ô Thước, chỉ lĩnh ngộ ra không có tác dụng gì hôn lễ quá trình."

"Từ từ sẽ đến, ngươi lần thứ nhất liền lĩnh ngộ được hôn lễ quá trình, so ta mạnh hơn nhiều lắm. Mới đầu ta lĩnh ngộ tình yêu chi đạo thời điểm hoàn toàn không có đầu mối, vẫn là dựa vào sư môn pháp bảo, một chút xíu tìm tòi nhập môn." Lâm Bạch an ủi, "Mà lại, hôn lễ quá trình cũng không phải là vô dụng, nó là một cái khác lợi hại thần thông cơ sở."

"Minh chủ cũng biết hôn lễ quá trình?" Areya ngạc nhiên hỏi, lúc này, trong ánh mắt của nàng chỉ còn lại có Lâm Bạch, hoàn toàn đem nàng tân lang vứt xuống một bên.

Ngôi Sao Chi Thần một mặt u oán, nhưng càng nhiều hơn chính là không giảng hoà hoang mang, hắn không rõ cùng một trận hôn lễ, vì cái gì Areya lĩnh ngộ được pháp tắc, hắn lại cái gì cũng không cảm giác được?

Còn lại chư thần chấn kinh tại Areya lĩnh ngộ được pháp tắc, có một bụng lời nói nghĩ hỏi thăm nàng, cũng nghĩ hỏi thăm Lâm Bạch, nhưng lúc này, lại không người quấy rầy bọn hắn, hai người đối thoại bên trong đồng dạng có thể đạt được trọng yếu tin tức.

"Areya, ngươi cẩn thận đếm xem, hẳn là vừa lúc là ba trăm loại." Lâm Bạch khía cạnh trả lời vấn đề của nàng, cười nói, "Biết tại sao là ba trăm sao? Tại yêu chi pháp tắc bên trong, 300 đại biểu cho Nghĩ ngươi a ý tứ, là giữa người yêu liên hệ lúc một loại bí ẩn ám ngữ. Mỗi một đạo pháp tắc bên trong, kỳ thật đều ẩn chứa cấp độ sâu ngụ ý."

"Tìm hiểu thấu đáo trong đó ngụ ý, có thể lĩnh ngộ khác pháp tắc sao?" Thần tình yêu mang trên mặt cổ quái ý cười, không kịp chờ đợi truy vấn.

"Còn phải xem cá nhân ngộ tính, pháp tắc chi đạo nếu như dễ dàng như vậy ngộ đến, còn có thể gọi pháp tắc sao?" Lâm Bạch than nhẹ một tiếng, cho mình vá víu, "Areya, cho đến tận nay, ngươi là ta gặp phải cái thứ nhất lĩnh ngộ yêu chi pháp tắc người."

"Đồng dạng hôn lễ, ta vì cái gì cái gì cũng không có cảm ngộ đến?" Ngôi Sao Chi Thần kìm nén không được, rốt cục hỏi quanh quẩn tại trong lòng hắn vấn đề.

"Lúc ấy, ta tổ chức hôn lễ so với các ngươi còn muốn hùng vĩ, nhưng trừ ta ra, những người còn lại cũng không có lĩnh ngộ tình yêu chi đạo." Lâm Bạch nói, "Teraius, ngươi cần càng thêm cố gắng."

"Kết nhiều lần cưới hơn ? Vẫn là cùng Areya tiếp tục kinh doanh tình yêu?" Ngôi Sao Chi Thần truy vấn.

Cặn bã nam!

Lại còn nghĩ kết nhiều lần cưới hơn ?

Ta đều không nghĩ như vậy qua.

Lâm Bạch nghiêng qua hắn một chút, nói: "Ngộ đạo nặng tại ngộ chữ, lặp lại cũng không thể gia tăng tỉ lệ. Ngươi có thể cân nhắc cùng Areya tiếp tục kinh doanh tình yêu, cũng có thể cân nhắc lĩnh ngộ cái khác pháp tắc, tỉ như không trọn vẹn chi đạo, tỉ như Thiên Đạo, tỉ như trù chi đạo  bất kỳ cái gì một hạng pháp tắc ngộ ra, đều có thể bước ra một bước cuối cùng."

Ngôi Sao Chi Thần ánh mắt lấp lóe, hiển nhiên đã có tâm tư khác.

Rốt cuộc, Thần tình yêu thông qua kết hôn lĩnh ngộ pháp tắc chi đạo là hắn tận mắt nhìn thấy, không tin được người khác còn không tin được chiến hữu của mình sao?

Loạn thế phía dưới, tín ngưỡng chi lực phiêu diêu không chừng, ai không muốn bước ra một bước cuối cùng, thoát khỏi tín ngưỡng trói buộc?

"Hiện tại chiến tranh còn chưa có bắt đầu, Lâm minh chủ lại cho chúng ta giảng một chút hắn pháp tắc của hắn tu hành chi đạo đi!" Nữ Thần Rừng Rậm nói, "Areya là Thần tình yêu, lĩnh ngộ tình yêu chi đạo thời điểm liền nhẹ nhõm một chút, chúng ta đối tình yêu kiến thức nửa vời, có lẽ khác pháp tắc càng thích hợp chúng ta?"

"Đúng đấy, chính là. Ngươi không phải đã nói rồi sao? Tương lai muốn đối kháng công ty game, chiến hữu bên cạnh chẳng lẽ không phải càng nhiều càng tốt sao?" Nguyệt Lượng nữ thần nói.

Chư thần buông xuống đối Lâm Bạch đề phòng, nhao nhao mở miệng mời Lâm Bạch tiếp tục truyền đạo.

"Lâm minh chủ, trái phải vô sự, cùng mọi người nói một chút đi!" Đại Địa nữ thần mỉm cười nói.

Mặt lớn sao?

Là cảm thấy cầm chắc lấy ta, vẫn là cho là ta thật vô tư đến giúp các ngươi tăng thực lực lên tới?

Lâm Bạch âm thầm cười lạnh, biểu lộ lại cực kỳ chân thành: "Chư thần, pháp tắc phương pháp tu hành tại « chính nghĩa tuần san » bên trong có kỹ càng miêu tả, lặp lại bao nhiêu lần, cũng giống như nhau, toàn bộ nhờ cá nhân cơ duyên và ngộ tính. Bây giờ, ta đối tình yêu chi đạo nghiên cứu sâu nhất, mới lĩnh ngộ được thần thông tựa hồ có thể giúp người lĩnh ngộ được yêu chi pháp tắc, nếu như các ngươi còn nguyện ý tu hành yêu chi pháp tắc, ta ngược lại thật ra có thể giúp các ngươi. . ."

"Dạng gì thần thông?" Nữ Thần Rừng Rậm vội vàng hỏi.

"Hôn lễ." Lâm Bạch nói.

"Làm sao vẫn là hôn lễ?" Trí Tuệ nữ thần cười lạnh, "Cái này cùng vừa rồi khác nhau ở chỗ nào? Ngươi chẳng lẽ giống để chúng ta mỗi một cái người đều kết một lần cưới sao?"

"Lần này hôn lễ không giống, có thể cưỡng chế để người ngộ đạo." Lâm Bạch đối Trí Tuệ nữ thần cái này nâng cùng tương đương hài lòng, nhìn nàng một cái, lắc đầu nói, "Nếu như các ngươi vừa rồi lưu ý ta cùng Burris đối thoại, hẳn là nghe được, ta một cái phân thân, dùng hôn lễ chế trụ Thâm Uyên Chi Chủ cùng Tử Linh Quân Chủ. . ."

Chúng thần xôn xao.

Thần tình yêu Areya con mắt lập tức phát sáng lên, một nháy mắt, cảm thấy mình tiền đồ con đường sáng tỏ mà lại rộng lớn.

"Thâm Uyên Chi Chủ cùng Tử Linh Quân Chủ hoàn toàn chính xác bị nhốt rồi, nhưng bọn hắn là bị cưỡng chế vây khốn, hai cái người tại hôn lễ bên trong đối Lâm minh chủ chửi ầm lên, mà lại, tại hôn lễ bên trong, tất cả mọi người thần lực đều sẽ bị áp chế, cùng phàm nhân đồng dạng, mặc cho người khác xếp đặt." Một cái tên là 【  con của gió 】 người chơi dường như nhìn không được chúng thần bị Lâm Bạch lừa gạt, một mạch tiết lộ chuyện hoang đường của hắn, sau khi nói xong, còn khiêu khích giống như nhìn xem Lâm Bạch.

Thần tình yêu lĩnh ngộ thần thông, quan sát trực tiếp các người chơi cũng là khiếp sợ.

Lâm Bạch kỹ năng cùng pháp tắc giống con lừa trước miệng mặt cà rốt đồng dạng, một mực treo người chơi.

Tất cả mọi người biết pháp tắc uy lực mạnh mẽ, cũng biết pháp tắc phương pháp tu hành, nhưng chính là không ai tu luyện thành công.

Có đoạn thời gian, một chút người chơi tu luyện đến thiên đạo đoạn thứ hai, để các người chơi kích động hồi lâu, một mạch chạy tới tu hành Thiên Đạo, nhưng rất nhanh, những cái kia tu hành đến đoạn thứ hai người chơi vô luận như thế nào cố gắng, đều không có đoạn thứ ba nhắc nhở, lại một lần bỏ đi các người chơi tính tích cực.

Đến mức về sau, các người chơi đều cho rằng, pháp tắc chi đạo là Chính Nghĩa môn sản phẩm, căn bản sẽ không để người chơi tu luyện thành công.

Lúc này, tình yêu nữ thần lĩnh ngộ được pháp tắc thần thông, các người chơi nửa tin nửa ngờ đồng thời, cũng đang nghĩ biện pháp hủy đi Lâm Bạch đài, một cái nắm giữ pháp tắc Lâm Bạch là đủ rồi, không thể lại có cái thứ hai nắm giữ pháp tắc người xuất hiện.

"Thật sao?" Trí Tuệ nữ thần hỏi.

Người chơi vẫn chưa trả lời, Lâm Bạch đã mở miệng: "Đương nhiên là thật."

". . ." Người chơi.

"Ta vừa rồi ngay tại cùng Burris nói cái này sự tình. Hôn lễ phía dưới, chúng sinh bình đẳng." Lâm Bạch nhìn về phía Đại Địa nữ thần  nói, "Không thể áp chế chúng thần thần lực, còn kêu cái gì pháp tắc? Không phải, lấy Thâm Uyên Chi Chủ cùng Tử Linh Quân Chủ táo bạo, không áp chế bọn hắn thực lực, bọn hắn làm sao có thể ổn định lại tâm thần. Phượng Cầu Hoàng dưới, Ngôi Sao Chi Thần không như thường thân bất do kỷ sao? Mà lại, tại hôn lễ bên trong, thực lực của ta đồng dạng bị áp chế, ai cũng không tổn thương được ai."

Lâm Bạch chuyển hướng Trí Tuệ nữ thần, giễu cợt nói, "Cho nên, Trí Tuệ nữ thần, ta không biết ngươi đang lo lắng cái gì? Bởi vì là sự dốt nát của mình mà đi chất vấn người khác, không gọi trí tuệ, gọi tiểu thông minh, gọi đòn khiêng tinh."

Trí Tuệ nữ thần nghẹn lại, muốn phản bác lại đột nhiên không biết nên nói cái gì, Lâm Bạch quá thẳng thắn, hắn cơ hồ không có giấu diếm bất cứ chuyện gì.

Chúng thần trầm mặc.

Ngôi Sao Chi Thần có chút hiểu được gật gật đầu.

Thần tình yêu sùng bái mà nhìn xem Lâm Bạch, cẩn thận châm chước hắn nói mỗi một câu, địch hóa phía dưới, càng suy nghĩ càng cảm thấy trong lời của hắn ẩn chứa thâm hậu đạo lý.

"Không phải mỗi một cái người đều là Thần tình yêu, các ngươi thần cách tại ảnh hưởng ý chí của các ngươi." Lâm Bạch đảo mắt đám người, ngữ trọng tâm trường nói, "Tại Chính Nghĩa môn, có một câu gọi là phá rồi lại lập. Trước tiên đem các ngươi lực lượng bản thân ngăn chặn, mới có thể để các ngươi tốt hơn thể ngộ lực lượng mới. Lần này pháp tắc thần thông là ta quan sát Areya hôn lễ ngộ đến, chuyên vì ngộ đạo mà sinh, không có bất kỳ lực sát thương nào, là chân chính chúng sinh bình đẳng. Không phải, các ngươi chờ đến hẳn là Thâm Uyên Chi Chủ tang lễ tin tức, mà không phải hôn lễ."

"Thế nhưng là, ngươi cũng đã nói, mỗi một hạng pháp tắc cuối cùng chỉ có thể thành tựu một vị Chân Thần, ngươi vì cái gì còn tận hết sức lực để tất cả chúng ta tu hành yêu chi pháp tắc?" Trí Tuệ nữ thần thói quen tìm Lâm Bạch trong lời nói lỗ thủng.

"Đúng, pháp tắc hoàn toàn chính xác chỉ đối ứng một vị Chân Thần." Lâm Bạch nhìn về phía Trí Tuệ nữ thần ánh mắt càng phát xem thường, "Cho nên? Đây chính là ngươi lùi bước lý do? Trí Tuệ nữ thần, ngươi có phải hay không còn muốn nói, ta đã tại tình yêu chi đạo con đường trên đi xa như vậy, người khác lại tu hành tình yêu chi đạo, cuối cùng cũng sẽ không có thành tựu?"

". . ." Trí Tuệ nữ thần.

"Không sợ nói cho ngươi, ta một mực không hề từ bỏ Thiên Đạo, tình yêu chi đạo chỉ là ta trên con đường tu hành tô điểm thôi, ta không ngại có người vượt qua ta, trở thành Thần tình yêu." Lâm Bạch nhìn về phía Trí Tuệ nữ thần ánh mắt tràn đầy thương hại, lắc đầu nói, "Trí Tuệ nữ thần, nếu như ngươi chỉ có điểm ấy kiến thức, không cần nghĩ lấy lĩnh hội pháp tắc chi đạo, thành thành thật thật tại Thần Ma đại lục làm nữ thần của ngươi chính là. Tâm tình của ngươi tại ảnh hưởng ngươi, vĩnh viễn sẽ không thành công."

Trí Tuệ nữ thần sắc mặt trắng loát.

Nguyệt Lượng nữ thần nhìn xem quẫn bách Trí Tuệ nữ thần, nói: "Lâm minh chủ, Attis chỉ là cho chúng ta lo lắng, nàng không có ác ý. : Nàng xảo diệu nói sang chuyện khác, "Minh chủ, ngươi không nên để Thâm Uyên Chi Chủ lĩnh ngộ pháp tắc chi đạo, những cái kia tà ác thần linh nắm giữ năng lượng cường đại, chỉ sẽ tạo thành càng lớn phá hư."

"Vật cạnh thiên trạch, kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn. Không có địch nhân, tất cả mọi người sẽ chỉ dậm chân tại chỗ." Lâm Bạch âm vang hữu lực nói, hắn dừng một chút, "Chư vị, ta nói đã đủ nhiều, nói đến thế thôi, các ngươi bên trong, ai nghĩ thể ngộ tình yêu chi đạo, ta có thể giúp các ngươi. Nếu như các ngươi cho là ta tại lừa gạt các ngươi, ta cũng không can thiệp tự do của các ngươi. Mộng Thiên Vương cùng Thâm Uyên Chi Chủ chiến đấu sau trốn, tiếp xuống ta sẽ đi tìm hắn, ta sẽ không tiếp tục cùng các ngươi ở chỗ này chơi nhà chòi."

Đại Địa nữ thần vẫn không nói gì.

Nữ Thần Rừng Rậm đã đứng dậy: "Lâm minh chủ chậm đã, ta nguyện ý thể ngộ tình yêu chi đạo."

Nguyệt Lượng nữ thần nói: "Ta cũng nguyện ý."

Sơn thần nói: "Ta cũng nguyện ý."

Một cái người chịu đựng không được dụ hoặc bắt đầu, càng ngày càng nhiều thần linh giống như là đánh mất năng lực suy tính, chủ động mà thực sự gia nhập tiến đến.

Tả hữu bất quá kết một trận cưới mà thôi, tối tổn thất lớn cũng bất quá không có lĩnh ngộ tình yêu chi đạo, lại không chậm trễ bọn hắn lĩnh ngộ khác pháp tắc.

Huống chi, Thâm Uyên Chi Chủ đều bị khống chế, bọn hắn còn lo lắng cái gì?

Cuối cùng.

Trí Tuệ nữ thần vùng vẫy hồi lâu, cũng gia nhập tiến đến, khô cằn mà nói: "Lâm minh chủ, ta cũng nghĩ lĩnh hội tình yêu chi đạo, nhưng ta hi vọng ngươi có được một viên công chính tâm, không nên đem ta cùng bọn hắn khác nhau đối đãi, chất vấn cũng không đại biểu ta là địch nhân của ngươi."

"Đương nhiên, ta không có nhỏ mọn như vậy." Lâm Bạch nhìn xem Trí Tuệ nữ thần, cười lắc đầu, "Nếu như các ngươi không yên lòng, Areya cùng chuyên tới để ách tư có thể tại một bên giám sát ta, bọn hắn đã kết hôn rồi, sẽ không lại kết lần thứ hai. Đương nhiên, Burris cũng được, làm Đại Địa nữ thần, nàng cũng không thích hợp tình yêu chi đạo."

"Ta đối tình yêu chi đạo không có hứng thú, ta cũng có thể đi theo tại Lâm Bạch bên người, học tập khác pháp tắc chi đạo." Chiến tranh nữ thần lạnh lùng thốt.

"Không có vấn đề." Lâm Bạch gật đầu.

Hô

Đám người nhẹ thở một hơi, thấp thỏm tâm rốt cục rơi xuống.

Đại Địa nữ thần là bọn hắn chủ tâm cốt, có được vĩ ngạn lực lượng, từ nàng tại một bên giám thị Lâm Bạch, tự nhiên không sợ ra cái gì sai lầm, huống chi, còn có Areya, chuyên tới để ách tư cùng Hill.

Lâm Bạch lợi hại hơn nữa, cũng không thể đồng thời đối phó bốn vị Chủ Thần.

Burris cũng nhẹ nhàng thở ra, nàng kỳ thật cũng nghĩ thử một lần tình yêu chi đạo, nhưng địa vị của nàng quá cao, không có thần linh nguyện ý cùng nàng kết hôn.

Nàng cũng không thể tùy tiện tìm một cái người kéo lang phối, bọn hắn cũng không xứng với mình, đã Lâm Bạch nói nàng càng thích hợp khác pháp tắc, vậy liền không thể tốt hơn.

"Lâm minh chủ, ngươi hướng chúng ta phô bày đầy đủ thành ý, đừng nói cái gì giám thị không giám thị, ta tin tưởng ngươi, bọn hắn kết hôn thời điểm, chúng ta có thể nghiên cứu thảo luận khác pháp tắc chi đạo." Đại Địa nữ thần nhìn xem Lâm Bạch, khóe môi nhếch lên ung dung ý cười.

"Ta cũng tin tưởng ngươi." Areya đi tới Lâm Bạch bên người, ánh mắt kiên định, "Minh chủ, tương lai một đoạn thời gian, ta muốn đuổi theo tùy ngươi, lĩnh hội càng nhiều pháp tắc chi đạo, ta cùng chuyên tới để ách tư có thể giúp ngươi cùng Mộng Thiên Vương bọn hắn chiến đấu."

Tin tưởng ta?

Ta mẹ nó đều không tin mình!

Các ngươi quá tự phụ.

Lâm Bạch oán thầm một tiếng, đảo mắt đã mắc câu đám người, đối bọn hắn nhẹ nhàng cúi đầu, chân thành nói: "Cảm ơn mọi người tín nhiệm, tiếp xuống mời các ngươi riêng phần mình tìm kiếm bạn lữ, chúng ta lập tức bắt đầu hôn lễ. Hôn lễ ở giữa sẽ lẫn nhau quấy nhiễu, cho nên, nhất định phải tách ra cử hành.

Ta sẽ phân ra phân thân, giúp các ngươi mỗi một đối người mới chủ trì hôn lễ, các ngươi yên tâm, phân thân chỉ là một cái bình thường hồn linh, không có bất kỳ thần lực gì.

Bây giờ, chiến thần viễn chinh tiên giới, Mộng Thiên Vương từ Mê Vụ sâm lâm đào thoát, có quá nhiều chuyện cần chúng ta đi làm. Cho nên, tất cả mọi người hôn lễ chúng ta đồng thời tiến hành, có thể hay không lĩnh ngộ tình yêu pháp tắc, liền nhìn vận khí của các ngươi.".