Chương 415:  hình tượng và tôn nghiêm

Chương 415:  hình tượng và tôn nghiêm

"Giúp một đám mới gặp mặt thần linh lĩnh ngộ pháp tắc, Lâm Bạch sẽ có tốt như vậy tâm sao? Huống chi, những thần linh kia còn đem hắn chụp vì con tin?"

"Là cá nhân cũng không biết."

"Bất quá, từ bên ngoài nhìn, Lâm Bạch làm được không có kẽ hở, hắn thậm chí chủ động yêu cầu Đại Địa nữ thần giám thị chính mình."

"Nếu như một cái lừa đảo dáng dấp khuôn mặt dữ tợn, còn có thể lừa gạt đến người sao?"

"Thế nhưng là, nói Lâm Bạch rắp tâm hại người, cũng không quá đúng, hắn đã đắc tội tiên giới Thiên Vương, đắc tội Thâm Uyên Chi Chủ cùng Tử Linh Quân Chủ, lại đắc tội chính nghĩa một phương Đại Địa nữ thần bọn người, mang ý nghĩa hắn sẽ đem mình đưa vào tuyệt lộ, thế gian đều là địch, ta nghĩ, Lâm Bạch hẳn là sẽ không làm chuyện ngu xuẩn như vậy đi! Ta càng có khuynh hướng hắn đang tìm kiếm minh hữu, vì tương lai đối kháng công ty game làm chuẩn bị."

"Trên lầu nói đến cũng có đạo lý, Lâm Bạch thực lực bản thân quá yếu, có lẽ đây là hắn thỏa hiệp. Hắn thậm chí không cách nào tại Đại Địa nữ thần nơi nào thoát thân, lấy con tin thân phận không làm được bất cứ chuyện gì."

"Lâm Bạch một bước này đi nhầm, lấy lòng cũng sẽ không lấy được tín nhiệm của người khác, tương lai vô cùng có khả năng hắn sẽ phải gánh chịu đâm lưng. Đừng quên, phía sau còn có công ty game, hắn sẽ không trơ mắt nhìn xem Lâm Bạch làm lớn. Cùng giấu đầu lộ đuôi Chính Nghĩa môn so ra, công ty game lực hấp dẫn hiển nhiên lớn hơn."

"Ta thích công ty game quá nhiều tại Chính Nghĩa môn, nhưng công ty game thậm chí ngay cả một điểm chỗ tốt cũng không nguyện ý cho ta, hắn đối phó Lâm Bạch phương thức chỉ là đang gia tăng trò chơi nhân số, cấp cao đối kháng bên trong, cơ số gia tăng, không có nổi chút tác dụng nào."

"Không nói công ty game, giả thiết trên lầu phân tích là đúng, kết hôn có thể lĩnh ngộ pháp tắc, vậy chúng ta vì cái gì không thử một chút đâu? Dù là trò chơi bên trong thân thể không thể, chúng ta tại hiện thực bên trong cũng có thân thể, chúng ta chỉ cần phục chế Lâm Bạch cách làm chính là. . ."

"Không tìm được đối tượng tranh thủ thời gian thừa dịp hiện tại tìm người kết hôn đi a, lấy cớ đều cho ngươi tìm xong, cùng một chỗ tu luyện tình yêu chi đạo."

"Kết hôn không có ngộ đạo, còn có trên lũy, nhiều tu hành mấy lần hài tử đều có."

. . .

"Sư phụ, kết hôn thật có thể lĩnh hội pháp tắc sao?" Tiểu bạch hồ nhìn xem video, hỏi.

"Không thể." Lâm Bạch phân thần gợn sóng nói, "Lừa bọn họ, dựa vào kết hôn lĩnh ngộ pháp tắc, còn không bằng dựa vào cho giao phó các ngươi càng cấp tốc hơn, tương lai, thầy ta chi đạo đại thành, nghĩ giao phó liền giao phó ai, khi đó mới là pháp tắc thịnh thế."

Lưỡi rực rỡ Liên Hoa Sinh hiệu về sau, Lâm Bạch vô ý thức đối tương lai tiến hành quy hoạch, pháp tắc chi đạo chỉ có thể chưởng khống ở trong tay của hắn.

"Phu quân, vậy ngươi để bọn hắn kết hôn là vì cái gì?" Từ Lung Vân hỏi.

"Khống chế lại bọn hắn, từng cái đánh tan." Lâm Bạch nói, "Cùng những cường giả này bồi dưỡng hữu nghị quá phiền toái, biến thành thủ hạ càng dễ dàng một chút."

". . ." Đồ Viêm bọn người sửng sốt một chút, trong lòng ngũ vị tạp trần.

"Có nắm chắc không?" Từ Lung Vân hỏi.

"Mười phần mười nắm chắc." Lâm Bạch mở ra nắm đấm, lại dùng sức nắm chặt, tự tin nói.

Bây giờ.

Lâm Bạch đã không còn cực hạn tại bị động chờ khí vận cho mình tăng thêm, còn chủ động dùng ngôn xuất pháp tùy cho mình gia tăng tỉ lệ thành công.

. . .

Ngay trước tất cả thần linh trước mặt, Lâm Bạch phân ra hơn mười phân thần.

Không thêm cầm Hắc Ám thần cách, phân thần yếu ớt ngay cả ánh nắng đều có thể tiêu diệt, nhìn xem một hơi liền có thể thổi chết phân thần, chúng thần tâm lại an định mấy phần.

Chiến tranh nữ thần thậm chí thật thổi chết Lâm Bạch phân thần, nhưng Lâm Bạch chỉ là nhìn nàng một cái, cũng không có làm một chuyện.

Đại Địa nữ thần cố ý đi một chuyến Mê Vụ sâm lâm, xa xa mắt nhìn ngay tại kết hôn Thâm Uyên Chi Chủ cùng Tử Linh Quân Chủ.

Vì phối hợp mình kế hoạch lớn, chủ trì Thâm Uyên Chi Chủ hôn lễ Lâm Bạch phân thần hoàn toàn không để ý tức miệng mắng to hai cái chúa tể, tận tình khuyên bảo vì bọn họ tuyên dương pháp tắc cường đại, cao duy thế giới mỹ hảo.

Luận điệu cùng trước đó không khác nhau chút nào, Đại Địa nữ thần lòng đề phòng cũng dần dần buông lỏng.

Chủ yếu nhất một điểm, cùng đại bộ phận người chơi đồng dạng, Đại Địa nữ thần đồng dạng không cho rằng, Lâm Bạch sẽ ngốc đến mức đem mình làm thành thiên hạ công địch, rốt cuộc, tiên giới chín cái Thiên Vương, hắn còn không có chinh phục một cái đâu!

Tìm không được một chút kẽ hở, chúng thần cao hứng bừng bừng chọn lựa bạn lữ của mình, theo thứ tự đi vào thuộc về hôn lễ của mình.

Một trận tiếp một trận hôn lễ tại Tự Do thành bên ngoài xếp thành một hàng.

Có kiểu Trung Quốc, có kiểu Tây, có duy mỹ dân tộc thiểu số, cũng có bạo lực thô kệch nguyên thủy hôn lễ các loại, không phải trường hợp cá biệt.

Mỗi trận hôn lễ đều có người chơi xen lẫn trong bên trong tại chỗ trực tiếp.

Thiên hình vạn trạng hôn lễ nhìn thế giới hiện thực người xem nhìn mà than thở.

"Đúng, đúng, chính là như vậy không sai, trong đầu của ta hôn lễ quá trình, cùng những này giống nhau như đúc." Lâm Bạch bên người Areya hưng phấn đến khoa tay múa chân, "Lâm Bạch, tương lai của ta có thể hay không ngộ đến thần thông như vậy."

"Areya, cái này muốn nhìn cơ duyên của ngươi cùng ngộ tính, ta không nói chính xác." Lâm Bạch mỉm cười nói.

Ngôi Sao Chi Thần Teraius thì tại quan sát hôn lễ bên trong Lâm Bạch phân thần, mang trên mặt bị ép buộc ý cười: "Rừng, ngươi những cái kia phân thần tựa hồ thoạt nhìn không có như vậy linh động."

Đại Địa nữ thần cũng tại quan sát những cái kia phân thần.

"Rất bình thường, mỗi cái phân thần đều có được tư tưởng của ta, ta đã sớm có thể thống trị thế giới." Lâm Bạch lắc đầu nói.

Trên thực tế, phân thần bay ra ngoài quá nhiều, hắn căn bản khống chế không đến, chỉ có thể mặc cho bọn hắn máy móc chủ trì hôn lễ, ngay cả cùng người giao lưu đều làm không được.

"Nhìn đến, ngươi thật sự là thực tình giúp bọn hắn ngộ đạo, ta trách oan ngươi, ta là vừa rồi không cẩn thận đánh chết ngươi phân thần xin lỗi." Chiến tranh nữ thần nhìn xem Lâm Bạch, tay vỗ ở trước ngực, chân thành đối với hắn tạ lỗi.

"Không sao, một cái phân thần mà thôi, ta chịu nổi tổn thất. Huống chi, các ngươi cùng ta lại không quen, đối ta có chỗ đề phòng là hẳn là." Lâm Bạch lơ đễnh cười nói, "Về sau, các ngươi cùng ta quen thuộc, liền sẽ không như thế suy nghĩ."

"Ngươi tha thứ để cho ta khâm phục, Lâm Bạch, hi vọng có một ngày chúng ta có thể trở thành thân mật vô gian chiến hữu." Chiến tranh nữ thần mắt nhìn Lâm Bạch, kỳ quái theo sát cười.

"Sẽ có một ngày như vậy." Lâm Bạch nụ cười phá lệ chân thành.

Chỉ chốc lát.

Tất cả thần linh cùng bọn hắn phụ từ đều được an bài tiến hôn lễ bên trong.

Tự Do thành bên ngoài.

Một mảnh vui mừng hớn hở cảnh tượng.

Lâm Bạch, Đại Địa nữ thần, tình yêu nữ thần chờ năm người đứng ở trên không, quan sát phía dưới hôn lễ, bùi ngùi mãi thôi.

Đại Địa nữ thần nói: "Lâm Bạch, lúc trước cùng ngươi lúc gặp mặt, ta chưa hề nghĩ tới, sự tình sẽ phát triển đến nước này."

"Đúng vậy a! Thế sự vô thường." Lâm Bạch nhẹ giọng phụ họa nói, "Ngươi vĩnh viễn không biết trong hộp bánh kẹo hạ một viên là mùi vị gì?"

Đại Địa nữ thần gật đầu, còn muốn hỏi thăm Mê Vụ sâm lâm cùng Mộng Thiên Vương chiến đấu, nhưng vừa quay đầu lại, bên cạnh Lâm Bạch đã biến mất không thấy gì nữa.

Nàng đột nhiên sửng sốt, còn chưa hiểu chuyện gì xảy ra?

Tự Do thành phương hướng.

Bỗng nhiên truyền ra Lâm Bạch thanh âm: "Burris, ngươi nên cùng chiến tranh nữ thần kết thành vợ chồng. . ."

Đại Địa nữ thần sắc mặt đột biến: "Lâm Bạch, ngươi muốn làm gì?"

Nàng nghĩ điều động Đại Địa chi lực, nhưng một thân thần lực trong lúc đó biến mất không thấy gì nữa.

Một giây sau, trên người nàng đã phủ thêm áo cưới, chiến tranh nữ thần thì mặc vào âu phục, hai người đồng thời bị kéo tiến hôn lễ bên trong

Đảm đương bọn họ hôn lễ tân khách chính là Tự Do thành thần dân, chủ trì bọn hắn hôn lễ, là Lâm Bạch một cái nho nhỏ phân thần.

Phân thần có được Lâm Bạch tất cả kỹ năng.

Trước đó, Lâm Bạch sớm tại Tự Do thành bên trong tùy ý làm cái tiêu ký, như bóng với hình, điểm một cái phân thần ra ngoài, vì chính là cuối cùng giờ khắc này.

Tại Đại Địa nữ thần mí mắt phía dưới, như thường có thể giở trò.

Trong chớp mắt, không trung chỉ còn lại có tình yêu nữ thần cùng Ngôi Sao Chi Thần.

Hai người không biết làm sao, hoàn toàn không biết chuyện gì xảy ra?

Đột nhiên.

Vừa rồi biến mất Lâm Bạch lấy ba đầu sáu tay hình tượng xuất hiện ở Teraius sau lưng.

Teraius không kịp phản ứng, đã bị Lâm Bạch bóp lấy gáy, tuyệt đối áp chế phát động, Teraius trong cơ thể thần lực trong nháy mắt bị áp chế.

"Ngươi muốn làm gì?" Areya cùng Teraius cùng kêu lên nói.

"Giúp các ngươi vĩnh sinh." Lâm Bạch khẽ mỉm cười, hắc ám lĩnh vực triển khai, nồng đậm bóng đêm bao trùm toàn bộ Tự Do thành.

Tất cả hôn lễ đều bị hắc ám lĩnh vực che lại.

Nhưng hôn lễ lĩnh vực bên trong, giống như là có một tầng bình chướng vô hình, chủ động che giấu hắc ám lĩnh vực ăn mòn.

Bởi vì bầu trời ánh nắng bị che đậy, cho nên, hôn lễ hiện trường vẫn như cũ là đen kịt một màu, có người chơi lấy ra chiếu sáng công cụ, mới có thể trông thấy lẫn nhau.

Hôn lễ hiện trường, tiếng kêu sợ hãi liên thành một mảnh, nhưng biến thành phàm nhân bọn hắn không làm được bất cứ chuyện gì.

Thịnh trang chúng thần nhóm nhìn lên bầu trời bên trong biến cố, quá sợ hãi: "Lâm Bạch, ngươi muốn làm gì?"

"Ngươi muốn cùng người trong thiên hạ là địch sao?"

"Ta không nhìn lầm, ngươi quả nhiên là cái ti tiện chi đồ."

"Areya, không nên cùng hắn dây dưa, mau trốn, đi tìm sợ hãi chi thần, đi tìm phá hư chi thần, đi liên hợp Mộng Thiên Vương bọn hắn, chỉ có cùng bọn hắn liên hợp, mới có thể cứu vớt chúng ta. . ."

. . .

"Ta sớm biết, Lâm Bạch không mạnh khỏe tâm, chỉ là không nghĩ tới hắn thật dám đối tất cả mọi người ra tay."

"Thần Ma đại lục chúng thần quá ngu xuẩn, vậy mà chủ động chui vào Lâm Bạch lồng giam bên trong, bọn hắn là thế nào sống mấy vạn năm?"

Hắc ám lĩnh vực bên trong, các người chơi không chút kiêng kỵ nhạo báng bị vây chúng thần, thậm chí đều không cần nói chuyện riêng.

Thế giới hiện thực mưa đạn một nháy mắt liền nổ, từ mỹ hảo chúc phúc, biến thành một mảnh ha ha ha, cùng đối chúng thần trào phúng.

"Không nghĩ tới, Lâm Bạch thật liền dám đảm đương thiên hạ công địch."

"Ha ha ha, quả nhiên là thần tượng của ta, muốn cái gì thỏa hiệp, muốn liền là trấn áp hết thảy."

"Lâm Bạch là chân nam nhân a, ta phục."

"Lấy sức một mình trấn áp toàn bộ thế giới thần linh, hắn không chỉ có là chân nam nhân, vẫn là cái cuồng nhân."

"Đảo ngược tới quá nhanh quá đột ngột, vừa rồi khuôn mặt tươi cười đón lấy, chớp mắt liền phía sau đâm đao, thật kiêu hùng."

"Vừa rồi ai nói chư thần sẽ đâm lưng Lâm Bạch tới, đánh mặt đi, Lâm Bạch đâm lưng nhanh hơn bọn họ nhiều."

"Con tin? Quả thực liền là chuyện tiếu lâm, không có ở gặp mặt một nháy mắt đánh chết Lâm Bạch, liền là bọn hắn lớn nhất sai lầm."

"Ngắn ngủi thời gian mấy tháng bên trong chinh phục một cái thế giới nam nhân, làm sao có thể đối một đám ngu xuẩn thần thấp cao quý đầu."

"Cái gọi là pháp tắc, cao duy không gian, tất cả đều là mồi nhử, may mà Lâm Bạch còn biên ra như thế một bộ hoàn chỉnh cố sự, ta phục."

"Đã sớm nói, sáng tạo ra như thế pháp tắc môn phái làm sao có thể trong lòng còn có chính nghĩa?"

. . .

Trong trò chơi bên ngoài, tất cả mọi người lâm vào cuồng hoan bên trong.

Những cái kia nắm chặt thời gian đi tìm đối tượng kết hôn, nhìn thấy biến cố đột nhiên xuất hiện, hai mặt nhìn nhau, cương ngay tại chỗ.

Trong nháy mắt này, bọn hắn cũng không tiếp tục tin tưởng tình yêu.

. . .

Tiên giới.

Tập trung lại chuẩn bị nghênh chiến Lâm Bạch cùng chiến thần quân viễn chinh Mộc Thiên Vương bọn người, nghe người chơi báo cáo, từng cái trợn mắt hốc mồm.

Mộc Thiên Vương nói: "Lâm Bạch điên rồi, thật sự dự định một người chinh phục thiên hạ sao?"

Quang Thiên Vương sắc mặt khó coi, lẩm bẩm: "Hắn không điên, khôi lỗi chi thuật là của hắn, đem chúng thần biến thành khôi lỗi, hắn liền có đầy đủ năng lực cùng thế lực chinh phục tất cả thế giới. Chúng ta chỉ là không nghĩ tới, lá gan của hắn như thế lớn, mà lại tiến bộ đến nhanh như vậy, ba ngày trước, hắn còn không có cái này cổ quái hôn lễ lĩnh vực đâu! Thật mẹ nó như thấy quỷ. . ."

Ám Thiên Vương nói: "Tâm còn rất đen, nói trở mặt liền trở mặt, không có chút nào mang lưu tình."

Lôi Điện Thiên Vương không cùng với bọn họ, từ điểm phục sinh ra hắn, nhìn xem trống rỗng kỹ năng liệt biểu, như cha mẹ chết.

Ngơ ngác sửng sốt nửa ngày, mới hồi phục tinh thần lại, hắn ấn mở group chat, run rẩy thâu nhập một hàng chữ: "Các huynh đệ, ta kỹ năng bị Lâm Bạch toàn bộ xóa sạch, tại Mộng lão đại trong mộng cảnh, không còn một mống, hiện tại, ta đã thành một cái đẳng cấp cao bảng trắng, các ngươi nhất định phải cẩn thận Lâm Bạch, thân phận của hắn có gì đó quái lạ. . ."

Tứ Đại Thiên Vương đồng thời ấn mở group chat, nhìn thấy Lôi Điện Thiên Vương nhắn lại về sau, quá sợ hãi.

Thổ Thiên Vương liền vội hỏi: "Tiểu Lôi, chuyện gì xảy ra? Mộng cảnh không phải từ Mộng lão đại khống chế sao? Ngươi không có chết, kỹ năng làm sao lại bị biến mất?"

"Ta không biết, nhưng đích đích xác xác là bị xóa sạch." Lôi Điện Thiên Vương nói, "Hiện tại, Mộng lão lớn bọn hắn còn không biết cái này sự tình, chúng ta phải nghĩ biện pháp đem cái này sự tình nói cho hắn biết, đừng để bọn hắn nguy rồi Lâm Bạch ám toán."

Mộc Thiên Vương nói: "Người chơi, chỉ có người chơi. Để phản Lâm Bạch liên minh người chơi không tiếc hết thảy thủ đoạn thông tri đến Mộng lão lớn bọn hắn, để bọn hắn đi phối hợp Thần Ma đại lục thần linh cho rơi đài Lâm Bạch, Lâm Bạch phải chết, cái này bụng dạ độc ác gia hỏa bất tử, tất cả chúng ta đều xong."

Ám Thiên Vương nói: "Đừng nghĩ đến hắn cầu Ô Thước. Đem chân tướng nói cho chiến thần bọn hắn, chúng ta liên thủ với bọn họ, gõ rơi Lâm Bạch Hắc Ám thần cách. Giữ vững hiện tại cơ nghiệp, so bản đồ mới quan trọng hơn. . ."

Mấy cái Thiên Vương ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc, cấp tốc chuyển đổi mạch suy nghĩ.

. . .

Hôn lễ thời gian có hạn, phân thần yếu ớt, không có lần thứ hai chủ trì hôn lễ thời cơ, Lâm Bạch tận lực vì bọn họ lựa chọn khác biệt hôn lễ, chính là vì chế tạo ra đến lúc kém, cho nên, hắn nhất định phải động tác phải nhanh.

Hắc Ám Chi Xúc quấn về tình yêu nữ thần.

Lôi Linh trải rộng toàn bộ hắc ám không gian, lấp lóe lưới điện phong tỏa hết thảy tình yêu nữ thần trốn lộ tuyến, cũng đốt sáng lên hắc ám lĩnh vực.

Lâm Bạch một tay cầm lôi điện chi chùy, một cái tay khác dứt khoát giải phẫu Ngôi Sao Chi Thần.

Tuyệt đối áp chế, Lâm Bạch đã vận dụng xe nhẹ đường quen.

Bởi vì hoa mắt thần mê hiệu quả, hắc ám lĩnh vực phạm vi bao phủ dưới, hôn lễ hiện trường tất cả mọi người, không thể không ngẩng đầu nhìn hắn tiến hành máu tanh thao tác.

Trên thực tế.

Đây là tuyệt đối áp chế lần thứ nhất ở trước mặt người đời trực tiếp huyết tinh thao tác.

Nhìn thấy Lâm Bạch dao phay thành thạo điêu luyện đem Ngôi Sao Chi Thần giống như là chuột bạch đồng dạng xé ra, mưa đạn lại xuất hiện ngắn ngủi trống không.

Hết lần này tới lần khác bối cảnh thanh âm vẫn là vui mừng hôn lễ âm nhạc, còn kèm theo "Bước chậu than" "Tân lang, ngươi nguyện ý cưới trước mặt ngươi nữ nhân này sao?" Các loại tràn ngập yêu thương câu nói, cùng Lâm Bạch Đồ Tể hình tượng tạo thành chênh lệch rõ ràng.

【  để tên của ngươi tiểu dừng gáy (đã hoàn thành); nhận ép (đã cấp cho) 】

Lâm Bạch trong đầu siêu cấp nhân vật phản diện hệ thống truyền đến nhiệm vụ hoàn thành nhắc nhở.

Nhưng hắn đã không rảnh bận tâm nhiều như vậy, hắn cẩn thận từng li từng tí xử lý Teraius, một bên quan sát phía dưới hôn lễ.

Hắn bại lộ quá nhiều năng lực.

Từ giờ trở đi, không cho phép ra bất kỳ sai lầm nào.

. . .

"Không, không muốn, ngươi cái này Quái Tử Thủ, buông ra Teraius."

"Dừng tay."

Có tạm thời không đi hôn lễ lưu trình chúng thần bi phẫn hướng Lâm Bạch la lên.

Chư thần tiếng hô hoán đánh thức ngẩn người Thần tình yêu.

Hung thần ác sát đồng dạng Lâm Bạch cùng vừa rồi tưởng như hai người, Thần tình yêu tín ngưỡng trong nháy mắt sụp đổ.

Nàng không có chạy trốn, mà là đến gần Lâm Bạch, bi thống nói: "Rừng, vì cái gì, vì cái gì đối với chúng ta như vậy? Chúng ta cộng đồng lĩnh ngộ pháp tắc, cùng một chỗ đối kháng cao duy thế giới địch nhân không tốt sao? Vì cái gì? Vì cái gì ngươi muốn phản bội chúng ta?"

"Areya, các ngươi lĩnh ngộ pháp tắc quá chậm, không đuổi kịp thế giới này sụp đổ tốc độ." Cảm thụ được Teraius tiến vào sắp chết trạng thái, Lâm Bạch buông ra tuyệt đối áp chế, tấm thẻ màu bạc không có khe hở dính liền, đem hắn thu vào tấm thẻ bên trong, làm xong đây hết thảy, hắn mới nhìn hướng Areya, "Lấy khôi lỗi chi thân, giữ lại thần lực, càng cấp tốc hơn một chút."

Nhìn xem biến ngơ ngơ ngác ngác Teraius, Areya sửng sốt một lát, cười khổ nói: "Hắc Ám Chi Thần cũng là dạng này bị ngươi phong ấn, hắn căn bản không phải tự nguyện? Có phải hay không, ngươi một mực tại nói dối. . ."

"Trên đời nào có nhiều như vậy ngươi tình ta nguyện? Areya, các ngươi làm thần linh quá lâu. Cao cao tại thượng, hưởng thụ thế nhân cung phụng nhiều năm như vậy, là thời điểm là thế giới này làm ra một chút hi sinh." Lâm Bạch khẽ cười một tiếng, khôi phục trước đó ưu nhã  nói, "Areya, ngươi lĩnh ngộ được pháp tắc là thật. Xem ở ngươi là người thứ nhất lĩnh ngộ pháp tắc phân thượng, ta có thể cho ngươi hai lựa chọn. Thứ nhất, cam tâm tình nguyện bị ta phong ấn, dạng này, ngươi có thể giữ lại hình tượng bản thân; thứ hai, giống Teraius như thế bị ta phong ấn, dạng này, ngươi có thể giữ lại tôn nghiêm của mình. . .".