Chương 416:  công tâm thuật

Chương 416:  công tâm thuật

Mưa đạn bên trong tung bay lấy đối Lâm Bạch bình luận:

"Thật không biết xấu hổ."

"Ta hi vọng tình yêu nữ thần lựa chọn tôn nghiêm."

"Giống như trên."

"Các ngươi đang suy nghĩ gì? Đây chính là cái nũng nịu nữ tử, các ngươi liền tàn nhẫn như vậy? Muốn nhìn nàng bị Lâm Bạch mổ bụng khoét tâm? Các ngươi quả thực không phải người."

"Dù sao cuối cùng cũng sẽ phục sinh, ngươi trang người tốt lành gì. Mổ bụng khoét tâm trước đó, Lâm Bạch sẽ lột đi nàng quần áo, mà lại, chế thành khôi lỗi về sau, quần áo cũng sẽ không phục hồi như cũ, ngươi không cảm thấy Lâm Bạch bên người đứng một cái sạch sẽ lựu lựu khôi lỗi cực kỳ mê người sao?"

"Các ngươi chú ý điểm là không phải không quá bình thường, các ngươi không có phát hiện, Lâm Bạch đã biến cường đại như vậy sao?"

"Từ hắn bán buôn Hắc Ám Chi Thần thần cách thời điểm, ta liền nghĩ đến. Ngươi cho rằng ai cũng giống như ngươi muộn màng nhận ra? Hắn có thể cùng hưởng khôi lỗi sức chiến đấu, Hắc Ám Chi Thần trở thành hắn khôi lỗi thời điểm, chứng minh hắn đã có có thể so với thần linh thực lực."

"Hắn có được Chủ Thần thực lực, vì cái gì chưa từng chính diện chiến đấu?"

"Làm sao chiến đấu? Giống người chơi đồng dạng, một cái tiếp một cái, tìm được thần linh, lần lượt khiêu chiến quá khứ? Lâm Bạch cá nhân thực lực mạnh, không có nghĩa là đoàn đội của hắn thực lực mạnh, mà lại, Đại Địa nữ thần trong khoảng thời gian ngắn liền tụ tập nhiều như vậy thần linh, cho dù Lâm Bạch có được hai cái Chủ Thần thực lực, vẩy một cái mấy chục, phần thắng cao bao nhiêu? Đừng tưởng rằng có cái cabin trò chơi, liền cho rằng thật đang chơi trò chơi. Mộng Thiên Vương đều biết ba người đồng thời hành động, hiện thực bên trong, không ai sẽ cho Lâm Bạch đơn đấu thời cơ."

"Hợp tung liên hoành, bày ra địch lấy yếu, Lâm Bạch chưa từng khả năng bên trong cho mình đã sáng tạo ra ưu thế tuyệt đối, cho dù là ta ở vào vị trí của hắn, cũng không có khả năng làm được so với hắn tốt hơn rồi."

"Phi, ở đâu ra khờ hàng, ngươi cầm lông cùng Lâm Bạch so sao?"

"Lâm Bạch dã tâm đã hiển hiện, hắn liền là muốn trở thành mấy cái thế giới vương, một khi bị hắn đem Thần Ma đại lục tất cả thần linh biến thành khôi lỗi, chúng ta liền lại không có cơ hội."

"Sư tử vồ thỏ, cũng đem hết toàn lực. Đối mặt thần linh cùng Thiên Vương, chúng ta có lẽ còn có cơ hội vùng lên, nhưng tam giới nhất thống, tận về Lâm Bạch, hắn rảnh tay đối phó chúng ta thời điểm  chờ đợi chúng ta sẽ là mưa to gió lớn đồng dạng đả kích."

. . .

"Tà Thần."

Nhìn xem bị buộc đến tuyệt lộ Areya, hôn lễ bên trong chư thần trong lòng phát ra rên rỉ.

Nhưng làm bọn hắn đặt ở Areya vị trí, bọn hắn cũng vô pháp làm ra lựa chọn.

Không

Có một lựa chọn, phản kháng!

"Areya, ngươi là một cái thần, xuất ra ngươi dũng khí, cùng hắn chiến đấu." Một cái thanh âm tức giận từ phía dưới truyền đến, "Đem kéo tới hôn lễ kết thúc, chúng ta liền có thể ra giúp ngươi, mỗi thêm một cái thần linh từ hôn lễ bên trong đi ra đến, chúng ta liền nhiều một phần phần thắng. . ."

. . .

"Areya, tiên giới Thiên Vương đã phát ra tuyên bố, muốn cùng chiến thần liên thủ, tiêu diệt Lâm Bạch hắc ám phân thần. Hắn là chúng ta cùng chung địch nhân, ngươi không phải một cái người tại chiến đấu." Có người chơi tại hôn lễ bên trong hô.

"Phát sinh ở chuyện nơi đây, đã thông qua người chơi truyền khắp thế giới mỗi một cái góc, Mộng Thiên Vương bọn hắn nhận được tin tức, sẽ chạy đến trợ giúp ngươi, không muốn từ bỏ."

"Chúng ta sẽ thuyết phục những cái kia còn ở vào tự do bên trong thần linh, chạy đến trợ quyền."

. . .

Tất cả thanh âm đều truyền vào Areya trong lỗ tai, nàng nhìn xem Lâm Bạch, mặt lộ vẻ vẻ giãy dụa, có chút bạch sắc quang mang tại trên người nàng quấn quanh, hộ vệ lấy thân thể của nàng, phòng ngừa Lâm Bạch đánh lén.

Areya nhẹ nhàng nuốt ngụm nước bọt, ôn nhu nói: "Rừng, ta biết ngươi là người thiện lương, bây giờ quay đầu còn kịp. Ta thừa nhận ngươi cực kỳ cường đại, nhưng ngươi không có khả năng một cái người đối kháng tất cả thần linh, ngươi không biết Đại Địa nữ thần cường đại. Lực lượng của nàng không chỉ có bắt nguồn từ tín ngưỡng, còn đến từ mặt đất, mặt đất không hủy diệt, nàng vĩnh viễn sẽ không tiêu vong. Ngươi điên cuồng, sẽ chỉ làm chúng ta tín đồ lực ngưng tụ càng ngày càng cường đại, ngươi thật nhẫn tâm đối yêu và mỹ hảo giơ lên đồ đao. . ."

Theo lời của nàng, Lâm Bạch trong lòng đề phòng càng ngày càng buông lỏng, áy náy không khỏi vì đó từ trong lòng xông ra.

Hắn khẽ nhíu mày, bắt đầu nghĩ lại mình có phải thật vậy hay không làm sai.

Hắn dao phay thật muốn đối nữ nhân trước mắt giơ lên sao?

Vì cái gì không thể thông qua cùng bình phương thức giải quyết vấn đề, nhất định phải dựa vào bạo lực?

Lâm Bạch ánh mắt dần dần lâm vào mê mang.

Cùng lúc đó.

Bên ngoài quan sát trực tiếp Lâm Bạch phân thần nhìn trên màn ảnh tung bay mưa đạn, ánh mắt cũng biến thành mộc mộc, đã mất đi linh động.

"Phu quân, ngươi đang suy nghĩ gì?"

Từ Lung Vân kỳ quái mà nhìn xem không thích hợp phân thần, nhẹ nhàng đẩy hắn một chút.

Trong chốc lát.

Lâm Bạch lý trí trở về, cường đại tinh thần lực trong nháy mắt để hắn tỉnh táo lại.

Cái này, Areya trong mắt hiện ra nước mắt, vẫn tại nhu nhu nhược nhược thuyết phục: "Rừng, trên đời có nhiều như vậy mỹ hảo, ngươi chỉ có thấy được các thần linh cao cao tại thượng, lại không nhìn thấy bọn hắn cũng đang cực lực giữ gìn thế giới trật tự. Bọn hắn là thế giới cơ bản, không có bọn hắn, mọi người sẽ mất đi tín ngưỡng. . ."

Mị hoặc sao?

Lâm Bạch híp mắt lại, từ Ngôi Sao Chi Thần nơi nào cùng hưởng tới kỹ năng đột nhiên khởi động.

Hắc ám lĩnh vực bên trong, khắp trời đầy sao đột nhiên xuất hiện, tựa như đom đóm đồng dạng, trải rộng toàn bộ hắc ám lĩnh vực.

Areya thanh âm im bặt mà dừng, mặt lộ vẻ vẻ hoảng sợ.

Đồng thời.

Một bức tranh xâm nhập nàng đầu óc bên trong.

Tinh quang cùng lôi điện vô tình rơi trên thân nàng, thần lực của nàng bị tiêu hao sạch sẽ, tiếp theo bị Lâm Bạch cầm tại tay bên trong.

Trong tay hắn dao phay vô tình đánh rơi quần áo của nàng, tại vạn chúng chú mục phía dưới, bị lột da đi xương, những cái kia ủng hộ nàng người chơi không còn cổ vũ nàng, mà là tham lam nhìn trộm thân thể của nàng, không chút kiêng kỵ đối nàng bình phẩm từ đầu đến chân, vẫn không quên dùng bọn hắn trực tiếp thiết bị đem hình tượng ghi chép lại, để càng nhiều người nhìn thấy. . .

Cuối cùng, nàng biến thành Teraius bộ dáng, ngơ ngơ ngác ngác, không đến một vật đứng tại Lâm Bạch sau lưng, trở thành hắn khôi lỗi. . .

A

Areya thét lên lên tiếng, run lẩy bẩy mà nhìn xem Lâm Bạch, "Rừng, không muốn làm như vậy, ta sai rồi, ta đầu hàng, ta tình nguyện trở thành khôi lỗi của ngươi, xin cho ta trở thành một cái có tôn nghiêm khôi lỗi. . ."

. . .

Areya

Hôn lễ bên trong chúng thần sợ ngây người.

Bọn hắn biết tình yêu nữ thần bản lĩnh, mà lại, cũng phát giác được Lâm Bạch trúng chiêu, nhưng Lâm Bạch là thế nào thanh tỉnh, bọn hắn lại nhìn không ra?

Mà lại.

Cho dù Areya —— yêu cảm giác hóa thất bại, nàng đồng dạng có khác chiêu thức, không cần thiết đột nhiên đầu hàng a!

"Minh bạch rồi?" Lâm Bạch cười hỏi.

"Minh bạch." Areya bị ép mỉm cười, nước mắt theo gương mặt rơi xuống, nàng tán đi trên người hộ thể thần quang, đối mặt Lâm Bạch, mở rộng lòng dạ, nức nở nói, "Rừng, nếu như khả năng, xin giúp ta khôi phục ký ức, tựa như Hắc Ám Chi Thần như thế."

Lâm Bạch lấy ra một trương tấm thẻ màu bạc, truyền âm nói: "Areya, đừng có bất luận cái gì ý niệm phản kháng, nếu như phong ấn thất bại, vừa rồi trong đầu của ngươi hết thảy, sẽ như cùng bão tố đồng dạng, rơi ở trên người của ngươi. . ."

"Ta minh bạch." Areya thống khổ gật đầu.

"Không, Areya, không muốn từ bỏ chống lại." Trí Tuệ nữ thần đã dùng hết khí lực, cao giọng hô.

Hết thảy đã chậm.

Ngân sắc quang mang rơi xuống, Areya biến mất tại chỗ, lại bị Lâm Bạch thả ra thời điểm, đã cùng Teraius đồng dạng, ngơ ngơ ngác ngác, đã mất đi tư tưởng.

"Areya." Trí Tuệ nữ thần khóe mắt rơi xuống nước mắt, ngay sau đó, nàng trừng mắt về phía Lâm Bạch, "Lâm Bạch, ngươi không có tốt kết quả."

"Sẽ không, Attis, lúc trước, Tử Linh Quân Chủ chế tạo vong linh thiên tai, tịch quyển thiên hạ, tử thương nhiều người như vậy, cuối cùng đều lông tóc không thương, ta như thế nào lại có việc đâu? Ta chỉ nhằm vào các ngươi những này cao cao tại thượng thần linh, cũng sẽ không nguy hại thương sinh, cuối cùng sẽ có một ngày, tín đồ của các ngươi đều sẽ biến thành tín đồ của ta, dù là hôm nay ta không có giết chết các ngươi, thần lực của các ngươi cũng sẽ càng ngày càng yếu, sớm ngày bị ta phong ấn, có lẽ còn có thể lưu lại trước mắt cường đại thần lực."

Lâm Bạch quan sát phía dưới hôn lễ hiện trường, lấy ra một viên Khải Linh đan, đưa vào Areya miệng bên trong, "Cừu hận ta, cuối cùng lại biến thành Teraius như thế công cụ người, chủ động đầu hàng, ta sẽ giúp nàng khôi phục thần trí, hôn lễ thời gian còn dài đằng đẵng, hi vọng các ngươi có thể làm ra lựa chọn chính xác. . ."

Quần tình kích phấn chúng thần kêu gào thanh âm trong nháy mắt biến mất hơn phân nửa.

Areya khôi phục thần trí, Teraius kinh lịch đau khổ tra tấn, như cũ ngơ ngơ ngác ngác, hai người tạo thành chênh lệch rõ ràng.

Mà lại, theo khôi lỗi càng ngày càng nhiều, Lâm Bạch thần lực cũng càng ngày càng mạnh, bọn hắn không được không là tương lai của mình suy tính.

. . .

Areya cảm thụ được chính mình thân thể biến hóa, nhìn xem chúng thần, nhìn nhìn lại bên cạnh vẫn như cũ ngơ ngơ ngác ngác Teraius, trong lòng ngũ vị tạp trần, nàng thở dài một cái: "Rừng, ta sẽ vĩnh viễn đi theo ngươi."

"Areya, ngươi làm ra lựa chọn chính xác, tiếp xuống, ta sẽ truyền thụ cho ngươi chân chính pháp tắc chi đạo, thẳng đến ngươi trở thành chân chính thần linh." Lâm Bạch mắt nhìn Areya, gật đầu nói, xem Mộng Thiên Vương đám người tiêu ký vị trí vẫn cách hắn rất xa, mới có nhìn về phía hôn lễ bên trong thần linh  nói, "Chư vị, ta biết cái lựa chọn này rất khó, cũng biết các ngươi đang chờ đợi viện binh, không bằng thừa dịp hôn lễ còn đang tiến hành, nghe ta giảng một cái cố sự đi!"

Chư thần kỳ quái nhìn về phía Lâm Bạch.

"Cố sự này gọi là Phong Thần bảng. Cực kỳ lâu trước kia, có dạng này một cái thế giới, trong thế giới kia cũng có thật nhiều giống các ngươi dạng này tự do tự tại thần linh, bọn hắn không nhìn phàm người sinh mệnh, ỷ vào thần lực của mình tùy ý tại thế gian chế tạo giết chóc, thế là, vĩ đại nhất thần nhìn không được bọn hắn ác liệt hành vi, ước định ước thúc chúng thần. . ."

Hôn lễ vui mừng hôn lễ bên trong, Lâm Bạch đem Phong Thần bảng cố sự ngắn gọn đoạn nói, giảng cho dị thế giới chúng thần.

"Cái gì ý tứ? Ngươi còn muốn phong thần hay sao?" Đại Địa nữ thần lạnh lùng thốt.

"Không sai, Burris, chuyện cho tới bây giờ, ta cũng không cần giấu diếm các ngươi. Chính Nghĩa môn cho ta chân chính sứ mệnh liền là phong thần, từ ta cái này Chính Nghĩa môn tiền đồ không thể hạn lượng đệ tử, chủ trì phong thần một chuyện, cũng mượn phong thần chải vuốt vạn giới, để tất cả thế giới quay về trật tự." Lâm Bạch dương ra tay bên trong tấm thẻ  nói, "Tay ta bên trong tấm thẻ, chính là ngày xưa Phong Thần bảng mảnh vỡ, tác dụng của nó, chính là cho các ngươi ước thúc. . ."

"Ngươi nghĩ rằng chúng ta sẽ tin một cái miệng đầy hoang ngôn lừa đảo sao?" Đại Địa nữ thần âm thanh lạnh lùng nói.

"Burris, ta không cần các ngươi tin tưởng. Đại cục đã định, chỉ cần ta làm từng bước tiến hành tiếp, liền có thể thu nạp đủ nhiều thần linh, tổ kiến thành mới Thiên Đình, ta chỉ là đem chân tướng nói cho các ngươi, để các ngươi tại mất đi tư tưởng của mình trước đó, làm minh bạch quỷ." Lâm Bạch đứng chắp tay, gợn sóng cười nói, "Mà lại, tay ta bên trong trợ giúp các ngươi khôi phục thần trí Khải Linh đan là có hạn, ba mươi sáu vị Chủ Thần phong xong, còn lại cũng chỉ có thể làm Thiên Đình trật tự giữ gìn người, giữ gìn người không cần tư tưởng, có thực lực như vậy đủ rồi."

"Ngươi gạt người, Khải Linh đan trọng yếu như vậy, ngươi vì cái gì lúc trước muốn đem Khải Linh đan đút cho những cái kia thực lực yếu khôi lỗi, mà không phải lưu cho cường đại thần linh." Cái kia gọi là 【  con của gió 】 người chơi cao giọng nói, "Ngươi chỉ là muốn để chúng thần từ bỏ chống lại, ngoan ngoãn trở thành khôi lỗi của ngươi."

"Rất đơn giản, bởi vì lúc ấy ta cũng rất nhỏ yếu." Lâm Bạch khinh miệt nhìn hắn một cái, cười nói, "Con của gió, phong thần không nhìn thực lực, cũng xem ta cá nhân yêu thích, đã từng Phong Thần bảng bên trong, có thực lực cường đại Tam Tiêu Nương Nương, kết quả được phong làm xí thần, bọn họ tìm ai nói rõ lí lẽ đi?"

. . .

"Không muốn tin hắn, Lâm Bạch tại tan rã các ngươi đấu chí."

"Hắn chỉ là lung tung biên tạo một cái cố sự, tựa như trước đó, hắn lừa các ngươi kết hôn đồng dạng, các ngươi đã lên một lần làm, không thể lại đến lần thứ hai."

"Coi như Lâm Bạch nói là sự thật, được thu làm khôi lỗi, sau đó lại phong thần, nào có tiếp tục làm tự do tự tại thần linh thống khoái?"

"Đúng, đánh chết Lâm Bạch, liền không có phong thần sự tình, các ngươi như thường là thế giới này chúa tể."

"Sinh mệnh thành đáng ngưỡng mộ, tự do giá cao hơn."

"Đại Địa nữ thần, ngươi có được vô biên vĩ lực, Lâm Bạch hắn không phải là đối thủ của ngươi, mới có thể dùng lời nói dối như vậy đến lừa gạt ngươi, ngàn vạn không thể mắc mưu của hắn a!"

. . .

Phản Lâm Bạch liên minh các người chơi nhìn xem ý động chư thần, căm giận kêu gào.

Bọn hắn có thể tiếp nhận oanh oanh liệt liệt chiến đấu thất bại, lại không tiếp thụ được bị Lâm Bạch dăm ba câu liền thu phục nhiều như vậy thần linh, Lâm Bạch quá hèn hạ.

Lâm Bạch một mặt dửng dưng, hoàn toàn không để ý tới những cái kia hủy đi hắn đài người chơi, cười nói: "Chư thần, ta không cưỡng cầu các ngươi tin tưởng, các ngươi cũng có thể đem lời của ta mới vừa rồi, xem như một cái trà dư tửu hậu tiểu cố sự. Sau đó, bị những này người chơi mê hoặc, cùng ta đối kháng, hao hết sau cùng thần lực và tôn nghiêm, lại bị ta phong ấn khôi lỗi. Ta không có vấn đề, dù sao người thắng lợi sau cùng nhất định là ta."

Dừng lại một lát, hắn mắt nhìn Areya: "Đúng rồi, cuối cùng còn muốn nhắc nhở các ngươi một câu, ta đối xinh đẹp nữ thần càng khoan dung hơn! Rốt cuộc, ta cũng hi vọng bên người đều là một chút xinh đẹp nữ chiến thần, nhìn đẹp mắt lại dễ chịu, cho nên, nữ thần có thể tùy hứng một chút. Nam thần nhóm, các ngươi hoặc là chiến thắng ta, hoặc là lấy lòng ta, lưu cho thời gian của các ngươi không nhiều lắm. . ."

". . ." Rất nhiều nam thần sắc mặt lập tức khó nhìn lên, mà các nữ thần sắc mặt cũng khó coi.

. . .

"Xong, Lâm Bạch đùa bỡn lòng người thủ đoạn đã đăng phong tạo cực, một cái phong thần tiểu cố sự, số lượng có hạn Khải Linh đan, một cái liên quan tới nam nữ tiểu ám chỉ, thành công châm ngòi bọn hắn quan hệ. Từ hôn lễ bên trong ra, chỉ cần hai cái thần linh, có một cái nghĩ đầu hàng, một đối hôn lễ bên trong thần linh liền không khả năng toàn lực ứng phó chiến đấu."

"Ta hiện tại đã biết rõ vì cái gì luôn cảm thấy Lâm Bạch nhỏ yếu rồi? Gia hỏa này cho dù ở chiếm cứ tuyệt đối thượng phong thời điểm, vẫn sẽ trêu đùa thủ đoạn, đến mở rộng ưu thế của mình."

"Lâm Bạch đã không có kẽ hở, ta cảm giác cho dù Thiên Vương đến đây trợ trận, cũng không phải là đối thủ của hắn."

"Công ty game lại không ra tay, liền thật không có cơ hội, Chính Nghĩa môn từ chỗ nào tìm như thế một cái yêu nghiệt ra?"

"Tại sao ta cảm giác Phong Thần bảng cố sự cũng giống thật?"

"Nói nhảm, đương nhiên là thật. Lâm Bạch đã đem bọn hắn thu hoạch khôi lỗi, nghĩ xây một cái Thiên Đình, vẫn là nghĩ xây một cái lợi dân cơ quan, còn không phải từ hắn định đoạt, tả hữu bất quá là một cái tên mà thôi.".