Chương 417:  không đánh mà thắng chi binh

Chương 417:  không đánh mà thắng chi binh

"Areya, ngươi bị ta đánh bại." Lâm Bạch dao phay gác ở Areya trên cổ, vẻ mặt thành thật hỏi.

Areya sững sờ, không rõ ràng cho lắm nhìn xem Lâm Bạch, mờ mịt gật gật đầu.

Rút ra —— yêu chi mê hoặc.

"Areya, ngươi lại một lần bị ta đánh bại." Lâm Bạch dao phay đổi cái vị trí.

Areya ý thức được kỹ năng của nàng biến mất, sắc mặt biến hóa: "Lâm, ta. . ."

"Không cần nói, chỉ cần thừa nhận bị ta đánh bại là được rồi." Lâm Bạch truyền âm cho Areya, "Ngươi kỹ năng sẽ không biến mất, đều sẽ trở lại."

Người ở dưới mái hiên không thể không cúi đầu, Areya khẽ thở dài một tiếng, lần nữa gật đầu.

Rút ra —— yêu chi xiềng xích.

. . .

Một bên là Lâm Bạch uy hiếp, một bên là các người chơi thông báo cho bọn hắn đẫm máu chân tướng.

Máy móc hôn lễ bên trong, chúng chư thần làm lấy lựa chọn thống khổ, bọn hắn biết chiến đấu là đúng, nhưng thất bại hậu quả thật khó có thể chịu đựng.

Sau đó, bọn hắn thấy được Lâm Bạch kỳ quái hành vi.

Đây cũng là làm gì?

Chờ hôn lễ lúc kết thúc, cùng mỹ lệ nữ thần chơi nhà chòi?

Coi như nhàm chán, cũng không trở thành chơi ngây thơ như vậy trò chơi a?

Hắn là người bị bệnh thần kinh đi! ?

Nhưng rất nhanh, bọn hắn liền biết Lâm Bạch đang làm gì.

Bởi vì không bao lâu, Lâm Bạch tay bên trong liền nhiều hơn một viên lập loè tỏa sáng ái tâm hình dạng thần cách. . .

Thần cách là như thế tới?

Đây cũng quá trò đùa đi!

Chư thần biến sắc lại biến, bỗng nhiên nghĩ đến cái kia đáng sợ tương lai, thần cách không bằng chó, khắp nơi trên đất là thần linh!

Lâm Bạch tại trung thực thực tiễn kế hoạch của hắn.

Không ai đạt được thần cách về sau, cam tâm tiếp tục làm thần linh tín đồ.

Một khi càng nhiều thần tại Thần Ma đại lục tranh đoạt tín ngưỡng, không được bao lâu thời gian, bọn hắn trăm cay nghìn đắng tạo dựng lên tín ngưỡng hệ thống liền băng rơi mất.

Đầu hàng mất đi tự do, không đầu hàng chậm rãi bị suy yếu, cho đến mất đi tự do. . .

Lâm Bạch đem bọn hắn đưa vào tuyệt lộ, tuyệt vọng chi tình tại chư thần trong lòng lan tràn.

Đây chính là Chư Thần Hoàng Hôn sao?

Nhưng mặt trời xuống núi tốc độ cũng quá nhanh.

Đem Areya thu hồi tấm thẻ khôi phục, Lâm Bạch một dao phay đâm hướng Teraeus, như là thao tác mấy lần về sau, thành công thu hoạch một viên Ngôi Sao Chi Thần thần cách.

Nhìn thấy thô bạo một màn, hôn lễ bên trong nam thần quả thực muốn hỏng mất, liền xem như khác nhau đối đãi, cũng không thể biểu hiện rõ ràng như vậy a?

Lâm Bạch không để ý tới bọn hắn, phối hợp cà lấy thần cách.

Không đến nửa giờ, trong tay hắn đã toàn hơn mười Thần tình yêu cùng Ngôi Sao Chi Thần thần cách, rạng rỡ lấp lóe.

Lúc này, Teraeus đã bị Lâm Bạch chặt thủng trăm ngàn lỗ.

Đương nhiên.

Dao phay tạo thành đều là bị thương ngoài da, ném tấm thẻ bên trong khôi phục một chút liền tốt, nhưng không chịu nổi cho phía dưới nam thần tạo thành bóng ma tâm lý nặng a!

Rốt cục.

Sơn thần tối không chịu nổi trước: "Lâm minh chủ, chủ động đầu hàng có phải hay không liền có thể khôi phục thần trí?"

"Đương nhiên." Lâm Bạch mục đích đạt tới, ngừng cà thần cách hành vi, mỉm cười nhìn về phía sơn thần, "Chính Nghĩa môn chán ghét nhất liền là huyết tinh cùng giết chóc, có thể dùng hòa bình phương pháp giải quyết tranh chấp, quả thực chính là ta tha thiết ước mơ sự tình. Ovid, có câu nói gọi là ngàn vàng mua xương ngựa, chủ động đầu hàng người, tự nhiên sẽ đạt được tốt nhất ưu đãi, tựa như ta chịu tiêu thiên kim mua thiên lý mã xương cốt đồng dạng, điều này đại biểu lấy thành ý của ta, cái khác thiên lý mã nhận được tin tức, tự nhiên sẽ tranh nhau đầu nhập vào. . ."

". . ." Một đám nam thần trong lòng mắng to Lâm Bạch không muốn mặt, ngươi rõ ràng liền là dùng máu tanh nhất phương thức tại đe dọa chúng ta, còn có mặt mũi nói dùng hòa bình thủ đoạn giải quyết tranh chấp?

"Lâm minh chủ, ta nguyện ý chủ động gia nhập Chính Nghĩa môn, trở thành Phong Thần bảng một viên." Sơn thần mới mặc kệ nhiều như vậy, trước tiên tỏ thái độ, "Ta chỉ khẩn cầu Lâm minh chủ một sự kiện, để cho ta giống Areya đồng dạng khôi phục thần trí."

"Ovid, Chính Nghĩa môn ở trên, tại chư vị lão tổ chứng kiến phía dưới, ta làm ra hứa hẹn, mặc dù hôn lễ của ngươi sẽ không cái thứ nhất kết thúc, nhưng ta tiếp nhận ngươi quy hàng." Lâm Bạch ở trên cao nhìn xuống, nhìn xem sơn thần, ôn hòa nói, "Bất quá, có một việc chuyện quan trọng nói rõ trước, nếu như tấm thẻ không thành công phong ấn ngươi, ngươi sẽ đụng phải lôi đình mưa to đồng dạng đả kích, sẽ vĩnh viễn mất đi ngươi tự do chi thân."

"Ta đáp ứng." Sơn thần Ovid thở phào nhẹ nhõm, thống khoái mà nói.

Ovid quy hàng giống như là mưa to thời điểm kiên cố đập lớn bị giải khai một ngụm lỗ hổng, đã dẫn phát phản ứng dây chuyền.

"Lâm minh chủ, ta cũng nguyện ý quy hàng." Chân lý chi thần bố kéo căng nói theo, "Chân lý cùng chính nghĩa làm bạn mà sinh, ta chính là là Chính Nghĩa môn mà thành. . ."

"Lâm minh chủ, ta cũng nguyện ý quy hàng." Kình thiên chi thần đạo, "Ta nguyện ý đi theo Lâm minh chủ, thảo phạt hết thảy phản kháng ngươi thần linh."

"Lâm minh chủ, ta cũng nguyện ý quy hàng." Công nghệ chi thần đạo, "Ta không am hiểu chiến đấu, là bị bọn hắn lôi cuốn mà đến, ta nguyện ý là Chính Nghĩa môn kính dâng ta suốt đời kỹ nghệ."

"Lâm minh chủ, ta cũng nguyện ý quy hàng. . ."

Một cái tiếp một cái thanh âm vang lên.

Nhìn thấy càng ngày càng nhiều người phản bội, phụ trách xúi giục người chơi cùng các nữ thần đều tuyệt vọng.

"Các ngươi những này ngu xuẩn, căn bản không biết đầu hàng Lâm Bạch ý vị như thế nào?" 【  con của gió 】 đỏ mặt gầm thét lên, "Các ngươi sẽ bị Lâm Bạch đùa chơi chết."

"Bọn tỷ muội, nam nhân đã không đáng tin cậy, chúng ta đoàn kết lại, đồng dạng có thể đối kháng Lâm Bạch." Chiến tranh nữ thần nói, "Đại Địa Chi Mẫu là cường đại nhất thần linh, chỉ cần nàng vẫn còn, thắng lợi liền còn tại chúng ta bên này."

"Ovid, ta đối với ngươi quá thất vọng rồi, ngươi chính là cái hèn nhát." Trí Tuệ nữ thần cách một cái hôn lễ, lớn tiếng chửi mắng sơn thần Ovid.

Ovid mắt điếc tai ngơ.

. . .

"Còn lại Khải Linh đan không nhiều lắm, ta cho các ngươi cuối cùng năm phút đồng hồ, xin mau sớm làm ra lựa chọn." Lâm Bạch nhìn xem phía dưới hò hét ầm ĩ hiện trường, thoải mái nhàn nhã nói, "Thần sông Boro, xuân chi nữ thần Kapor, hữu nghị nhắc nhở một chút, hôn lễ của các ngươi là trước hết nhất kết thúc."

"Ta nguyện ý quy hàng." Hai thanh âm trăm miệng một lời vang lên.

Xuân chi nữ thần Kapor nói xong, đỏ mặt hướng Đại Địa nữ thần tạ lỗi: "Burris, thật xin lỗi, ta thần lực không bằng ngươi, ta không nguyện ý trở thành ngơ ngơ ngác ngác khôi lỗi, mời tha thứ cho ta lựa chọn."

". . ." Đại Địa nữ thần không nói gì, cảm giác bất lực từ nàng trong lòng không thể ức chế xông ra.

Giờ này khắc này, nàng rốt cục nhận thức được trên trời nam nhân kia đáng sợ.

Đôi thứ nhất kết thúc hôn lễ chính là nhỏ yếu thần sông cùng bốn mùa nữ thần xuân chi thần, đây cũng tại tính toán của hắn bên trong.

Vô luận Boro cùng Kapor là chiến là hàng, đều sẽ đối bọn hắn liên minh tạo thành hủy diệt tính đả kích. . .

"Lựa chọn sáng suốt." Lâm Bạch thỏa mãn cười, nhìn về phía Attis, "Trí Tuệ nữ thần, ta chán ghét ngươi tự cho là thông minh, cho dù ngươi chủ động quy hàng, ta cũng sẽ không tiếp nhận, ngươi không xứng với trí tuệ chi danh, trở thành một cái ngơ ngơ ngác ngác khôi lỗi, là ngươi kết cục tốt nhất . Bất quá, ngươi cũng không cần tiếc hận, ta sẽ vì ngươi thần cách chọn lựa một cái chân chính trí tuệ người, để nàng kế thừa trí tuệ chi thần vị trí."

". . ." Trí Tuệ nữ thần mặt cà đến trợn nhìn.

Làm nguy hiểm chân chính rơi xuống trên đầu nàng lúc, nàng mới ý thức tới mình làm chuyện ngu xuẩn dường nào, nàng biết Lâm Bạch là đang mượn mình lập uy, đe dọa những cái kia do dự bất định nữ thần, nhưng nàng không làm được bất kỳ thay đổi nào.

Từ vừa mới bắt đầu, nàng cũng không phải là nam nhân kia đối thủ!

Quả nhiên.

Lâm Bạch tuyên án Attis tử hình về sau, Nữ Thần Rừng Rậm, hạ chi nữ thần, nghệ thuật nữ thần, trật tự nữ thần lần lượt phản bội chạy trốn, lựa chọn gia nhập Chính Nghĩa môn.

Kiên trì đối kháng Lâm Bạch thần linh càng ngày càng ít.

"Các ngươi những này phản đồ, là Thần Ma đại lục sỉ nhục." Chiến tranh nữ thần nghiến răng nghiến lợi.

Nàng tôn nghiêm không cho phép nàng đầu hàng, mà lại, nàng cùng Đại Địa nữ thần tại cùng một cái hôn lễ bên trong, nàng cho rằng Đại Địa nữ thần thần lực có thể hộ nàng chu toàn, kém cỏi nhất cũng có thể chạy trốn.

Chỉ cần chạy trốn, bọn họ liền còn có cơ hội.

"Laxis, nói đến nhẹ nhàng linh hoạt, tai nạn không có rơi xuống trên đầu của ngươi, chờ bị ta chủ trảo ở thời điểm, hi vọng còn có thể bảo trì hiện tại trấn định." Nữ Thần Rừng Rậm giễu cợt nói, "Về sau, thần cách sẽ giống rau xanh đồng dạng giá rẻ, đây là chúng ta cơ hội cuối cùng."

"Đúng đấy, mỗi một cái người đều có lựa chọn của mình, chúng ta là độc lập thần linh, ngươi can thiệp không đến chúng ta." Càng nhiều người quy hàng, xuân chi nữ thần Kapor cảm giác áy náy biến mất, nàng vì chính mình tìm kiếm lý do, "Thế giới này nguy cơ sớm tối, chúng ta cần một cái anh minh lãnh tụ, suất lĩnh chúng ta cùng đảo loạn thế giới sau màn hắc thủ đấu tranh, mà không phải giống các ngươi dạng này, để thế giới lâm vào cấp độ càng sâu hỗn loạn. . ."

"Đúng, ta sẽ dẫn dẫn các ngươi tinh nghiên pháp tắc chi đạo, các ngươi tương lai thành tựu không thể đoán trước, thành công thuộc về thuận thế mà làm người thông minh." Lâm Bạch ở trên trời đổ thêm dầu vào lửa.

Lúc này, hắn mới có chúng thần chi vương cảm giác an toàn, thu nạp những thần linh này, chín đại Thiên Vương, không, tám lớn Thiên Vương liên thủ, hắn cũng không sợ hãi.

. . .

Các người chơi đã không nói.

Lâm Bạch đại thế đã thành, bọn hắn nói cái gì cũng không dùng được.

Phản Lâm Bạch liên minh các cao tầng nhìn xem trong nháy mắt sụp đổ chư thần liên minh, nồng đậm bi ai tại giữa bọn hắn tràn ngập.

Màn hình đằng sau, mỗi một cái người đều tâm tình sa sút.

Thật là đáng sợ!

Nam nhân kia thật là đáng sợ.

Vậy mà thật dựa vào sức một mình thay đổi càn khôn. . .

Bây giờ.

Bọn hắn hi vọng duy nhất chỉ có Mộng Thiên Vương bên kia!

Cho đến tận nay, Mộng Thiên Vương mấy người là duy một có thể tại Lâm Bạch tay bên trong toàn thân trở ra đoàn đội.

Nhiều buồn cười!

Người chơi cuối cùng có thể trông cậy vào vẫn là người chơi.

Mà bọn hắn đã từng lấy là, chín đại Thiên Vương trở ngại bọn hắn trưởng thành, cũng là muốn tiêu diệt đối tượng.

"Bọn tiểu nhị, đừng như vậy uể oải, đây đối với chúng ta tới nói, có lẽ là một tin tức tốt. Chí ít chứng minh thổ dân không đáng tin, người chơi mới có thể đối phó Lâm Bạch, tựa như Mộng Thiên Vương bọn hắn đồng dạng."

"Đúng, cho đến trước mắt, ngoại trừ uy hiếp chúng ta hiện thực bên trong thân thể, Lâm Bạch đối phó chúng ta cũng không có hành chi hữu hiệu phương pháp."

"Nếu như chúng ta không có hiện thực bên trong thân thể liền tốt."

"Có lẽ thật có thể, cabin trò chơi cũng không cần động lực nguyên, biển sâu, núi lửa, lòng đất, chúng ta cũng có thể đem cabin trò chơi giấu ở Lâm Bạch tìm không thấy địa phương. Trừ phi Lâm Bạch hủy diệt tinh cầu của chúng ta, nếu không, chúng ta sẽ trở nên không có kẽ hở."

"Nhưng kia mang ý nghĩa chúng ta vĩnh viễn không thể hạ tuyến."

"Có được một cái vĩnh sinh thân thể, tại sao muốn hạ tuyến? Thế giới hiện thực như vậy loạn, mà lại tương lai sẽ loạn hơn, hạ tuyến làm gì?"

"Có lẽ, chín đại Thiên Vương liền là làm như vậy."

"Chúng ta thật muốn làm như thế sao? Ý vị này lại không có đường lui, chúng ta thật muốn cùng Lâm Bạch ăn thua đủ sao? Đáng giá không?"

"Lâm Bạch đã bình định trên thế giới tất cả không ổn định nhân tố, ngươi cho là hắn bước kế tiếp sẽ nhằm vào ai? Ai là công ty game quân cờ? Chẳng lẽ không phải chúng ta sao?"

"Đúng vậy a, Lâm Bạch sẽ không cho phép chúng ta trưởng thành, chờ hắn rảnh tay, trước tiên muốn đối phó liền là người chơi."

"Ta rời khỏi, chính các ngươi chơi đi, các ngươi đã điên rồi. Cho dù Lâm Bạch muốn đối phó người chơi, cũng sẽ không đối người chơi đuổi tận giết tuyệt, nhiều nhất trở lại lúc đầu sinh hoạt. Ta có mỹ lệ thê tử, có đáng yêu hài tử, ta mới sẽ không cùng các ngươi cùng một chỗ điên, đi làm cái gì đem cabin trò chơi trầm hải chuyện ngu xuẩn."

"Ngươi tùy tiện, phản Lâm Bạch liên minh vốn là cần dũng khí, thời gian sẽ chứng minh chúng ta làm mới là đúng. . ."

"Tên điên, các ngươi liền là một đám tên điên."

"Không, chúng ta tại vì mỹ lệ thế giới mới mà chiến đấu, văn minh cần chúng ta những này dũng cảm hi sinh người mở đường. . ."

"Công ty game sẽ thấy chúng ta quyết tâm."

"Trước đó, chúng ta cần đi trước diễn đàn hướng công ty game nói rõ tình huống, chúng ta tin tưởng, công ty game sẽ không trơ mắt nhìn xem Lâm Bạch làm lớn."

. . .

". . . Mộng Thiên Vương, đây là cơ hội cuối cùng, một khi Lâm Bạch thu phục chúng thần, thần lực của hắn đem sẽ vô cùng vô tận, hắn đem tập chúng thần trưởng, trở thành một cái ai cũng không đánh bại được quái vật. Hiện tại, hôn lễ còn chưa kết thúc, những cái kia đầu hàng thần linh còn không có chân chính bị Lâm Bạch thu phục, chỉ cần ngươi để bọn hắn nhìn thấy hi vọng, hôn lễ kết thúc, bọn hắn sẽ cùng ngươi cùng nhau gia nhập đối kháng Lâm Bạch đội ngũ. . ."

Một cái tên là 【  cung chiến sĩ Rod 】 người chơi, đứng tại Mộng Thiên Vương đối diện, tận tình khuyên bảo thuyết phục, "Thiên Vương, chỉ cần ngươi ra tay, hết thảy chỉ cần ngươi ra tay. Không có người hi vọng mất đi tự do, cũng không có người hi vọng trên đỉnh đầu có một cái tà ác bạo ngược thủ lĩnh, chỉ cần bọn hắn phản kháng, liền vĩnh viễn đứng ở Lâm Bạch mặt đối lập."

Mộng Thiên Vương rơi vào trầm mặc.

Mộng cảnh bên trong, Lâm Bạch đem hắn cưỡng chế kéo vào hôn lễ kỹ năng vẫn để hắn lòng còn sợ hãi.

Kia là hắn đạt được mộng như ý về sau, lần thứ nhất thể nghiệm đến, vận mệnh bị người khác điều khiển trong tay cảm giác bất lực.

Cho tới nay, cho tới bây giờ đều là hắn đùa bỡn người khác vận mệnh.

Nếu như khả năng, hắn thực sự không muốn trêu chọc Lâm Bạch cổ quái như vậy địch nhân rồi sao?" Mộng Thiên Vương nỉ non, hắn nhìn trước mắt người chơi, "Tiên giới bên kia chuyện gì xảy ra?"

"Quang Thiên Vương bọn hắn đã quyết định liên thủ chiến thần, tiêu diệt Lâm Bạch Hắc Ám thần cách, chúng ta đang cực lực thúc đẩy cái này sự tình." 【  cung chiến sĩ Rod 】 nói, hắn dừng lại một lát  nói, "Đã có người chơi bước vào Linh giới khe hở bên trong, thăm dò tiến về Thần Ma đại lục con đường, tương lai mất đi cầu Ô Thước, chúng ta cũng có thể cam đoan hai thế giới liên hệ."

"Không có bị Lâm Bạch khống chế thần linh còn có bao nhiêu cái?" Mộng Thiên Vương hỏi.

"Hơn mười, sợ hãi chi thần, cuồng vọng chi thần, phá hư chi thần, Vận Rủi Chi Thần. . . Đều là Hắc Ám Hệ thần linh, chúng ta cũng đang thuyết phục bọn hắn, gia nhập đối kháng Lâm Bạch chiến tranh." 【  cung chiến sĩ Rod 】 nói, "Đây là quyết định hai thế giới vận mệnh cuối cùng chiến dịch, tin tưởng không có người sẽ cự tuyệt."

"Liên hệ với cái khác ba cái Thiên Vương sao?" Mộng Thiên Vương lại hỏi.

"Có liên lạc." 【  cung chiến sĩ Rod 】 nói, "Bọn hắn không có tự tác chủ trương, đang đợi chỉ thị của ngươi, ngài một mực hạ mệnh lệnh, chúng ta có thể phụ trách truyền lời, cam đoan chi tiết truyền đạt, không có bất luận cái gì bẻ cong, đây cũng là chúng ta cơ hội cuối cùng."

"Để những thần linh kia đi Mê Vụ sâm lâm tập hợp, Tự Do thành chuyện bên kia đã không ngăn cản được. Mà lại  bên kia rất có thể là Lâm Bạch thiết lập cạm bẫy, chúng ta đi Mê Vụ sâm lâm, dĩ dật đãi lao, chỉ cần Thâm Uyên Chi Chủ không có bị Lâm Bạch chinh phục, chúng ta liền còn có cơ hội."

Mộng Thiên Vương nhắm mắt lại, nấn ná chỉ chốc lát, mới nói, "Thâm Uyên Chi Chủ cùng Tử Linh Chi Chủ hôn lễ thời gian so Tự Do thành bên ngoài thần linh sớm, Lâm Bạch muốn thu phục bọn hắn, liền sẽ không chờ Tự Do thành bên ngoài hôn lễ kết thúc. Khi đó, hắn còn cũng không đủ thời gian, thu phục tất cả chính nghĩa phương diện thần linh. Ngăn chặn Lâm Bạch, chờ Tự Do thành thần linh từ hôn lễ bên trong ra, chúng ta liền lại có giúp đỡ. . ."

(tấu chương xong).