Chương 418:  kỹ năng xung đột tạo thành BUG

Chương 418:  kỹ năng xung đột tạo thành BUG

Lâm Bạch trong đầu có kỹ càng hôn lễ quá trình, biết rõ cái nào trước kết thúc, cái nào sau kết thúc.

Thâm Uyên Chi Chủ cùng Tử Linh Quân Chủ hôn lễ kết thúc thời gian xác thực tại Đại Địa nữ thần trước đó.

Chênh lệch thời gian quá dài, hôn lễ quá nhiều, loại chuyện này không thể tránh né.

Hôn lễ lĩnh vực là về sau lấy được, Lâm Bạch cũng không có khả năng sớm kế hoạch xong có chuyện, cũng may Thâm Uyên Chi Chủ hôn lễ kết thúc trước đó, hắn có thể tụ lại một nhóm thần cách, giải quyết Thâm Uyên Chi Chủ, nên vấn đề không lớn.

Lâm Bạch lại phân ra mấy cái phân thần, hướng trong cơ thể của bọn họ nhét thần cách.

Thần cách chủ yếu là Ngôi Sao Chi Thần cùng Hắc Ám Chi Thần.

Thần tình yêu thần cách là phụ trợ, tại cứng tay cứng chân chiến đấu bên trong tác dụng không lớn.

Phân thần nói chuyện hành động cần hắn đến thao tác, mặc dù Lâm Bạch tinh thần lực đủ cường đại, lại cũng chỉ có thể đối sáu bảy phân thần tiến hành tinh tế hóa khống chế.

Vượt qua số lượng này, phân thần liền sẽ ngốc trệ, phản ứng trì độn.

Nhưng không yêu cầu tinh tế hóa khống chế, tất cả phân thần chỉ tiến hành động tác đơn giản, kia thao tác hoàn toàn không vấn đề.

Thần cách thần lực và tín ngưỡng có quan hệ, Lâm Bạch được từ thần tượng hệ thống tín ngưỡng tại từng cái thần cách ở giữa thông dụng, lại không lại bởi vì thần cách gia tăng mà có chỗ suy yếu.

Cho nên, trên lý luận chỉ cần Lâm Bạch không chê phiền phức, hắn dựa vào thần cách phân thần, liền có thể tổ kiến một chi khô khan thần linh đại quân, chỉ đâu đánh đó, hủy thiên diệt địa.

Chư thần trơ mắt nhìn xem Lâm Bạch một lát sau, liền chế tạo ra một đống giống nhau thần linh, trong lòng nhuệ khí lại bị tiêu ma mấy phần.

Nhất là Lâm Bạch chỉ huy hơn mười Ngôi Sao Chi Thần, đồng thời dùng ra Ngôi Sao Chi Thần tuyệt chiêu —— chi chít khắp nơi, lít nha lít nhít tinh quang phong tỏa tất cả không gian, trên mặt đất đánh ra một cái phương viên mười dặm hố to, mặt đất đều rung động mấy phần về sau, càng là cùng nhau nuốt ngụm nước bọt, càng phát ra khẳng định trước đó quy hàng quyết định không có sai.

Chiến tranh nữ thần sắc mặt rốt cục thay đổi.

Tín đồ của nàng phần lớn là tướng quân binh sĩ, Lâm Bạch làm ra dạng này một chi thần linh đại quân, như vậy đối nàng tín đồ đả kích chính là to lớn.

Mất đi tín đồ, nàng chẳng phải là cái gì!

. . .

Cái này.

Thần sông Boro cùng xuân chi nữ thần Kapor hôn lễ kết thúc.

Tại chúng thần hoặc là hâm mộ, hoặc là phẫn nộ trong ánh mắt, hai người bay lên bầu trời, tiếp nhận Lâm Bạch phong ấn.

Lâm Bạch y theo ước định, cho bọn hắn phục dụng Khải Linh đan, giúp bọn hắn khôi phục thần trí.

Hai người ngạc nhiên hướng Lâm Bạch nói lời cảm tạ, cùng Areya đứng chung một chỗ.

"Lâm minh chủ, cái này không công bằng, ngươi Khải Linh đan số lượng có hạn, đến phiên chúng ta thời điểm, không có làm sao bây giờ?" Sơn thần Ovid hâm mộ nhìn xem trước hết nhất từ hôn lễ bên trong ra Boro, lo âu hỏi.

"Ovid, đừng lo lắng. Khải Linh đan ta có rất nhiều, mới vừa nói 36 viên là lừa gạt ngươi, vì chính là cho các ngươi chế tạo không khí khẩn trương." Lâm Bạch quét mắt còn lại Khải Linh đan, hết thảy chỉ còn lại mười cái.

Lưu lại một cái làm giống lời nói, có thể sử dụng liền chín cái.

Nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng Lâm Bạch ổn định quân tâm, chỉ cần đem tất cả thần thu vào tấm thẻ, ai còn quản bọn họ có thể khôi phục hay không thần trí?

Từ đầu đến cuối, hắn muốn đều là thần cách cùng công cụ người mà thôi.

Đương nhiên, nếu như tuyệt thế thần y hệ thống cà đến đỉnh cấp, phá giải Khải Linh đan huyền bí, giúp bọn hắn khôi phục thần trí cũng không phải là không thể được, khi đó liền có thể nói chuyện giữ lời.

. . .

Lâm Bạch lời vừa nói ra, chư thần đều rơi vào trầm mặc, con hàng này thật mẹ nó không phải thứ gì!

Nhưng tùy theo mà đến liền là mừng rỡ, ngay cả Đại Địa nữ thần cũng không hiểu nhẹ nhàng thở ra.

Cho tới nay, bọn hắn lo lắng không phải liền là Khải Linh đan số lượng có hạn, không có cách nào khôi phục thần trí sao?

Hiện tại tốt bao nhiêu, mặc dù Lâm Bạch trước đó lừa gạt bọn hắn, nhưng sự thực là, Khải Linh đan có rất nhiều, bọn hắn chỉ cần an ổn chờ hôn lễ kết thúc đầu hàng chính là.

【  con của gió 】 nhìn lên trên trời Lâm Bạch, âm thầm cảm khái, trước ức sau giương, từng bước một bỏ đi chư thần địch ý đối với hắn, Lâm Bạch đối lòng người đem khống quá tinh chuẩn, có lẽ hắn nên cân nhắc xóa nick cày lại.

Sau đó, kình thiên chi thần cùng nghệ thuật nữ thần, công nghệ chi thần cùng trật tự nữ thần hôn lễ lần lượt kết thúc.

Bốn người vui mừng hớn hở từ hôn lễ bên trong bay lên không trung, tiếp nhận bị phong ấn vận mệnh, ăn vào Khải Linh đan, khôi phục thần trí.

Nhìn thấy Lâm Bạch hào phóng cho mỗi một cái quy hàng thần linh cấp cho Khải Linh đan, chư thần triệt để đem tâm bỏ vào trong bụng.

. . .

Cái này.

Lâm Bạch phát giác được Mộng Thiên Vương ba người tiêu ký phi tốc hướng Mê Vụ sâm lâm di động.

Hơi suy nghĩ một chút, Lâm Bạch liền minh bạch dụng ý của bọn hắn, đơn giản muốn kéo dài thời gian, quấy nhiễu hắn thu phục Thâm Uyên Chi Chủ. . .

Không thể không nói, đây là lập tức mấy cái Thiên Vương có thể làm ra có lợi nhất quyết sách.

Nhưng bây giờ, hắn nhiều hơn nhiều như vậy có thể dùng thủ hạ.

Cái gì kế sách đều trễ.

. . .

"Boro, Lance bỗng nhiên, bố lạc, giúp ta một chuyện." Lâm Bạch nhìn về phía thần sông cùng công nghệ chi thần chờ ba cái nam thần.

"Mời minh chủ phân phó." Ba người thụ sủng nhược kinh, vội vàng nói.

"Tiến vào tấm thẻ, lại đi kết một trận cưới." Lâm Bạch khẽ mỉm cười, phân phó nói.

". . ." Ba cái nam thần bị ép mỉm cười, biểu lộ đều có chút ngốc trệ, đã quy hàng, lại kết hôn là có ý gì?

"Chuẩn xác mà nói, là dùng hôn lễ giúp ta vây khốn mấy cái địch nhân, tiếp xuống ta muốn đối phó Thâm Uyên Chi Chủ, phải đem những cái kia quấy rối gia hỏa ngăn chặn." Lâm Bạch kiên nhẫn giải thích.

Ngay trước rất nhiều tương lai thuộc hạ trước mặt, Lâm Bạch biểu hiện được phi thường chiêu hiền đãi sĩ.

Ách

Dùng hôn lễ vây khốn địch nhân?

Ba cái nam thần hai mặt nhìn nhau, vô ý thức nhìn về phía mặt đất, tốt a, hôn lễ hoàn toàn chính xác có thể như thế dùng, cái này gặp quỷ phương thức chiến đấu. . .

"Không có nguy hiểm." Lâm Bạch nói.

"Nguyện ý là minh chủ cống hiến sức lực." Ba người trăm miệng một lời mà nói, cái này đúng là bọn họ cơ hội biểu hiện, huống chi, bọn hắn cũng không có cách nào cự tuyệt.

"Vất vả." Lâm Bạch hướng bọn hắn gật gật đầu, giơ tay lên, đem bọn hắn thu vào tấm thẻ, đồng thời bị thu vào tấm thẻ còn có ngơ ngơ ngác ngác Ngôi Sao Chi Thần Teraius.

Ở trước mặt tất cả mọi người, Lâm Bạch đem phong ấn bốn người tấm thẻ, phân biệt đưa vào bốn cái hắc ám phân thần trong tay.

Sau đó.

Theo thứ tự chỉ huy phân thần sử dụng như bóng với hình, chia ra đánh lén bốn cái Thiên Vương.

. . .

Trước hết nhất tao ngộ đánh lén chính là Thủy Thiên Vương, hắn một đường thoáng hiện, mang theo một cái người chơi, vội vàng chạy tới Mê Vụ sâm lâm, dự định cùng Mộng Thiên Vương bọn người hội hợp.

Đột nhiên.

Lâm Bạch hắc ám phân thần không có dấu hiệu nào xuất hiện ở phía sau hắn, hắc ám không gian trong nháy mắt đem hắn bao phủ.

Thủy Thiên Vương vô ý thức khởi động phòng ngự, màn nước bao phủ lại tự thân.

Nhưng phân thần căn bản không có công kích hắn, phóng xuất ra thần sông Boro, cao giọng nói: "Thủy Thiên Vương, tiếp xuống ngươi đem cùng Boro rảo bước tiến lên hôn lễ điện đường, tại hắc ám không gian bên trong hoàn thành hôn lễ của các ngươi. . ."

"Không muốn." Thủy Thiên Vương không nghĩ tới Lâm Bạch sẽ không hổ thẹn đến đối với hắn sử dụng hôn lễ, hoảng sợ kêu một tiếng, trên thân đã phủ thêm áo cưới, cùng người mặc tây trang Boro rơi vào trên mặt đất.

Cùng lúc đó.

Hắc ám không gian biến mất, Lâm Bạch hắc ám phân thần đứng ở hai người đối diện, nhìn xem chỉ có bốn người hôn lễ hiện trường, cười nói: "Thủy Thiên Vương, tuy có hiện trường có chút đơn sơ, nhưng vẫn muốn chúc mừng ngươi tìm được gần nhau cả đời bạn lữ."

Người chơi một mặt mộng bức, phản xạ có điều kiện mở ra trực tiếp: "Các huynh đệ, kế hoạch có biến, Thủy Thiên Vương bị Lâm Bạch hôn lễ chặn đường, khả năng đuổi không đi qua."

Thủy Thiên Vương bộ mặt cơ bắp run rẩy, không dám tin nhìn xem Lâm Bạch: "Ngươi làm sao tìm được ta sao?"

"Mỗi một cái bị ta nhớ người, đều chạy không khỏi lòng bàn tay của ta." Hắc ám phân thần mỉm cười mà nói, "Ngoan ngoãn kết hôn đi, chờ rảnh tay, sẽ đem các ngươi tiêu diệt từng bộ phận."

Nói xong.

Lâm Bạch tinh thần rời đi, hắc ám phân thần tự động tiến vào chủ trì hôn lễ quá trình  mặc cho Thủy Thiên Vương chửi mắng, cũng sẽ không tiếp tục đáp lại.

. . .

Theo sát phía sau là Hỏa Thiên Vương.

Giống nhau sáo lộ.

Như bóng với hình, hắc ám lĩnh vực bao phủ, phóng xuất ra tấm thẻ nhân vật, tuyên bố bọn hắn kết hôn, có được Hắc Ám thần cách phân thần, chỉ cần không bị giây lát giây, liền có cơ hội tuyên bố hôn lễ.

Không ai có thể trốn qua Lâm Bạch chế tài.

. . .

Kim Thiên Vương hơi phiền toái một chút, công kích của hắn lăng lệ mà lại hung mãnh.

Hắc Ám thần cách xuất hiện một nháy mắt, liền phóng ra cùng loại với Lôi Thần Hàng Lâm siêu cấp tất sát, chỗ nào cũng có kiếm khí, kém chút giây Hắc Ám thần cách phân thần cùng khôi lỗi Teraius.

Nhưng Lâm Bạch chỉ là kém chút bị giây, không có tiêu tán phân thần đỉnh lấy vô biên kiếm khí, như cũ đem hắn lôi vào hôn lễ bên trong, áp chế hắn lực bộc phát.

. . .

Ngoài ý muốn là tại Mộng Thiên Vương nơi nào xuất hiện.

Hắc ám phân thần như bóng với hình xuất hiện tại Mộng Thiên Vương sau lưng, vừa mới phát động hắc ám lĩnh vực.

Lâm Bạch liền lâm vào Mộng Thiên Vương nằm mơ ban ngày bên trong, hoảng hốt ở giữa về tới Mê Vụ sâm lâm chiến trường.

Chờ hắn tỉnh táo lại, như ý đã tung bay ở Mộng Thiên Vương đỉnh đầu.

Sau đó.

Hắc ám phân thần lại bị kéo tiến mộng cảnh bên trong.

Không thể không nói. Mộng Thiên Vương thuấn phát mộng cảnh, quả thực liền là hết thảy trì hoãn kỹ năng khắc tinh, hắn luôn có thể cho mình sáng tạo ra thi triển mộng cảnh lĩnh vực thời cơ.

Cũng chính là lực công kích của hắn không mạnh, không phải, chiêu kia trong nháy mắt khiến người nằm mơ kỹ năng, đủ để cho hắn trọng thương tất cả địch nhân.

Tiến vào mộng cảnh về sau, cổ quái một màn xuất hiện.

Lâm Bạch còn chưa lên tiếng, liền thấy trong mộng cảnh Mộng Thiên Vương vẫn như cũ là lúc trước bị dây đỏ trói gô mai rùa trói hình dạng.

Nếu như chỉ là hình dạng thì cũng thôi đi, hết lần này tới lần khác trên người hắn còn mặc áo cưới trắng noãn.

Mà lại, có lẽ là mộng cảnh trọng hợp nguyên nhân, có lẽ là lần trước hôn lễ không có hoàn thành, người mặc tây trang Kim Thiên Vương, thế giới hiện thực Lâm Bạch phân thần, phù rể Thủy Thiên Vương, Hỏa Thiên Vương, phù dâu Mị Ma, Nhân Diện Tri Chu đồng dạng bị kéo tiến mộng bên trong, tiếp tục trước đó hôn lễ.

Thậm chí nguyên lai hôn lễ bên trong tân khách cũng bị kéo về, Thâm Uyên Chi Chủ, Tử Linh Quân Chủ đều tại. . .

Khác biệt duy nhất chính là, lần này Thâm Uyên Chi Chủ cùng Tử Linh Quân Chủ làm tân khách, đồng dạng mặc áo cưới cùng âu phục, Thủy Thiên Vương cùng Hỏa Thiên Vương cũng mặc lễ phục.

Trong hôn lễ khắp nơi đều là người mới.

. . .

Cái quỷ gì?

Lâm Bạch giật nảy mình, rất nhanh, hắn liền phát hiện.

Hiện thực bên trong, Thâm Uyên Chi Chủ, Thủy Thiên Vương, Hỏa Thiên Vương chờ người thân thể còn tại hôn lễ bên trong, cùng hắn chỉ định đối tượng kết hôn.

Chỉ bất quá mỗi một cái người đã mất đi thần trí, giống như là cái xác không hồn đồng dạng, hồn hồn ngạc ngạc dựa theo hôn lễ quá trình hướng xuống tiến hành.

Ra BUG!

Lâm Bạch sững sờ, chợt cực kỳ vui mừng, Thâm Uyên Chi Chủ cùng Tử Linh Quân Chủ hôn lễ lập tức liền phải kết thúc.

Chỉ cần bọn hắn thần trí bị kéo ở trong giấc mộng, đến lúc đó từ ngoại giới đối phó sẽ không phản kháng bọn hắn, sẽ dễ như trở bàn tay.

Không thể để cho Mộng Thiên Vương kết thúc cái mộng cảnh này!

Quả nhiên, hắn là truyền thuyết bên trong khí vận chi tử, chuyện gì tốt đều có thể bị hắn gặp được.

. . .

"Làm cái gì?"

Mộng Thiên Vương đỏ hồng mắt quát.

Hắn quả thực muốn điên rồi.

Hắn chưa từng nghĩ tới mộng cảnh sẽ không nhận mình khống chế, sẽ còn cưỡng ép nối liền trước đó mộng.

Mà lại, cái kia đáng chết dây đỏ vậy mà không có theo mộng cảnh vỡ tan mà biến mất, y nguyên khốn ở trên người hắn.

"Mộng lão đại, chuyện gì xảy ra?" Kim Thiên Vương đồng dạng kinh ngạc, hắn nhìn khắp bốn phía, "Chúng ta tại sao lại nối liền lần trước mộng."

"Ta rõ ràng ở bên ngoài trúng Lâm Bạch ám toán, đang cùng một người nam kết hôn, vì cái gì lại trở về rồi?" Hỏa Thiên Vương nhíu mày, "Mộng lão đại, lại có mới kỹ năng bao hết sao?"

"Ngu xuẩn, cái này rõ ràng là Lâm Bạch kỹ năng, Mộng lão đại sáng tạo kỹ năng, sẽ đem mình dùng dây đỏ trói lại sao?" Thủy Thiên Vương sắc mặt hắc giống như là đáy nồi đồng dạng, hung hăng trừng mắt Lâm Bạch phân thần.

"Lâm Bạch bị lão đại lôi vào mộng cảnh, mà hôn lễ của hắn lại tại tiếp tục, đến tột cùng ai kỹ năng tại có hiệu lực?" Hỏa Thiên Vương kinh ngạc mà hỏi.

. . .

Thâm Uyên Chi Chủ ký ức cũng không có nối liền, hắn cùng Tử Linh Quân Chủ càng không rõ chuyện gì xảy ra?

Bán hết hàng ký ức càng ngày càng nhiều.

Lúc này, bọn hắn thậm chí cảm thấy mình tại chính thức nằm mơ, một cái mười phần hoang đường ly kỳ mộng, mà lại, vô luận như thế nào cũng vẫn chưa tỉnh lại.

Nhưng bọn hắn biết đây không phải mộng.

Trước mắt hôn lễ cùng Lâm Bạch phân thần tỉnh lại phẫn nộ của bọn hắn.

Thâm Uyên Chi Chủ gầm thét: "Lâm Bạch, ta lấy vực sâu chi danh phát thệ, đợi đến hôn lễ kết thúc, ta nhất định sẽ làm cho ngươi tiếp nhận thế gian tất cả đau khổ."

Lâm Bạch trước đó phân thần đang chủ trì hôn lễ, về sau phân thần đáp lại Thâm Uyên Chi Chủ: "Vực sâu chúa tể, mau tỉnh lại đi, nơi này là Mộng Thiên Vương sáng tạo mộng cảnh, từ mộng cảnh bên trong tỉnh lại, ngươi tất cả ký ức đều sẽ mất đi, đừng quên, trước ngươi nhiều như vậy thủ hạ, đều là ở trong mơ bị mấy cái Thiên Vương xử lý."

"Thâm Uyên Chi Chủ, chúng ta trước đó chiến đấu cũng là bị Lâm Bạch xúi giục, hẳn là có người chơi liên lạc ngươi, chúng ta muốn liên thủ đối phó Lâm Bạch, hắn mới là chúng ta cùng chung địch nhân." Mộng Thiên Vương xanh mặt, "Ta có thể chỉ định mộng bên trong nhân vật giữ lại ký ức. Chúa tể, chúng ta hẳn là hiện tại liền bắt đầu hợp tác, tin tưởng ngươi cũng biết, Lâm Bạch hôn lễ áp chế tất cả mọi người, nếu như không đánh bại hắn, tất cả chúng ta đều muốn biến thành hắn nô lệ. Tiếp xuống, ta sẽ giải trừ mộng cảnh, dùng nhanh nhất phương thức tiến đến cùng ngươi hội hợp."

"Được." Thâm Uyên Chi Chủ thống khoái mà đáp ứng xuống.

Cùng chết mất thủ hạ so ra, bị Lâm Bạch ép buộc cùng Tử Linh Quân Chủ kết hôn, càng làm cho hắn cảm giác sỉ nhục.

Huống hồ, hắn cũng từ người chơi miệng bên trong biết được Lâm Bạch sở tác sở vi, hắn làm sao có thể cam tâm trở thành một cái nhiều lần nhục nhã địch nhân của hắn khôi lỗi.

"Mộng lão đại, nhớ kỹ tới cứu chúng ta." Hỏa Thiên Vương nói, "Chúng ta cũng bị vây ở hôn lễ bên trong."

"Trước cứu Thâm Uyên Chi Chủ, lại cứu các ngươi." Mộng Thiên Vương nói, "Ai ta đều sẽ không bỏ rơi."

"Mộng Thiên Vương, ta cảm thấy ngươi phải nghĩ lại. Hiển nhiên, bị đánh gãy mộng bên trong hôn lễ vẫn sẽ tiếp tục, ngươi đòn sát thủ liền là mộng cảnh, nhưng tất cả mộng cảnh đều sẽ gắn bó trước đó hôn lễ, tại Mê Vụ sâm lâm, hoặc là ở chỗ này kết hôn, có cái gì khác nhau?" Hôn lễ lĩnh vực bên trong, bị lôi vào hắc ám phân thần đồng dạng không có thần lực, Lâm Bạch chỉ có thể dựa vào miệng pháo nghênh địch.

". . ." Mộng Thiên Vương sửng sốt.

"Còn có ngươi trên người dây đỏ, nếu như không giải khai, sẽ một mực tồn tại nha." Lâm Bạch cười nhắc nhở.

Lúc này.

Mộng Thiên Vương cùng Kim Thiên Vương kéo tay đi hướng thảm đỏ, thảm đỏ đối diện là chủ trì hôn lễ Lâm Bạch một cái khác phân thần, trong tay hắn bưng lấy thánh kinh, đồng dạng mỉm cười mà nhìn xem Mộng Thiên Vương, nói tiếp đi đến: "Mộng Thiên Vương, ngươi phá giải không được hôn lễ của ta, ta phá giải không được giấc mơ của ngươi. Cùng nó dạng này không ngừng nghỉ tiêu hao xuống dưới, không bằng hai chúng ta hợp tác, chinh phục tất cả thế giới, ta và ngươi cùng hưởng thiên hạ."

"Lâm Bạch, ngươi cho rằng ta cùng những cái kia ngu xuẩn thần linh giống nhau sao?" Mộng Thiên Vương cười lạnh, "Hôn lễ của ngươi cần mở miệng nói chuyện mới có thể thành lập, giấc mơ của ta lại không cần. Nhịn đến hôn lễ kết thúc, chúng ta bên này liền có Thâm Uyên Chi Chủ, có Kim Thiên Vương, có Đại Địa nữ thần. Nhiều như vậy đỉnh cấp thần linh, ngươi vơ vét những cái kia thần cách, căn bản không làm nên chuyện gì. Chỉ cần không cho ngươi cơ hội mở miệng. Nhiều tiến hành mấy lần mộng cảnh, chúng ta luôn có thể tìm tới đánh bại ngươi phương pháp.".