Chương 419:  đấu trí đấu dũng

Chương 419:  đấu trí đấu dũng

"Tốt a, nhìn ngươi nhanh, vẫn là ta nhanh." Lâm Bạch thờ ơ nói, "Tả hữu ta bất quá là cái phân thần, chân thân bất tử, phân thần vô số, chúng ta một mực chơi tiếp tục tốt."

"Chơi liền chơi tiếp tục." Mộng Thiên Vương đối chọi tương đối, "Ta am hiểu liền là chơi đùa, cho đến tận nay, còn không có ta đánh hạ không được BOSS."

"Ta xem trọng ngươi." Lâm Bạch khen.

Hôn lễ khúc quân hành tấu tiếng hót bên trong.

Mộng Thiên Vương cùng Kim Thiên Vương dắt tay đi hướng chủ trì trên đài Lâm Bạch phân thần.

Lâm Bạch phân thần thanh âm kích tình bành trướng: ". . . Tại cái này hạnh phúc thời khắc, trước mặt chúng ta cái này đối người mới, tay nắm tay, tâm dán tâm, mặt mỉm cười hướng chúng ta đi đến, đây là bọn hắn cuộc sống hạnh phúc bắt đầu. . ."

"Mộng Thiên Vương, ta làm đây hết thảy mục đích là đối kháng công ty game, các ngươi tại tiên giới chơi trên vạn năm trò chơi, có chưa có tiếp xúc qua công ty game người?" Yên lặng tính toán Thâm Uyên Chi Chủ hôn lễ kết thúc thời gian, Lâm Bạch tận lực chọn tất cả mọi người đề tài nhạy cảm.

"Lâm Bạch, ta biết muốn kéo dài thời gian, ta lại không bằng ý nguyện của ngươi." Mộng Thiên Vương cười lạnh một tiếng, mộng cảnh lần nữa phá toái, tất cả mọi người ai về chỗ nấy.

Trở về hiện thực Lâm Bạch phân thần lần nữa quên đi trong mộng nội dung, bất quá, hắn còn nhớ rõ mình sứ mệnh, nhìn xem trước mặt Mộng Thiên Vương, tiếp tục nói: "Ta tuyên bố. . ."

"Ta tuyên bố ngươi cùng đến tư bỗng nhiên kết thành vợ chồng. . ." Lâm Bạch thuận lý thành chương hoàn thành hôn lễ phối đúng.

Mộng Thiên Vương người mặc âu phục, đến tư bỗng nhiên thì phủ thêm áo cưới. . .

Không đúng!

Nhảy qua hôn lễ lựa chọn tuyển hạng.

Đây là Mộng Thiên Vương nhập mộng!

Lâm Bạch rất nhanh ý thức được không đúng, mãnh tỉnh lại.

Cái này, chế tạo một cái quen thuộc tràng cảnh, để hắn lâm vào trong mộng về sau, Mộng Thiên Vương mang theo người chơi, sớm liền chạy mất dạng, biến thành chân trời một cái chấm đen nhỏ.

Thật mẹ nó giảo hoạt cùng cái con thỏ đồng dạng.

Lâm Bạch thầm mắng một tiếng, cũng không sử dụng như bóng với hình, trực tiếp âm lượng cao khiêu khích: "Mộng Thiên Vương, lăn trở lại cho ta."

Cuồn cuộn tiếng gầm truyền bá ra ngoài.

Mộng Thiên Vương mang trên mặt vẻ kinh ngạc, làm sao chạy trốn, lại thế nào bay trở về.

Lâm Bạch triển khai hắc ám không gian, một bên sử dụng khiêu khích, một bên tuyên bố hôn lễ của bọn hắn: "Ta tuyên bố, ngươi cùng Lance bỗng nhiên. . ."

Cảnh tượng trước mắt lại biến.

Lại về tới trước đó hôn lễ hiện trường.

Kim Thiên Vương, Hỏa Thiên Vương, Thâm Uyên Chi Chủ bọn người tại, Mộng Thiên Vương vẫn bị mai rùa trói buộc chặt, mang theo hận ý trừng mắt Lâm Bạch, thậm chí ngay cả một cái khác Lâm Bạch phân thần còn đang tiếp tục trước đó lời kịch: ". . . Vì bọn họ cố lên, vì bọn họ kết hợp hoàn mỹ mà đưa lên chúc phúc. . ."

Không đúng!

Lại là cái giả mộng cảnh.

Bởi vì hiện thực bên trong phân thần căn bản không có tiến vào mộng bên trong.

Ý thức được sơ hở, Lâm Bạch lần nữa tỉnh lại.

Cái này, Mộng Thiên Vương lại chạy xa.

Nhìn lên trời bên cạnh chấm đen nhỏ, Lâm Bạch bất đắc dĩ tiếp tục khiêu khích: "Mộng Thiên Vương, ta tuyên bố ngươi cùng Lance bỗng nhiên. . ."

Mộng Thiên Vương đỏ hồng mắt bay trở về.

Một đạo lục quang hiện lên.

Tràng cảnh biến hóa.

Lại là trước đó kết hôn tràng cảnh.

Lần này tất cả mọi người tiến vào mộng cảnh lĩnh vực, lần trước người đều bị kéo lại, là chân chính mộng cảnh lĩnh vực.

"Lại tới?" Hỏa Thiên Vương nói.

"Mộng lão đại, ngươi không thể chạy trốn sao?" Thủy Thiên Vương kinh ngạc nói.

Mộng Thiên Vương oán giận trừng mắt Lâm Bạch, bào hiếu đạo: "Không có khả năng, không ai có thể trong nháy mắt phân biệt mộng cảnh cùng hiện thực, ta đã đem mộng cảnh chế tạo như vậy giống như thật, Lâm Bạch, ngươi làm sao làm được?"

"Giả liền là giả, ngươi không hiểu rõ ta, nghĩ lừa qua ta nói nghe thì dễ?" Lâm Bạch phân thần dù bận vẫn ung dung kéo dài thời gian, "Ngươi biết tinh thần lực của ta cường đại cỡ nào sao?"

"Lâm Bạch, ta đáp ứng ngươi điều kiện, hai chúng ta hợp tác đi!" Mộng Thiên Vương trầm ngâm chỉ chốc lát  nói, "Ngươi nói không sai, Thâm Uyên Chi Chủ bọn hắn không hi vọng."

"Lật lọng, ngươi cái này tiểu nhân hèn hạ." Tử Linh Quân Chủ lần này mang theo ký ức rời đi mộng cảnh, nghe được Mộng Thiên Vương lời nói, giận tím mặt, "Ngươi căn bản không biết Thâm Uyên Chi Chủ cường đại cỡ nào?"

"Trước mắt nhìn đến, Lâm Bạch càng cường đại." Mộng Thiên Vương nói.

"Mộng Thiên Vương, lấy Lâm Bạch tính tình, hắn đánh bại chúng ta, liền sẽ xuống tay với ngươi." Thâm Uyên Chi Chủ coi như tỉnh táo, nhìn xem Mộng Thiên Vương, bình tĩnh nói, "Không muốn từ bỏ, chúng ta còn có cơ hội, ta không dễ dàng như vậy chết."

Lâm Bạch mỉm cười mà nhìn xem Mộng Thiên Vương, đối với hắn sử dụng chân ngôn thuật.

Mộng Thiên Vương nói: "Ngu xuẩn, ta bất quá là muốn moi ra. . ."

Thanh âm im bặt mà dừng.

Lâm Bạch cười thay hắn nói ra: "Moi ra nhược điểm của ta sao?"

Mộng Thiên Vương lạnh lùng nhìn hắn một cái, không có trả lời.

Sau đó.

Mộng cảnh phá thành mảnh nhỏ, hai người lần nữa về tới hiện thực.

Không đợi Lâm Bạch nói chuyện, mộng cảnh lại bị thêm lên.

Lâm Bạch mới ký ức bị thanh không

Không xem xét đi theo hình máy quay phim, hắn là tìm không trở về mất đi ký ức.

Nhưng Thâm Uyên Chi Chủ, Hỏa Thiên Vương đám người ký ức còn tại.

Không đợi Lâm Bạch nói chuyện, Mộng Thiên Vương phi tốc mà nói: "Chư vị, chúng ta thời gian có hạn. Ta bị Lâm Bạch hạ chân ngôn thuật, không xử lý hắn bộ lấy hắn kỹ năng, sau đó phải dựa vào các ngươi phát huy. Không hiểu rõ hắn toàn bộ kỹ năng, ta sẽ bị hắn vĩnh viễn kéo tại hôn lễ bên trong, không có cách nào tiến đến Mê Vụ sâm lâm."

"Mộng lão đại, không có vấn đề, giao cho chúng ta tốt." Thủy Thiên Vương ý vị thâm trường mắt nhìn Lâm Bạch, khóe mắt xẹt qua một vòng nụ cười trào phúng.

Lâm Bạch sửng sốt.

Làm

Ở ngay trước mặt hắn thảo luận làm sao đối phó hắn, cái này có chút quá vũ nhục người đi!

Một nháy mắt, hắn tinh thần có chút hoảng hốt, thậm chí nhớ không rõ đây là lần thứ mấy bị Mộng Thiên Vương kéo vào trong mộng cảnh.

Khó chơi gia hỏa!

Nhất định phải nghĩ biện pháp đem hắn như ý đoạt tới tay.

Không phải.

Gia hỏa này về sau không chừng muốn cho hắn tạo thành bao lớn bối rối đâu!

Lúc này, hôn lễ vẫn còn tiếp tục, chủ trì hôn lễ Lâm Bạch phân thần nhìn xem Mộng Thiên Vương, nói: "Mộng Thiên Vương, ngươi nguyện ý gả cho Kim Thiên Vương, vô luận nghèo khó vẫn là giàu có. . ."

Thâm Uyên Chi Chủ tự động không để ý đến hôn lễ quá trình, hỏi: "Dạng này thảo luận thật không có vấn đề sao?"

"Tuyệt đối không có vấn đề, hắn không có trong mộng cảnh ký ức." Mộng Thiên Vương mắt nhìn Lâm Bạch, chắc chắn mà nói, "Có lẽ sau đó, hắn có thể căn cứ phía ngoài dấu vết để lại đánh giá ra trong mộng cảnh xảy ra chuyện gì, nhưng ta tấp nập hoán đổi mộng cảnh, đủ để quấy nhiễu trí nhớ của hắn, để hắn không hình thành nên ăn khớp suy nghĩ, nghiêm trọng người có thể để hắn không phân rõ hiện thực vẫn là hư ảo. . . Ta không nguyện ý."

Mặc dù hắn nói không nguyện ý, nhưng cũng không ảnh hưởng hôn lễ tiếp tục, chủ trì hôn lễ phân thần quét mắt Mộng Thiên Vương, nói: "Tốt, đã ngươi không nguyện ý, ta vẫn lấy thánh linh, Thánh Tử, Thánh phụ danh nghĩa tuyên bố, tân lang tân nương chính thức kết làm phu thê. . ."

Mộng Thiên Vương: "Đi mẹ nó!"

Lâm Bạch dù bận vẫn ung dung mà nói: "Mộng Thiên Vương, tâm ngươi loạn."

Mộng Thiên Vương con mắt đỏ bừng: "Lâm Bạch, chớ đắc ý, ta sẽ thắng."

Lâm Bạch nói: "Có lẽ vậy! Giấc mơ của ngươi hoàn toàn chính xác có thể để ngươi ung dung thương lượng với bọn họ đối sách, tìm kiếm ta sơ hở. Nhưng ta không thể không nhắc nhở ngươi, ngươi không thời gian, lại có ba phút, Thâm Uyên Chi Chủ cùng Tử Linh Quân Chủ hôn lễ liền kết thúc, cho dù, ngươi tìm được ta sơ hở, cũng không đuổi kịp đi."

"Kết thúc hôn lễ, là tử kỳ của ngươi." Thâm Uyên Chi Chủ lạnh lùng thốt, hắn đến bây giờ còn không ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề, hoặc là nói, hắn căn bản không biết mộng cảnh bên ngoài thân thể là đứng im.

Mộng Thiên Vương mắt nhìn Thâm Uyên Chi Chủ, mồ hôi mịn từ trán của hắn rỉ ra.

Hắn cũng là lần đầu tiên gặp phải tình huống như vậy, hoàn toàn không rõ ràng, mộng cảnh của hắn có thể hay không ảnh hưởng đến mấy ngàn dặm bên ngoài Mê Vụ sâm lâm.

Cùng Lâm Bạch chiến đấu đến nay, có quá nhiều chuyện vượt ra khỏi hắn nhận biết.

Dĩ vãng, cường đại hơn nữa BOSS, gặp được mộng cảnh của hắn, đều sẽ bị hắn tìm kiếm được sơ hở, từng chút từng chút mài chết.

Nhưng Lâm Bạch căn bản không cho hắn thời gian, hết lần này tới lần khác lấy mộng cảnh chiến đấu, cần nhất chính là thời gian.

Trầm ngâm một lát, Mộng Thiên Vương cắn răng nói, "Không, ta còn có cơ hội, sợ hãi chi thần, phá hư chi thần cũng chạy tới Mê Vụ sâm lâm, ngươi có thể chặn đường thấy qua người, chưa thấy qua người ngươi làm sao chặn đường bọn hắn? Chỉ cần bọn hắn cho ta tranh thủ thời gian, chúng ta liền có thể đánh bại ngươi."

Còn có thể làm sao?

Trốn lại trốn không thoát, hắn chỉ có thể cược, liền cược phá hư chi thần có thể ngăn chặn Lâm Bạch. . .

Hắn thậm chí không thể kết thúc mộng cảnh, hắn thuộc về cường lực nhất phụ trợ, nhưng tự thân cũng không có bao nhiêu sát chiêu, để hắn một người đơn độc đối mặt Lâm Bạch, càng chịu chết không kém là bao nhiêu?

Cho dù không phải chịu chết, cũng sẽ lâm vào nhập mộng ra mộng vòng lặp vô hạn bên trong, vĩnh viễn bị vây ở chỗ này.

Kết quả tốt nhất, liền là chờ trong mộng cảnh hôn lễ kết thúc, hắn liên hợp Thâm Uyên Chi Chủ xử lý Lâm Bạch phân thần, lại chạy tới Mê Vụ sâm lâm. . .

Kết quả xấu nhất, là Thâm Uyên Chi Chủ cùng Tử Linh Quân Chủ bị Lâm Bạch thu phục, hắn chết về tiên giới, một lần nữa tổ chức lực lượng, ứng đối Lâm Bạch thần linh đại quân.

Bất quá, thật phát triển đến lúc kia, tiên giới tình cảnh chỉ sợ cũng nguy hiểm.

Không

Cũng không thể nói không có cơ hội.

Biến số ở chỗ công ty game, công ty game không có khả năng trơ mắt nhìn xem Lâm Bạch làm lớn, một người trấn áp mấy cái thế giới, rốt cuộc, lấy Lâm Bạch nước tiểu tính, tuyệt đối sẽ không bỏ mặc người chơi phát triển.

Hôn lễ còn đang tiếp tục, Thủy Thiên Vương, Thâm Uyên Chi Chủ bọn người khí thế ngất trời thảo luận làm sao đối phó Lâm Bạch, phảng phất khi hắn không tồn tại. . .

Lâm Bạch phân thần nhìn xem hết thảy trước mắt, ở xa Tự Do thành Lâm Bạch chủ thể, lại dùng tấm thẻ phong ấn kết thúc hôn lễ một đối chính nghĩa mới thần linh về sau, từ trong trữ vật giới chỉ lấy ra giấy cùng bút, cùng hưởng lấy phân thần truyền đến tin tức, phi tốc tại trang giấy ghi chép từ mấu chốt.

Không có cơ hội xem xét đi theo hình quay phim dụng cụ không đáng sợ, bị mất ký ức, đọc qua từ mấu chốt, như thường có thể biết âm mưu của bọn hắn. . .

. . .

Đại Địa nữ thần một mực tại yên lặng tiến hành hôn lễ, thật lâu không có nói chuyện.

Thông qua người chơi ngôn luận, nàng đại khái có thể đoán được ngoại giới chuyện gì xảy ra, nàng biết Thâm Uyên Chi Chủ bên kia hôn lễ kết thúc, là nàng cơ hội duy nhất.

Cùng Mộng Thiên Vương đồng dạng, nàng cũng mong mỏi phá hư chi thần bọn người có thể ngăn chặn Lâm Bạch.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Mộng Thiên Vương đám người thương lượng ra một cái cơ bản chương trình, quả quyết rời khỏi mộng cảnh mở lại.

Hiện thực bên trong Lâm Bạch, cũng nắm chặt thời gian nhiều chế tạo một chút có được thần cách thần hồn đại quân, dùng để giám thị Tự Do thành kết hôn chúng chư thần, cũng nói thẳng, tiếp xuống hắn sẽ đi Mê Vụ sâm lâm, phong ấn chuyện của bọn hắn sẽ giao cho phân thần, phân thần không có Khải Linh đan, khôi phục thần trí sự tình, muốn chờ hắn trở lại hẵng nói.

Chư thần tâm sớm đã thần phục, đương nhiên sẽ không có ý kiến gì, ngắn ngủi nửa ngày thời gian, Lâm Bạch đã tại bọn hắn trong lòng tạo uy tín tuyệt đối.

Hiện thực bên trong dùng để làm thí nghiệm hôn lễ đã sớm kết thúc.

Bất quá, Lâm Bạch cũng không có đem chiến thần thân thể mang đến Thần Ma đại lục, có được không sợ tổn thất thần cách phân thần về sau, đã không cần chiến thần thân thể tự thân lên trận.

Từ tính so sánh giá cả đến xem, tùy ý chế tạo phân thần cùng có được thực thể chiến thần thân thể, hiển nhiên không tại một cái giá vị.

Rốt cục, Mê Vụ sâm lâm Thâm Uyên Chi Chủ cùng Tử Linh Quân Chủ hôn lễ đi đến cuối con đường.

Lâm Bạch di hình hoán vị, đi thẳng tới Thâm Uyên Chi Chủ sau lưng.

Kết thúc hôn lễ, Thâm Uyên Chi Chủ bọn người cứng ngắc bất động, đối với ngoại giới không có bất kỳ cái gì phản ứng, bao quát dưới trướng hắn quân đội cũng thế, tất cả thâm uyên sinh vật đều tại tham gia Mộng Thiên Vương mộng cảnh bên trong hôn lễ.

Mà bởi vì mộng cảnh cùng hôn lễ va chạm, thẻBUG, cứng ngắc bất động Thâm Uyên Chi Chủ đám người cũng không bị mộng cảnh bảo hộ, Lâm Bạch dễ như trở bàn tay xâm nhập vào phía sau hắn, tay khoác lên trên thân thể hắn.

Cùng lúc đó.

Chủ trì hôn lễ phân thần cũng sử dụng như bóng với hình, đứng ở Tử thần đằng sau.

Tuyệt đối áp chế.

Bản thể cùng phân thần đồng thời ra tay, sử xuất ba đầu sáu tay, trấn áp Thâm Uyên Chi Chủ cùng Tử Linh Quân Chủ. . .

Lúc này.

Mê Vụ sâm lâm bên ngoài, sợ hãi chi thần, phá hư chi thần, Phục Cừu Chi Thần, Vận Rủi Chi Thần chờ tà ác một phương thần linh, ánh mắt mọi người bị ép đến làm đồ ăn Lâm Bạch trên thân.

Bọn hắn không có Thâm Uyên Chi Chủ cùng Đại Địa nữ thần đại quy mô điều động quân đoàn di động năng lực, cho nên, bọn hắn không có mang theo thủ hạ, là một mình chạy tới.

Hắc ám lĩnh vực, Tinh Thần Lĩnh Vực, Lôi Linh, Lôi Thần Hàng Lâm. . .

Lâm Bạch đại chiêu toàn bộ triển khai, kinh khủng uy áp lập tức bao phủ lại tất cả tà ác thần linh, hắn tiên hạ thủ vi cường.

Hôn lễ là đơn giản nhất áp chế tất cả mọi người thực lực phương pháp, nhưng hôn lễ đồng dạng sẽ áp chế thực lực của hắn.

Mặc dù từng có dây đỏ ưu tiên cấp, nhưng Lâm Bạch cũng không nguyện ý cược cái này ưu tiên cấp.

Vạn nhất mất đi hiệu lực, vứt bỏ thật vất vả nhặt nhạnh chỗ tốt chế trụ Thâm Uyên Chi Chủ, kia mới gọi được không bù mất.

Đem Thâm Uyên Chi Chủ chế thành khôi lỗi, cùng hưởng thực lực của hắn, tất cả tà ác thần linh đều không đáng để lo, có thể vũ lực miễn cưỡng ăn bọn hắn.

Sợ hãi chi thần bọn người bị đánh một trở tay không kịp.

Hắc ám lĩnh vực cùng Tinh Thần Lĩnh Vực cũng không thể lập tức tổn thương bọn hắn, đáng sợ nhất là không nhìn phòng ngự Lôi Thần Hàng Lâm, thiểm điện cự người trường kiếm trong tay vung ra, lít nha lít nhít thiểm điện bao phủ toàn bộ hắc ám không gian, rơi vào những thần linh kia trên thân.

Nhất thời không tra, bọn hắn phát ra thống khổ tê minh.

Bất quá, cùng lúc trước Hắc Ám Chi Thần không giống, dĩ dật đãi lao bọn hắn ở vào trạng thái toàn thịnh, gặp đả kích một nháy mắt, từng cái lĩnh vực toàn bộ triển khai, liên hợp phòng ngự, cũng là gánh vác Lôi Thần Hàng Lâm.

Bọn hắn triển khai lĩnh vực về sau, sợ hãi, suy yếu chờ ảnh hướng trái chiều một nháy mắt rơi vào Lâm Bạch trên thân, hắn thuộc tính phi tốc hạ xuống, hắc ám không gian bên trong Lôi Linh một cái tiếp một cái không hiểu thấu băng rơi.

Lâm Bạch căn bản không biết là cái nào thần linh lại ra tay, bất quá, tâm tình tiêu cực hạ xuống, cũng không có ảnh hưởng tay hắn lưỡi đao Thâm Uyên Chi Chủ, hắn thực lực hôm nay đã rất cao, huống chi làm đồ ăn thời điểm, tự thân phòng ngự sẽ còn đề cao ba mươi lần.

Mà Lôi Thần Hàng Lâm thiểm điện cự nhân trên thân hiện đầy vết rạn, cũng đủ để cam đoan hắn ba phút an toàn.

Một bên khác, phân thần đã đem Tử Linh Quân Chủ bộ xương chia rẽ. . .

. . .

Cùng lúc đó.

Mộng Thiên Vương hôn lễ bên trong, Thâm Uyên Chi Chủ cùng Tử Linh Quân Chủ phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

Thâm Uyên Chi Chủ ngực không hiểu thấu xuất hiện một cái động lớn, thịt trên người mảnh, từng mảnh từng mảnh rơi xuống;

Mà Tử Linh Quân Chủ trên người xương cốt thì một cái tiếp một cây rơi xuống, tiếp theo bị cắt đứt. . .

Lúc này, bọn hắn nào còn có dư bộ Lâm Bạch nhược điểm, hoảng sợ hỏi: "Mộng Thiên Vương, chuyện gì xảy ra? Chúng ta vì sao lại thụ thương?"

Quả nhiên.

Mộng cảnh không có bảo vệ bọn hắn.

Mộng Thiên Vương hít một tiếng, tuyệt vọng nhìn xem Lâm Bạch phân thần, nói: "Hiện thực, Lâm Bạch tại tra tấn các ngươi hiện thực bên trong thân thể, Thâm Uyên Chi Chủ, ta sẽ kết thúc mộng cảnh, thả các ngươi trở lại, hi vọng các ngươi có thể chiến thắng Lâm Bạch. Tiểu Kim, lửa nhỏ, tiểu nước, kết thúc hôn lễ trước tiên, nghĩ biện pháp tự sát, trở về tiên giới. . ."

Sau đó.

Mộng cảnh phá thành mảnh nhỏ.

Thâm Uyên Chi Chủ bọn người trở về thân thể

Nhưng rất nhanh, bọn hắn liền lâm vào một vòng mới tuyệt vọng bên trong, bởi vì bọn họ thần lực như thường bị phong ấn.

Mà lại, thần trí trở về, bọn hắn không thể không trơ mắt nhìn xem Lâm Bạch dao phay, từng chút từng chút tan rã thân thể của bọn hắn, căn bản bất lực phản kháng, ngay cả khôi phục đều làm không được.

Giờ khắc này, bọn hắn liền là cái thớt gỗ trên cá, tuyệt vọng bất lực, chỉ có thể mặc cho Lâm Bạch xâm lược.

Cảm thụ được sinh mệnh tan biến, Thâm Uyên Chi Chủ mắt bên trong khấp huyết, phát ra tuyệt vọng gào thét: "Mộng Thiên Vương, ngươi đúng là ngu xuẩn, lão tử bị ngươi lừa thảm rồi. . .".