Chương 420:nhìn chăm chú vực sâu Lâm Bạch

Chương 420:nhìn chăm chú vực sâu Lâm Bạch

Từ mộng bên trong ra một nháy mắt, Mộng Thiên Vương cấp tốc đối Lâm Bạch sử dụng nhập mộng thần thông.

Thừa dịp Lâm Bạch hoảng hốt một sát na, hắn trở tay một đao đâm vào trái tim của mình, linh lực thuận lưỡi đao chuyển vào trong cơ thể trong nháy mắt bộc phát, đem mình nổ phá thành mảnh nhỏ, chết trở về điểm phục sinh.

Người chơi không có tự bạo kỹ năng, Mộng Thiên Vương muốn chết, chỉ có đối với mình dùng kỹ năng, hắn thậm chí không dám sử dụng thủ đoạn ôn hòa.

Sợ trễ một bước, bị Lâm Bạch vây khốn, ngay cả tự sát cũng làm không được.

Lâm Bạch phân thần tỉnh táo lại, nhìn xem đem mình dương Mộng Thiên Vương, khen một tiếng hảo hán tử, bằng dáng vẻ quyết tâm này, không uổng là chín Thiên Vương thứ một.

Công nghệ chi thần Lance bỗng nhiên nhìn xem bị ép tự sát Mộng Thiên Vương, kìm lòng không đặng nuốt ngụm nước bọt, đối chủ tử nhà mình có nhận thức mới.

Đáng tiếc, như ý lại chạy mất.

Lâm Bạch hít một tiếng, nhìn về phía Lance bỗng nhiên, nói: "Tiểu Lan, không chúng ta chuyện gì, không bằng thừa cơ hội này cà mấy cái thần cách ra đi! Còn lại mấy cái Thiên Vương hôn lễ lúc kết thúc, chúng ta đuổi đi qua hỗ trợ bắt được bọn hắn, chạy một cái tổn thất đã rất lớn, không thể lại để cho bọn hắn chạy mất."

Cà thần cách?

Thật sự từng phút từng giây đều không nghỉ ngơi sao?

Cùng động một tí liền ngủ lấy mấy chục năm thần linh so ra, Lâm Bạch quả thực so nhân viên gương mẫu còn muốn nhân viên gương mẫu.

Lance bỗng nhiên trong lòng phàn nàn, trên mặt vẫn chất lên khiêm tốn nhất nụ cười: "Ti hạ nguyện ý phối hợp minh chủ."

. . .

Từ điểm phục sinh ra, Mộng Thiên Vương sắc mặt tái xanh, hắn hít sâu mấy hơi, ổn định cảm xúc, mới mở ra group chat, lật nhìn quá khứ nói chuyện phiếm ghi chép sau.

Một lát, hắn đưa vào nội dung: "Đều ở nơi nào?"

"Mộng lão đại, ngươi trở về rồi?"

"Chúng ta tại gió giản thành, lập tức liền muốn cùng chiến thần đối tuyến."

"Đã có người chơi thông tri chiến thần bọn hắn Thần Ma đại lục phát sinh sự tình, chiến thần đáp ứng cùng chúng ta cùng một chỗ đối phó Lâm Bạch Hắc Ám thần cách."

Ba đầu tin tức gần như đồng thời nhảy ra ngoài, Mộng Thiên Vương vội vàng nói: "Đều trở về, không nên động thủ."

"Vì cái gì?" Quang Thiên Vương hỏi, "Chúng ta cùng chiến thần bọn hắn đạt thành hiệp nghị, chúng ta dê công, bọn hắn thừa cơ phản bội, nhất cử cầm xuống Lâm Bạch một cái Hắc Ám thần cách, khẳng định không có vấn đề."

"Các ngươi không biết gần nhất tin tức, Lâm Bạch có vô số phân thân, đánh chết hắn một cái Hắc Ám thần cách căn bản không làm nên chuyện gì, ngược lại sẽ bại lộ các ngươi." Mộng Thiên Vương nói.

"Đánh chết một cái thiếu một cái a!" Quang Thiên Vương nói.

"Đúng vậy a, bại lộ sợ cái gì? Vừa nghĩ tới có một cái thần cách tại tiên giới lắc lư, trong lòng ta liền không thoải mái." Ám Thiên Vương nói.

"Mộng lão đại, ngươi là làm sao trở về?" Lôi Điện Thiên Vương hỏi.

". . ."

"Đúng vậy a, Mộng lão đại, ngươi tại sao trở lại? Ngươi cũng bị Lâm Bạch giết?" Quang Thiên Vương lúc này mới ý thức được mấu chốt của vấn đề.

"Tiểu Kim bọn hắn đâu?" Thổ Thiên Vương hỏi.

"Bọn hắn bị Lâm Bạch dùng hôn lễ vây ở Thần Ma đại lục, ta là tự sát trở về." Mộng Thiên Vương nói thẳng.

"Ngọa tào!"

"Thật hay giả?"

"Lão đại mộng cảnh cũng khốn không được Lâm Bạch, tìm không thấy đối phó hắn phương pháp?"

Lại là liên tiếp tin tức.

"Mộng cảnh có thể vây khốn hắn, nhưng Lâm Bạch hôn lễ lĩnh vực đẳng cấp cùng mộng cảnh tương đương, bây giờ, ta đã không có cách nào tùy ý khống chế mộng cảnh. . ." Mộng Thiên Vương đơn giản tự thuật một chút tại Thần Ma đại lục tao ngộ, "Trừ phi mộng bên trong hôn lễ kết thúc, nếu không, ta một khi triển khai mộng cảnh, sẽ bị cưỡng chế kéo tiến hôn lễ bên trong."

"Tê! Hôn lễ như vậy chảnh?" Quang Thiên Vương nói.

"Vô địch a!" Ám Thiên Vương nói.

"Vậy phải làm sao bây giờ?" Thổ Thiên Vương nói.

"Mộng lão đại, ngươi kỹ năng không có bị gọt a?" Lôi Điện Thiên Vương hỏi.

"Trên đời này ai có thể ngăn cản ta chạy trốn?" Mộng Thiên Vương nói, hắn liền nhớ tới Thần Ma đại lục, bị Lâm Bạch mấy câu hô trở về tao ngộ, da mặt có chút nóng lên, hít một tiếng, tiếp tục nói, "Hắn bắt không được ta, làm sao gọt ta kỹ năng?"

"Tiểu Kim bọn hắn đâu?" Quang Thiên Vương hỏi.

"Phó thác cho trời đi!" Mộng Thiên Vương hít một tiếng, "Bọn hắn biết Lâm Bạch hôn lễ nhược điểm. Tại hắn hô lên câu nói nào trước đó, tự sát hẳn không có vấn đề đi! Chờ bọn hắn trở về, chúng ta Bát huynh đệ liên thủ, tăng thêm tiên giới Tinh Diệu cảnh, nhiều nhập mấy lần mộng, nhất định có thể tìm ra phá cục chi pháp. Lâm Bạch thống nhất Thần Ma đại lục, nhất định sẽ rèn sắt khi còn nóng, tiến công tiên giới."

"?" Lôi Điện Thiên Vương đánh ra một cái dấu chấm hỏi, u oán nói, "Mộng lão đại, ta bị tiên giới xoá tên sao?"

"Tiểu Lôi, không muốn nghĩ nhiều như vậy, ngươi kỹ năng bị gọt, gặp được Lâm Bạch cũng là cho không, chờ chúng ta đánh bại hắn, cầm lại ngươi chùy, lại đem kỹ năng luyện trở về." Mộng Thiên Vương cũng ý thức được miệng của hắn lầm, an ủi.

"Mộng lão đại, cái này cùng chúng ta không đi đánh Lâm Bạch Hắc Ám thần cách có quan hệ gì?" Quang Thiên Vương hỏi.

"Lâm Bạch có một chiêu đột nhiên xuất hiện tại người phía sau thân pháp, so cầu Ô Thước còn muốn ẩn nấp mau lẹ, chỉ cần bị hắn nhìn qua gương mặt, liền lúc nào cũng có thể bị hắn đánh lén. Lần này, ta cùng tiểu Kim bọn hắn thất bại, cùng hắn thân pháp quỷ dị thoát không ra quan hệ." Mộng Thiên Vương nói, "Chúng ta đến lưu mấy tên sát thủ giản, mà lại, Thần Ma đại lục thần linh thành sự không có bại sự có dư, không cần quá mức coi trọng bọn hắn."

"Chúng ta bây giờ làm gì?" Ám Thiên Vương hỏi.

"Trở về cùng ta tụ hợp, triệu tập tất cả Tinh Diệu cảnh chuẩn bị chiến đấu." Mộng Thiên Vương nói, "Ta đã bị Lâm Bạch tiêu ký, cho nên, chúng ta không thể tại phân tán hành động, một khi ta kỹ năng bị gọt sạch, chúng ta liền một cơ hội nhỏ nhoi cũng không có."

"Minh bạch" "Minh bạch" . . .

Mấy cái Thiên Vương đồng thời đáp lại.

"Lâm Bạch muốn chinh phục Thần Ma đại lục rất nhiều thần linh, trong thời gian ngắn hẳn là đằng không ra tay, tìm thêm một chút người chơi tới mộng chi đô, để bọn hắn mang đến tất cả « chính nghĩa tuần san » ta muốn nghiên cứu một chút Lâm Bạch quá khứ, tổng cảm giác chúng ta không để ý đến một chút trọng yếu đồ vật." Mộng Thiên Vương suy tư một lát  nói, "Cũng phải để người chơi náo bắt đầu, không thể để cho Lâm Bạch hậu viện quá an ổn. Chỉ là một cái Lâm Bạch, liền đem bọn hắn trò chơi tinh thần tất cả đều đè xuống, lần này người chơi quá kéo, phải đem bọn hắn tính tích cực điều động. . ."

. . .

Sinh mệnh khí tức càng ngày càng yếu, Thâm Uyên Chi Chủ ánh mắt lại càng ngày càng bình tĩnh: "Lâm Bạch, ngươi tốt nhất thả ta, ngươi căn bản không biết mình đang làm cái gì? Ngươi không cách nào có được năng lực của ta, tiếp tục, ngươi sẽ hối hận. . ."

"Ta vĩnh viễn sẽ không hối hận." Lâm Bạch gợn sóng cười một tiếng, động tác trên tay nhanh hơn.

Bên cạnh.

Tử Linh Quân Chủ linh hồn chi hỏa dập tắt đến càng nhanh một chút.

Biến thành nguyên liệu nấu ăn về sau, hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo bất tử chi thân hoàn toàn mất đi tác dụng, xương cốt bị chia tách, đập nát, hắn thậm chí không nói nổi một lời nào.

Tại linh hồn chi hỏa triệt để dập tắt một sát na, Lâm Bạch một cái thẻ quăng tới.

Thành công đem Tử Linh Quân Chủ phong ấn, lại thả ra về sau, vẫn như cũ là cái hoàn chỉnh bộ xương, mà Lâm Bạch trong cơ thể, nhiều hơn một cỗ bàng bạc ma lực, cùng một đống lớn bất tử tộc kỹ năng.

Tử Linh Quân Chủ là tà ác hệ thần linh bên trong, gần với Thâm Uyên Chi Chủ tồn tại, có cái này sinh lực quân gia nhập, Tử thần chi phong xâm nhập mỗi một cái Tà Thần thân thể, tại Lôi Thần Hàng Lâm phía dưới đau khổ chèo chống chư thần khí diễm trong chốc lát bị đè ép xuống.

"Vực sâu chúa tể lập tức liền muốn bị hắn thu phục, chúng ta không thể nào là đối thủ của hắn, đi thôi!" Phá hư chi thần thấy tình thế không ổn, hướng phía thiểm điện cự nhân ném ra một thanh chùy, kia chùy đụng vào thiểm điện cự nhân ngực, danh xưng có thể kiên trì ba phút cao lớn thiểm điện cự nhân trong nháy mắt vỡ nát.

Sau đó.

Hắn hóa thành một đạo lưu quang, phá vỡ hắc ám không gian, trốn đi thật xa.

Cùng lúc đó.

Sợ hãi chi thần, Phục Cừu Chi Thần chờ thần linh cũng ý thức được tình huống không đúng, tứ tán chạy trốn.

"Tới, cũng đừng đi, toàn bộ Thần Ma đại lục đều giải phóng, các ngươi còn có thể chạy trốn tới đâu đây?" Lâm Bạch phân thần dùng tới âm lượng giá trị tăng gấp bội kỹ năng, khiêu khích nói.

Khiêu khích là chủ động kỹ, có nhược điểm to lớn, một ngày trước, Lâm Bạch cũng không dám đồng thời trêu chọc nhiều như vậy thần linh.

Nhưng bây giờ, khiêu khích liền là cái dùng tốt dụ quái kỹ năng, lại không nhược điểm, cùng hưởng nhiều như vậy thần linh thần lực, Lâm Bạch thậm chí liên kết cưới đều chẳng muốn dùng.

Tất cả Hắc Ám Hệ thần linh cuốn ngược mà quay về.

Kinh hãi phía dưới, tất cả thần linh nhìn về phía Lâm Bạch.

Sợ hãi chi thần quát: "Liều mạng, đầu hàng cũng phải bị hắn chế thành khôi lỗi, liều một phen, nhìn có thể hay không đem vực sâu chúa tể cứu được."

Theo tiếng nói của hắn.

Rất nhiều trong suốt ma thú tạo thành thú triều, gào thét lên xông về Lâm Bạch, khí thế kinh thiên động địa.

Thú triều những nơi đi qua, mặt đất phảng phất đều đang run rẩy, không khí bên trong tràn ngập làm người sợ hãi khí tức.

"Ta lấy thần cách chi lực hạ xuống nguyền rủa, vận rủi phía dưới, Lâm Bạch hết thảy sở tác sở vi đều đem thất bại, hắn hết thảy hành vi đều sẽ bày biện ra hiệu quả trái ngược." Vận Rủi Chi Thần dưới chân xuất hiện một cái màu đen Lục Mang Tinh, đồng thời phi tốc mở rộng, trong khoảnh khắc, đã vọt tới Lâm Bạch dưới chân.

Phục Cừu Chi Thần không nói một lời, đồng dạng thao túng pháp trận, phóng xuất ra một Đạo Đạo ánh lửa, bao phủ lại bọn hắn tất cả mọi người, cùng lao nhanh bên trong thú triều, những cái kia trong suốt ma thú chạy thời điểm, dưới chân đã thăng ra từng đoàn từng đoàn hỏa diễm, hỏa diễm xé rách ra hắc ám lĩnh vực.

Tử Linh Quân Chủ tử khí tại ở gần ma thú thời điểm, cũng sẽ bị ngọn lửa bức lui. . .

Đám người thi triển thần thông, toàn lực công kích Lâm Bạch.

Lâm Bạch các loại thuộc tính lần nữa bị suy yếu.

Cũng tại lúc này, Lâm Bạch cuối cùng một đao, cắt đứt Thâm Uyên Chi Chủ 嵴 xương.

Thâm Uyên Chi Chủ đã mất đi ý thức, sắp chết run rẩy.

Buông ra tuyệt đối áp chế.

Lâm Bạch một cái thẻ ném ra, bao phủ lại Thâm Uyên Chi Chủ.

Tuyệt đối áp chế buông ra một nháy mắt, chung quanh tất cả ma lực giống như là bị hấp dẫn đồng dạng, điên cuồng hướng Thâm Uyên Chi Chủ trên thân tụ tập.

Khoảnh khắc.

Hắn bị hủy đi nát thân thể đã chữa trị bảy tám phần, mắt của hắn da có chút rung động, phảng phất một giây sau liền muốn mở ra.

Nhưng cuối cùng tấm thẻ nhanh lên một bước, ánh sáng rơi xuống, cưỡng ép đem hắn phong ấn đi vào.

Tại bị ánh sáng hút đi vào chớp mắt, Lâm Bạch thậm chí thấy được Thâm Uyên Chi Chủ mở to mắt, khôi phục ý thức, cũng hướng hắn quăng tới cừu hận, không cam lòng ánh mắt. . .

Thâm Uyên Chi Chủ bị phong ấn một khắc này.

Tất cả thâm uyên sinh vật đồng thời đối Lâm Bạch, phát ra gào thét.

Hắc ám lĩnh vực sụp đổ, Lâm Bạch cảm giác chính mình thân thể đều giống như bị định trụ đồng dạng, liền hô hấp đều có chút khó khăn, tựa như toàn bộ thế giới sinh vật đều đưa ánh mắt liếc về hắn, phảng phất tất cả sinh vật cũng đang giúp trợ Thâm Uyên Chi Chủ đối kháng Lâm Bạch. . .

Từng tại thiên kiếp bên trong giúp Lâm Bạch vượt qua tử kiếp công đức chi quang lần nữa hiển hiện, mới giúp trợ hắn triệt tiêu cái này sắp chết ngạt thở cảm giác.

Công đức chi quang thoáng hiện một sát na, tất cả tâm tình tiêu cực bị quét dọn không còn, Lâm Bạch toàn thân trên dưới không khỏi nhẹ nhõm.

Dù là như thế, hắn vẫn giật nảy mình.

Ngọa tào!

Đây chính là Thâm Uyên Chi Chủ?

Đây chính là thu phục đỉnh tiêm thần linh hậu quả?

Thiên địa ý chí đây là tức giận, vẫn là xảy ra chuyện gì sự tình khác?

Hắn chép miệng một cái, may mà Mộng Thiên Vương tương trợ, không phải chỉ dựa vào hôn lễ, chỉ sợ thật đúng là không dễ đối phó Thâm Uyên Chi Chủ. . .

. . .

Tự Do thành.

Cảm thụ được giữa thiên địa bạo động, Đại Địa nữ thần ngẩng đầu nhìn một chút bầu trời, bỗng nhiên thở dài một cái: "Thâm Uyên Chi Chủ vẫn lạc."

Chiến tranh nữ thần sửng sốt: "Nhanh như vậy?"

Đại Địa nữ thần ánh mắt phức tạp, nói khẽ: "Ta không nghĩ tới, Lâm Bạch thật có thể thu phục Thâm Uyên Chi Chủ, chẳng lẽ Chính Nghĩa môn thật áp đảo trên thế giới này sao?"

Chiến tranh nữ thần kinh ngạc nhìn xem Đại Địa nữ thần, hỏi: "Burris, ngươi sẽ không muốn lấy đầu hàng Lâm Bạch a?"

Đại Địa nữ thần về nhìn nàng một cái, thần sắc bình tĩnh: "Ta không thể cùng lúc ứng đối hai cái Thâm Uyên Chi Chủ, trừ phi ta hủy diệt thế giới này. . ."

Chiến tranh nữ thần mãnh mở to hai mắt nhìn, thật lâu, mới lẩm bẩm: "Burris, có lẽ cùng Lâm Bạch hợp tác, chưa chắc không phải một cái lựa chọn tốt."

. . .

Làm Thâm Uyên Chi Chủ bị thu vào tấm thẻ một khắc này.

Phá hư chi thần, sợ hãi chi thần chờ Tà Thần gần như đồng thời đình chỉ công kích, từng cái nhìn xem Lâm Bạch, mờ mịt không biết làm sao.

Tất cả công kích biến mất, thiên địa đều phảng phất lâm vào yên tĩnh.

Thâm uyên sinh vật mặt hướng lấy Lâm Bạch, đều phủ phục trên mặt đất, phảng phất giờ khắc này, Lâm Bạch thay thế Thâm Uyên Chi Chủ, trở thành bọn hắn vương.

Lâm Bạch nhìn chung quanh bốn phía, nhìn xem trong tay thẻ màu vàng, nghĩ nghĩ, đem Thâm Uyên Chi Chủ phóng ra.

Một nháy mắt.

Trong thân thể của hắn hiện lên vô cùng vô tận ma lực, đem cùng hưởng từ những người khác thần lực, linh lực đè ép đến một cái góc.

Nóng nảy, thống khổ, phẫn nộ, bạo ngược các loại cảm xúc tràn ngập Lâm Bạch nội tâm, để hắn không chịu được muốn phóng thích, hủy diệt hết thảy trước mắt.

Lâm Bạch con mắt một nháy mắt biến thành huyết hồng sắc, hô hấp của hắn đột nhiên tăng tốc, nếu như không phải tinh thần lực của hắn đủ cường đại, giờ khắc này chỉ sợ đã mất đi thần trí.

Dù là như thế.

Tinh thần lực của hắn vẫn ẩn ẩn có xu thế sụp đổ.

Lâm Bạch từ tinh thần trái cây trên cây lấy xuống một đống tinh thần trái cây, một khắc càng không ngừng hướng miệng bên trong nhét, mới miễn cưỡng khống chế được hủy diệt hết thảy dục vọng.

Đối diện.

Ngơ ngơ ngác ngác Thâm Uyên Chi Chủ bỗng nhiên mở mắt, nhìn về phía Lâm Bạch, ánh mắt bên trong mang theo kinh ngạc: "Ta cho là ngươi lại biến thành ta, không thể không nói, ngươi thật rất kỳ quái. . ."

"Ngươi khôi phục thần trí?" Lâm Bạch nhịn được đem Thâm Uyên Chi Chủ thu hồi tấm thẻ xúc động, kinh ngạc hỏi.

"Ta cùng Đại Địa nữ thần không giống, trong cơ thể ta không có thần cách, ta là tà ác bên trong đản sinh, chỉ cần mọi người trong lòng vẫn có tà ác, ta liền sẽ không biến mất, cũng sẽ không mất đi ý thức." Thâm Uyên Chi Chủ nói, "Ngươi phong ấn ta Thần khí cực kỳ cường đại, nhưng còn chưa đủ lấy mẫn diệt ta ý thức."

"Vì cái gì nói ta sẽ biến thành ngươi?" Lâm Bạch cũng không có đình chỉ hướng miệng bên trong nhét tinh thần trái cây, chỉ có dạng này, hắn mới có thể tỉnh táo lại, khôi phục năng lực suy tính.

"Mỗi một cái ý đồ nắm giữ người tà ác, đều sẽ bị tà ác đồng hóa." Thâm Uyên Chi Chủ nhìn xem Lâm Bạch, khóe môi nhếch lên nụ cười giễu cợt, "Ngươi biết ta vì cái gì rất ít rời đi vực sâu sao? Bởi vì chỉ có vực sâu, mới có thể để cho lý trí của ta trường tồn. Một khi ở bên ngoài lâu, ta liền sẽ dần dần mất lý trí, thế giới này liền sẽ lâm vào vô cùng vô tận tai hoạ bên trong.

Cùng Mộng Thiên Vương thời điểm chiến đấu, ta cũng tại đè nén mình, không có phóng thích toàn bộ lực lượng. Lâm Bạch, thừa dịp ngươi bây giờ còn có thể trấn áp trong lòng tà ác, ngươi tốt nhất trở lại vực sâu, thay thế ta, trở thành mới Thâm Uyên Chi Chủ."

"Ừm, ta đã biết." Lâm Bạch hít một tiếng, tiếp tục hướng miệng bên trong nhét tinh thần trái cây, một lát, hắn nhìn về phía phá hư chi thần bọn người, "Đã nghe chưa? Các ngươi tốt nhất thành thật một chút, ngoan ngoãn bị ta phong ấn, không phải, ta liền không lại kiềm chế lý trí của mình, triệt để xé nát các ngươi, hủy diệt thế giới này."

Hắn lách mình đi tới Thâm Uyên Chi Chủ bên cạnh, nắm ở bờ vai của hắn, đắc ý nói, "Hiện ở cái thế giới này thế nhưng là có hai cái Thâm Uyên Chi Chủ, một thêm một lớn hơn hai cái chủng loại kia. . .".