Chương 421:  ta đến ta chinh phục

Chương 421:  ta đến ta chinh phục

Rất nhiều Tà Thần nghẹn họng nhìn trân trối.

Thâm Uyên Chi Chủ một mặt mờ mịt, hắn bỗng nhiên ý thức được một cái bị hắn sơ sót vấn đề, Lâm Bạch thật quan tâm thế giới này sao?

Thở ra một hơi, Thâm Uyên Chi Chủ tránh ra Lâm Bạch nắm cả bờ vai của hắn, nói: "Lâm Bạch, có thể là ta thuyết minh có vấn đề, hủy diệt thế giới sẽ để cho ngươi mất lý trí, khi ngươi mất đi bản thân, bị lực lượng khống chế, bị ngươi hủy diệt liền không chỉ là một cái Thần Ma đại lục, còn có thế giới khác. Cuối cùng, ngươi lại biến thành một cái chỉ biết là phá hư tên điên."

Lâm Bạch lần nữa gật đầu, nhìn về phía rất nhiều Tà Thần: "Còn chờ cái gì? Thừa dịp ta không có mất lý trí, nhanh lên bị ta phong ấn."

Thâm Uyên Chi Chủ để ý: "Lâm Bạch, ngươi là nghiêm túc? Ngay cả ta đều biết khắc chế mình, thủ hạ ngươi còn có nhiều người như vậy, liền một điểm không vì bọn hắn suy nghĩ sao?"

"Ta cần lực lượng." Lâm Bạch thần sắc nghiêm chỉnh rất nhiều, hắn đưa ra một cái tay, đem Thiên Ma Chi Tâm lấy ra ngoài, "Mà lại, ta khả năng so với ngươi tưởng tượng càng có thể khống chế chính mình."

Thiên Ma Chi Tâm xuất hiện một sát na.

Một đạo so Thâm Uyên Chi Chủ còn muốn tà ác, bạo ngược khí tức, tràn ngập cả vùng không gian.

Phá hư chi thần chờ thần linh nhìn xem viên kia khiêu động trái tim, run lẩy bẩy.

"Đây là. . ." Thâm Uyên Chi Chủ nhìn về phía Thiên Ma Chi Tâm, lời nói một nửa, ánh mắt của hắn liền bị huyết sắc bao trùm, trong cổ họng không tự giác phát ra từng đợt gào thét.

Nếu như không phải bị kẹt mảnh áp chế, Thiên Ma Chi Tâm xuất hiện một khắc này, hắn chỉ sợ đã bổ nhào qua tranh đoạt.

Nhìn thấy Thâm Uyên Chi Chủ dữ tợn bộ dáng, Lâm Bạch cấp tốc đem Thiên Ma Chi Tâm thu về.

Nói thật, cùng hưởng lấy Thâm Uyên Chi Chủ ma lực thời điểm, lấy thêm ra Thiên Ma Chi Tâm, đích thật là đối với hắn tâm chí lớn lao khảo nghiệm.

Có như vậy một nháy mắt, hắn kém chút không có chống đỡ dụ hoặc, đem Thiên Ma Chi Tâm nhét vào trong bụng của mình.

Không thể không nói, Thiên Ma Chi Tâm uy lực có thể so sánh Thâm Uyên Chi Chủ lớn hơn.

Đem Thiên Ma Chi Tâm thu hồi về phía sau, Thâm Uyên Chi Chủ như cũ không có tỉnh táo lại, hắn thẳng vào nhìn xem Lâm Bạch, trán nổi gân xanh lên: "Cho ta. . . Đem trái tim kia cho ta. . ."

Lâm Bạch khẽ nhíu mày, đem Thâm Uyên Chi Chủ thu hồi tấm thẻ, lại phóng ra.

Hết thảy thuộc tính hoàn nguyên, Thâm Uyên Chi Chủ lần nữa khôi phục thần trí, hắn nhìn xem Lâm Bạch, trầm mặc một lát, hỏi: "Ngươi tấm thẻ có thể áp chế ta bạo ngược?"

"Ta có nắm chắc thu phục ngươi, ắt có niềm tin áp chế ngươi." Lâm Bạch nói, "Hiện tại có thể yên tâm theo ta đi chinh phục thế giới khác đi? Ngươi cũng nhìn thấy, phương vũ trụ này bên ngoài, có thật nhiều so ngươi còn muốn tà ác tồn tại, ngươi điểm này tà ác, cùng bọn hắn so ra, tựa như đom đóm cùng Minh Nguyệt, kém đến quá xa."

Thâm Uyên Chi Chủ trầm mặc một lát, hỏi: "Đó là ai trái tim?"

"Vô thượng Thiên Ma, bị ta Chính Nghĩa môn tổ sư tiêu diệt vô thượng Thiên Ma, vô thượng Thiên Ma bất tử bất diệt, vĩnh viễn không cách nào bị triệt để tiêu diệt, Chính Nghĩa môn lão tổ bắt lấy bọn hắn về sau, chỉ có thể đem hắn chia tách, ta vừa lúc điểm đến một trái tim." Lâm Bạch tin miệng nói bậy.

Thâm Uyên Chi Chủ nhìn xem Lâm Bạch, khóe miệng không hiểu co quắp mấy lần, nhịn không được nói: "Người bình thường gặp được không thể tiêu diệt ma vật, chia tách về sau không phải muốn phong ấn sao? Vì cái gì tại sư môn của ngươi, giống như điểm thịt đồng dạng. . ."

"Bởi vì ta phải dùng nó đến ma luyện tâm chí!" Lâm Bạch cười nói, "Không phải, ngươi cho rằng ta sao có thể tiếp nhận ngươi những cái kia nóng nảy ma lực? Mà lại, đây là ta bảo mệnh át chủ bài, làm ta gặp được không thể chiến thắng địch nhân thời điểm, tùy thời có thể lấy đem Đại Thiên Ma trái tim chứa vào trên người mình, biến thành mới Đại Thiên Ma, đại sát tứ phương."

Thâm Uyên Chi Chủ cái trán gân xanh hằn lên: "Ngươi biến thành Đại Thiên Ma, chẳng phải là đã mất đi chính mình."

Lâm Bạch kỳ quái mà nhìn xem Thâm Uyên Chi Chủ, nói: "Đều phải chết, còn quản nhiều như vậy làm gì? Dù là đồng quy vu tận, cũng không thể để bắt nạt ta người tiêu diêu tự tại, đây chính là chúng ta Chính Nghĩa môn tôn chỉ, khoái ý ân cừu, ngọc thạch câu phần. . ."

Thâm Uyên Chi Chủ trầm mặc, trong chớp nhoáng này, hắn cảm giác mình thua không oan.

. . .

Các ngươi sư môn đem cái này gọi là khoái ý ân cừu?

Đại Thiên Ma liền là các ngươi sư môn mình nuôi a?

Uổng cho các ngươi có mặt gọi Chính Nghĩa môn?

Ngay cả Thâm Uyên Chi Chủ đều biết khắc chế mình, chúng ta những này Tà Thần cộng lại cũng không bằng các ngươi xấu a!

Chạy lại chạy không thoát, đánh lại đánh không lại, ác cũng ác bất quá người ta, còn có thể làm sao?

Phá hư chi thần bọn người hai mặt nhìn nhau, đồng thời cúi xuống cao quý đầu lâu: "Chúng ta nguyện ý gia nhập Chính Nghĩa Liên Minh, cung cấp Lâm minh chủ thúc đẩy."

Hai cái Thâm Uyên Chi Chủ tọa trấn, thu phục bọn hắn thời điểm phi thường thuận lợi, tất cả thần linh đều an an ổn ổn bị phong tiến tấm thẻ bên trong, lại thả ra lúc, đã ngơ ngơ ngác ngác, đã mất đi thần trí.

Làm xong hết thảy, Lâm Bạch trong lòng không khỏi một trận nhẹ nhõm, không nói lời gì đem tất cả thần linh phong ấn tiến tấm thẻ, cuối cùng nhìn thoáng qua sớm đã bị đánh thành phế tích Mê Vụ sâm lâm, than nhẹ một tiếng "Nghiệp chướng a" liền sử dụng như bóng với hình, quay trở về Tự Do thành.

Lúc này.

Phần lớn người hôn lễ đều đã kết thúc, chỉ còn lại có Đại Địa nữ thần cùng Trí Tuệ nữ thần hai đối người mới hôn lễ còn tại cử hành, bị phân thần phong ấn các thần linh hồn hồn ngạc ngạc đứng tại phân thần bên cạnh  chờ Lâm Bạch bản thể trở về, cho bọn hắn cấp cho Khải Linh đan.

Nhìn thấy Lâm Bạch xuất hiện, trước đó khôi phục thần trí thần linh lập tức tiến lên đón.

Hôn lễ bên trong Trí Tuệ nữ thần nhìn thấy bình an trở về Lâm Bạch, mặt lộ vẻ vẻ tuyệt vọng, nàng há miệng muốn nói cái gì, nhưng lại không biết nói cái gì cho phải, chỉ có thể gục đầu xuống, yên lặng chờ đợi hôn lễ kết thúc.

Lâm Bạch không để ý đến Trí Tuệ nữ thần, mà là đi tới Đại Địa nữ thần hôn lễ trên không, đem Thâm Uyên Chi Chủ phóng thích ra ngoài, ngập trời khí tức tà ác để Tự Do thành dân chúng run lẩy bẩy.

Hôn lễ bên trong người chơi đem ống kính nhắm ngay bầu trời, mưa đạn trên một mảnh kêu rên, kia là các người chơi đối tương lai tuyệt vọng.

Đại Địa nữ thần nhìn về phía Lâm Bạch bên cạnh Thâm Uyên Chi Chủ, nói: "Kéo Long Đa, ta cho là ngươi có thể nhiều chi chống đỡ một hồi."

Thâm Uyên Chi Chủ nhìn xuống Đại Địa nữ thần, lắc lắc đầu nói: "Thần phục đi, Burris, ngươi không phải là đối thủ của hắn, tiếp tục cùng hắn là địch, sẽ chỉ gặp càng nhiều tra tấn."

Lâm Bạch hướng miệng bên trong ném lấy tinh thần trái cây, duy treo chính mình tỉnh táo: "Burris, nghe người ta khuyên ăn cơm no, về sau ta mang các ngươi cùng một chỗ bay."

Burris nhìn lên trên trời Lâm Bạch, trầm mặc một lát: "Tốt, ta đầu hàng, nhưng ngươi phải bảo đảm giúp ta khôi phục thần trí, cũng mang ta đi Chính Nghĩa môn nhìn xem."

"Không có vấn đề. Burris, ngươi làm một cái tối quyết định chính xác." Lâm Bạch cười đối Burris nhẹ gật đầu, cười nói, "Burris, Thâm Uyên Chi Chủ là mình khôi phục thần trí, ta cảm thấy ngươi cũng có thể."

"Ngươi không có càng nhiều Khải Linh đan, đúng không?" Đại Địa nữ thần liếc mắt một cái thấy ngay Lâm Bạch tâm tư, "Cái gọi là Khải Linh đan vô hạn cung ứng thuyết pháp là giả."

Lâm Bạch mở ra tay, còn lại mấy khỏa Khải Linh đan xuất hiện ở lòng bàn tay của hắn, nói: "Không hổ là Đại Địa nữ thần, cái gì đều không thể gạt được ngươi, đây là sau cùng mấy viên. Burris, nếu như ngươi không thể dựa vào mình khôi phục thần trí, ta có thể đưa ngươi một viên, rốt cuộc, ngươi cũng là phương thế giới này chúa tể, ta sẽ cho ngươi vốn có tôn trọng."

Trí Tuệ nữ thần sắc mặt hôi bại, lầu bầu nói: "Ta liền biết, hắn làm sao có thể tốt như vậy tâm?"

Chiến tranh nữ thần con mắt lồi trừng lớn, nhịn không được nói: "Lâm Bạch, ngươi cái này lừa đảo."

"Ta sao có thể là lừa đảo? Laxis, hiện tại không có, không có nghĩa là về sau không có, ta kiêm tu đan đạo pháp tắc, chờ đem pháp tắc lĩnh hội đến đỉnh cấp, tự nhiên có thể tạo ra đến Khải Linh đan, giúp các ngươi khôi phục thần trí. Ta thừa nhận, có đôi khi làm việc quá mức một chút, nhưng chỉ cần ta làm ra hứa hẹn, đều sẽ hoàn thành, rốt cuộc, ta là chân chính khí vận chi tử, tương lai chắc chắn trấn áp hết thảy, Chính Nghĩa môn các lão tổ chính miệng thừa nhận cái chủng loại kia." Lâm Bạch nghiêm túc nói, từ khi có miệng lưỡi trơn tru kỹ năng bị động, vì chính mình tăng thêm tăng thêm buff, đã thành hắn thường ngày.

Vô sỉ!

Chiến tranh nữ thần thầm mắng một tiếng, do dự một lát, trên mặt chất lên một cái nụ cười khó coi: "Lâm Bạch, ta vì chính mình trước đó lỗ mãng xin lỗi ngươi, ta biết ngươi sẽ không cho ta Khải Linh đan, nhưng ta hi vọng, ngươi nói lời giữ lời, tương lai có một ngày, sẽ giúp ta khôi phục thần trí, ta không muốn ngơ ngơ ngác ngác làm cả đời khôi lỗi."

"Tốt, ta đáp ứng ngươi." Lâm Bạch cười gật đầu.

Tất cả thần linh đều thần phục, Trí Tuệ nữ thần lập tức luống cuống, nàng ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, cầu khẩn nói: "Lâm minh chủ, ta cũng biết sai, xin giúp ta khôi phục thần trí, ta nguyện ý chung thân phụng dưỡng tại ngươi tả hữu, ngươi có thể đối ta làm bất cứ chuyện gì. . ."

. . .

"Không muốn mặt!" Từ Lung Vân thầm mắng một tiếng, khởi động cầu Ô Thước, đi tới Lâm Bạch bên người, nàng lạnh lùng nhìn xem Trí Tuệ nữ thần, "Attis, không muốn si tâm vọng tưởng, từ ngươi khắp nơi cùng phu quân là địch một khắc này, ngươi liền chú định trầm luân Địa Ngục. Chỉ cần có ta tồn tại một ngày, liền sẽ không để ngươi khôi phục thần trí."

Trí Tuệ nữ thần nụ cười cứng ở trên mặt.

Giờ khắc này.

Nàng muốn khóc cũng khóc không được, nàng phát hiện mình lại phạm vào một cái sai lầm nghiêm trọng, không chỉ có đắc tội Lâm Bạch, ngay cả nữ nhân của hắn cũng đắc tội.

Nàng quả thực liền là bị mình ngu xuẩn chết.

Lâm Bạch nói không sai, nàng đích xác không xứng với Trí Tuệ nữ thần xưng hào. . .

. . .

Đại Địa nữ thần lựa chọn thần phục về sau, tất cả chuyện tiếp theo thuận lợi rất nhiều, chiến tranh nữ thần, Trí Tuệ nữ thần chờ thần linh không có phản kháng, đều bị phong ấn tiến tấm thẻ bên trong.

Lâm Bạch suy đoán không có sai, Đại Địa nữ thần cùng Thâm Uyên Chi Chủ là cùng cấp bậc tồn tại, bị phong ấn tiến tấm thẻ về sau, không có sử dụng Khải Linh đan, liền tự chủ khôi phục ý thức.

Cùng hưởng Đại Địa nữ thần thần lực, Lâm Bạch trong cơ thể, Thâm Uyên Chi Chủ cuồng bạo ma lực bị áp chế trở về đan điền.

Đại Địa nữ thần thần lực là tường hòa bình tĩnh, đồng dạng vô cùng vô tận, đủ để cùng Thâm Uyên Chi Chủ tà ác ma lực địa vị ngang nhau.

Một bên chính nghĩa, một bên tà ác, hai cỗ lực lượng lẫn nhau ngăn được, tại Lâm Bạch trong cơ thể tạo thành hoàn mỹ cân bằng.

Hắn thậm chí không cần tinh thần trái cây, cũng có thể tự nhiên khống chế Thâm Uyên Chi Chủ lực lượng.

Giờ này khắc này.

Lâm Bạch mới chính thức cảm nhận được mình cường đại, đó là một loại trời và đất đều tại chính mình chưởng khống bên trong cảm giác.

Cùng hưởng Đại Địa nữ thần thần lực về sau, Thần Ma đại lục bản đồ toàn bộ triển khai.

Cả tòa đại lục đối Lâm Bạch tới nói không có bất luận cái gì góc chết, hắn có thể chuẩn xác đem mình truyền tống đến bất kỳ địa phương nào.

Đại Thiên Tôn hệ thống truyền đến nhiệm vụ hoàn thành nhắc nhở, cũng cho ra nhiệm vụ mới:

【  chinh phục trước mắt thổ địa (đã hoàn thành); ban thưởng: Thần dụ (đã cấp cho) 】

【  trong thiên hạ đều là vương thổ, ngươi có khả năng đến địa phương, vẫn có không phục tùng ngươi quản lý tồn tại, chinh phục bọn hắn; ban thưởng: Giáng lâm (tại ngươi cương vực bên trong, thần hồn của ngươi có thể xâm nhập bất luận cái gì bị ngươi tiêu ký sinh vật trong cơ thể, chưởng khống thân thể của bọn hắn) 】

Thần dụ có thể để ý thức của mình đầu nhập tất cả mọi người đầu óc;

Giáng lâm trực tiếp tương đương với đoạt xá, hơn nữa còn là không có chút nào phong hiểm địa đoạt xá, cái này có chút bá đạo. Không hổ là Đại Thiên Tôn hệ thống, thật thật ngay tại ức trên vạn người, có thể tùy tâm sở dục làm bất cứ chuyện gì. . .

Lâm Bạch vô ý thức ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, hắn tâm bên trong sinh ra vô tận nghi vấn:

Sáng tạo ra cái này đống hệ thống người đến cùng là ai?

Có được những này không thể tưởng tượng năng lực, hắn thật sẽ sợ công ty game sao?

Nếu như sáng tạo ra những này hệ thống người cũng kiêng kị công ty game, không thể không mượn nhờ hắn cho công ty game quấy rối, kia công ty game nên cường đại cỡ nào?

"Phu quân, ngươi đang suy nghĩ gì?" Từ Lung Vân đã nhận ra Lâm Bạch thất thần, hỏi.

"Nghĩ tương lai." Lâm Bạch đối sử dụng thần dụ.

Từ Lung Vân trong đầu trực tiếp xuất hiện đáp án, nàng sửng sốt một chút, nhìn về phía Lâm Bạch, nói khẽ: "Phu quân, vô luận tương lai là cái dạng gì, chúng ta đều sẽ một mực đứng bên người."

Lâm Bạch cười cười, không nói thêm gì nữa, mà là đem rút ra năng lực giao phó cho rất nhiều đồ đệ, để bọn hắn đối chư thần khôi lỗi cà lên thần cách.

Đám người kiếm củi đốt diễm cao.

Ba mươi sáu cái đồ đệ cùng một chỗ động thủ, một lát sau, đủ mọi màu sắc thần cách, liền cà ra một đống lớn.

Tự Do thành dân chúng cùng người chơi đều nhìn ở lại.

Thần Ma đại lục dân chúng phần lớn là chư thần tín đồ, nhưng bọn hắn thần bị Lâm Bạch phong ấn, chế thành khôi lỗi, tín ngưỡng của bọn họ sụp đổ một bộ phận.

Nhìn thấy một đống một đống thần cách bị rút lấy ra, tín ngưỡng của tất cả mọi người ầm vang sụp đổ, cũng không tiếp tục tin cái gì thần.

Chiếu tốc độ như vậy sản xuất thần cách, có lẽ có một ngày, thần cách bị mang lên cửa hàng kệ hàng cũng khó nói. . .

Không, dân chúng không tín nhiệm thần, nhưng bọn hắn có mới tín ngưỡng —— Lâm Bạch.

Mặc kệ Lâm Bạch dùng phương thức gì chinh phục bọn hắn thần, hắn hôm nay là mạnh nhất trên thế giới lớn nam nhân, nhất định phải tìm một cái tín ngưỡng, kia tín ngưỡng hắn nhất định không sai.

Tự Do thành hồng y giáo chủ Garnett ngước nhìn bầu trời bên trong Lâm Bạch, một mặt thành kính quỳ một chân trên đất.

Lâm Bạch từng dẫn đầu hắn kiến thức thế giới bên ngoài rộng lớn, chư thần tư liệu cũng là hắn cung cấp cho Lâm Bạch, hắn từng coi là, mình hành vi sẽ dẫn phát chư thần đại chiến, là Thần Ma đại lục mang đến tai nạn, hắn một lần làm xong lấy cái chết tạ tội chuẩn bị.

Nhưng hắn chưa bao giờ từng nghĩ, Lâm Bạch chinh phục Thần Ma đại lục tốc độ lại nhanh như vậy? Mà lại, cơ hồ không có thương vong. . .

Loại này hành động vĩ đại không ai có thể làm được!

Từ giờ trở đi, Lâm Bạch liền là hắn duy một thần.

Nhìn xem Lâm Bạch cà ra tới thần cách, Areya bọn người vô cùng may mắn.

Cho dù bọn họ quyết chống không đầu hàng, Lâm Bạch đem nhiều như vậy thần cách truyền bá ra ngoài, tín ngưỡng sụp đổ, thần lực của các nàng  cũng sẽ suy yếu đến điểm thấp nhất đi!

Như bây giờ rất tốt, mặc dù đã mất đi tự do, nhưng cũng coi như bảo lưu lại thực lực. . .

. . .

Tiểu bạch hồ tràn đầy phấn khởi đem chiến tranh nữ thần thần cách nhét vào trong cơ thể, Thanh Vân lựa chọn Nữ Thần Rừng Rậm, Giang Thanh Khâm lựa chọn Thần tình yêu, Hồ Hòa lựa chọn sơn thần. . .

Đại Địa nữ thần cùng Thâm Uyên Chi Chủ đồng dạng, tuân theo thế giới ý chí mà sinh, trong cơ thể đồng dạng không có thần cách, Từ Lung Vân không thể không biến hóa mục tiêu, nàng là tự mình lựa chọn Thái Dương Thần thần cách.

Nàng muốn một cái cường đại thần cách đến vũ trang chính mình.

Nhưng lúc này, Thái Dương Thần tại viễn chinh tiên giới, nàng phân phối trang bị thần cách sự tình chỉ có thể tạm thời ngừng lại, bất quá, nàng cũng biết, Lâm Bạch sẽ không để cho nàng đợi thời gian quá dài.

Lâm Bạch ba mươi sáu người đệ tử cũng vì mình chọn lựa thích thần cách, có chính nghĩa một phương, có tà ác một phương, đem thần cách phân phối trang bị đến trên thân về sau, bọn hắn làm không biết mệt thí nghiệm mình năng lực mới, chơi quên cả trời đất. . .

Burris cùng Thâm Uyên Chi Chủ liếc nhau, thần sắc đều có chút phức tạp, từ giờ trở đi, Thần Ma đại lục ngây thơ thay đổi, cũng không tiếp tục là bọn hắn thời đại..