Chương 422:  phiên bản đại thăng cấp

Chương 422:  phiên bản đại thăng cấp

Mộng Thiên Vương bên này liên quan tới Lâm Bạch tình báo là thời gian thực đổi mới.

Biết được Đại Địa nữ thần, Thâm Uyên Chi Chủ chờ Thần Ma đại lục một đám thần linh đều bị Lâm Bạch thu phục về sau, mấy cái Thiên Vương đồng thời rơi vào trầm mặc.

Quang Thiên Vương nuốt ngụm nước bọt: "Thật là đáng sợ, con hàng này quả thực không phải người."

Ám Thiên Vương nói: "Thu phục một cái người, liền có thể cùng hưởng thực lực của hắn, Lâm Bạch mở treo quá lớn. Mà lại, Lâm Bạch từng dùng ra tiểu Lôi kỹ năng, chỉ sợ tiểu Lôi kỹ năng không phải bị xóa sạch, mà là bị hắn cướp đi, tựa như hắn rút ra chư thần thần cách đồng dạng."

Lôi Điện Thiên Vương sắc mặt trong nháy mắt trở nên phi thường khó coi, tức giận nói: "Chúng ta tân tân khổ khổ cà độ thuần thục, luyện kỹ năng, hắn nói cướp đi liền cướp đi, quá không công bằng."

Thổ Thiên Vương quét mắt nhìn hắn một cái, thở dài: "Trên đời này nào có cái gì công bằng. Đừng quên, Lâm Bạch còn có thể lượng lớn chế tạo thần cách, một chiêu này liền đem chúng ta thiên nhân biển ưu thế san bằng."

Mộng Thiên Vương nhìn xem mấy người, sắc mặt âm trầm: "Thần cách cần tín ngưỡng, cho người bình thường sử dụng không đến bao lớn tác dụng, cho phân thần dùng, làm không được tinh tế khống chế, kỳ thật không đáng sợ như vậy. . ."

Quang Thiên Vương sâu kín nói: "Mộng lão đại, nói lời này chính ngươi tin sao?"

Mộng Thiên Vương hít một tiếng, nhìn về phía trong tay một chồng « chính nghĩa tuần san » nhưng lại rối trí nói: "Lâm Bạch không phải người bình thường, hắn làm mỗi một sự kiện đều là tại thôi động đại thế, lấy thế đè người, cùng làm từng bước người chơi liền là hai cái phương hướng ngược nhau. Làm địch nhân của hắn kịp phản ứng, muốn đối phó hắn thời điểm, đã không còn kịp rồi. Nếu như hắn là cùng chúng ta cùng thời đại người chơi, khả năng liền không có phần của chúng ta."

"Đúng vậy a, chúng ta tại tiên giới trận địa sẵn sàng đón quân địch, muốn đem hắn ép lên đến, kết quả, hắn lại lựa chọn từ ngoại giới phá cục." Quang Thiên Vương nói, "Lúc này mới mấy ngày a, tiên giới liền bấp bênh."

"Đáng sợ nhất là sau lưng của hắn Chính Nghĩa môn." Mộng Thiên Vương nói, "Pháp tắc chi đạo đối người chơi khắc chế quá lợi hại. Chỉ có thể nhìn công ty game làm sao phá cục rồi? Chỉ dựa vào chúng ta mấy cái, sợ là khó mà lật bàn!"

Thổ Thiên Vương sững sờ: "Tiểu Kim bọn hắn?"

Mộng Thiên Vương nói: "Tám chín phần mười là không về được, cho dù có thể trở về, chỉ sợ cũng cùng tiểu Lôi đồng dạng, biến thành đại hào bảng trắng."

Một câu tẻ ngắt.

Nửa ngày.

Ám Thiên Vương mới nói: "Trò chơi này chơi hơn một vạn năm, rốt cục muốn bỏ game sao?"

Quang Thiên Vương nói: "Hướng cái nào lui? Chúng ta có đường lui sao?"

Thổ Thiên Vương nói: "Các ngươi nói chúng ta có thể hay không gia nhập Lâm Bạch? Chúng ta là người chơi, dù sao hắn cũng phong ấn không được chúng ta. . ."

Mộng Thiên Vương nói: "Sau đó thì sao? Bị hắn lột thành bảng trắng? Ngươi cho rằng Lâm Bạch sẽ tốt như vậy tâm, đem kỹ năng cùng pháp tắc Thánh khí tiếp tục lưu cho ngươi? Hắn muốn nhất thống tam giới, liền sẽ không lưu lại bất luận cái gì không bị khống chế tai hoạ ngầm. Tiểu chỉ nói đến đúng, chúng ta không có đường lui, liều mạng một lần đi! Giới này người chơi còn không phát lực, nói không chừng sự tình sẽ còn xuất hiện chuyển cơ. . ."

"Hi vọng đi!" Quang Thiên Vương cảm xúc có chút sa sút, "Chúng ta chơi đùa thời điểm, là tiến hành theo chất lượng, nhưng lần này, Lâm Bạch cường thế làm rối, đem sau cùng BOSS trực tiếp kéo đến tân thủ người chơi trước mặt, mà chính hắn lại là một tòa một chút nhìn không thấy bờ núi cao, rất khó tưởng tượng, các người chơi đối mặt hắn sẽ có gì tốt thao tác."

"Chờ một chút xem đi!" Mộng Thiên Vương lần nữa thở dài một cái, "Mọi người làm tốt chiến đấu chuẩn bị, Lâm Bạch mê tiến công chớp nhoáng, lúc nào cũng có thể giết tới."

. . .

Thâm Uyên Chi Chủ dẫn người vây quanh Thủy Thiên Vương, Đại Địa nữ thần dẫn người vây quanh Hỏa Thiên Vương, mỗi một người đội ngũ bên trong đều có Lâm Bạch phân thần, cùng hiện trường quan sát đệ tử. . .

Lâm Bạch thì tự mình khốn trụ Kim Thiên Vương.

Kim Thiên Vương công phạt thứ nhất, giao cho người khác hắn không yên lòng.

Chạy một cái Mộng Thiên Vương như vậy đủ rồi, còn lại ba cái nhất định phải bắt sống.

Rốt cuộc, hắn còn có kiếm đủ chín đại pháp tắc Thánh khí nhiệm vụ.

Bởi vì nhân số không đủ nguyên nhân, ba cái Thiên Vương hôn lễ tương đương đơn sơ, chỉ có tân lang tân nương, người chủ trì cùng một cái theo đội người chơi.

Kim Thiên Vương nhìn lên bầu trời bên trong Lâm Bạch, cao giọng nói: "Lâm Bạch, ngươi thủ đoạn cao minh, ngươi thắng . Bất quá, ngươi tận dùng một chút âm mưu quỷ kế, ta không phục. Ngươi có dám theo hay không ta đường đường chính chính chiến đấu một trận, ngươi thắng, ta cam tâm tình nguyện đem thánh kiếm tặng cho ngươi. Ta thắng, dùng cầu Ô Thước đưa ta rời đi."

"Được. Ta đáp ứng ngươi." Lâm Bạch lười biếng nói.

"Ngươi đáp ứng?" Kim Thiên Vương một mặt không thể tin được.

"Tất thắng chiến đấu, ta vì cái gì không đáp ứng." Lâm Bạch cười nói.

"Coi như ngươi có mấy phần nam nhân huyết tính." Kim Thiên Vương hừ một tiếng, nói.

"Bất quá, ta là có điều kiện." Lâm Bạch tiếp tục nói.

"Điều kiện gì?" Kim Thiên Vương hỏi.

"Hôn lễ kết thúc còn có một đoạn thời gian, không bằng nói cho ta nghe một chút đi các ngươi lúc trước chơi đùa sự tình đi!" Lâm Bạch nói, "Ta rất hiếu kì các ngươi thế giới cấu thành, công ty game không có khả năng chuyên môn cho các ngươi chín cái xây dựng một trò chơi a?"

". . ." Kim Thiên Vương khẽ nhíu mày, hắn mắt nhìn bên cạnh người chơi, đột nhiên trầm mặc.

"Không muốn nói?" Lâm Bạch cười, "Đây chính là có thể cho ngươi đổi lấy tự do quyết đấu thời cơ a, ngươi sẽ không liền bỏ qua như vậy đi!"

Kim Thiên Vương vẫn ngậm miệng không nói.

"Là công ty game hứa hẹn các ngươi chỗ tốt gì sao? Vẫn là công ty game tại uy hiếp các ngươi? Các ngươi là bị vây ở cái trò chơi này thế giới sao? Các ngươi thế giới cũ là cái bộ dáng gì?" Lâm Bạch hỏi liên tiếp vấn đề.

Areya mấy người cũng hướng Kim Thiên Vương ném ánh mắt hiếu kỳ, nàng lúc đầu đối chín Thiên Vương lai lịch không nhiều hứng thú lắm, nhưng bây giờ, lòng hiếu kỳ hoàn toàn bị điều bắt đầu chuyển động.

"Ta sẽ không nói." Kim Thiên Vương ngẩng đầu nhìn một chút trên trời Lâm Bạch, nói.

Lâm Bạch cười cười, phất tay đem có được Nguyền Rủa Chi Thần thần cách phân thần phóng ra.

Nguyền rủa phân thần nhìn xem Kim Thiên Vương nói: "Kim Thiên Vương, ngươi kỹ năng vĩnh viễn không cách nào đối ta có hiệu lực, trừ phi ngươi nói với ta ra các ngươi lúc trước trò chơi hết thảy."

"Thứ đồ gì đây?" Kim Thiên Vương cũng không biết Nguyền Rủa Chi Thần sự tình, cái này không đầu không đuôi nghe được hắn không hiểu ra sao.

"Nguyền Rủa Chi Thần?" Areya kinh ngạc nhìn về phía nguyền rủa phân thần.

"Đúng, kia hàng không biết tốt xấu đối ta ra tay, bị ta bắt lấy sau dương. Bây giờ suy nghĩ một chút khá là đáng tiếc, Nguyền Rủa Chi Thần thần cách khả năng chỉ có cái này một viên." Lâm Bạch tiếc rẻ nói.

"Nguyền Rủa Chi Thần vốn là cái nhỏ yếu thần linh, nhưng cái này thần cách rơi vào trong tay của ngươi, sợ rằng sẽ trở thành thiên hạ đáng sợ nhất thần cách." Areya nhìn xem nguyền rủa phân thần, ánh mắt phức tạp, "Lúc ấy, ta kết hôn thời điểm, nếu như ngươi đem Nguyền Rủa Chi Thần thả ra, có lẽ lúc ấy là có thể đem Burris cầm xuống."

Khi đó xuất ra Nguyền Rủa Chi Thần, chỉ sợ lúc ấy liền bị đập bẹp, chỉ có thể làm mặt sử dụng nguyền rủa cái này sự tình, quá hố.

Lâm Bạch cười cười, nói: "Ta dù sao cũng là cái người nhân từ a!"

Areya gượng cười, im lặng.

"Đi mẹ nó Nguyền Rủa Chi Thần, lão tử vậy mới không tin." Kim Thiên Vương khinh thường mắng, " ta liền không nói công ty game sự tình, ngươi dám đứng ở nơi đó, để cho ta chặt lên một kiếm sao?"

"Có thể."

Lâm Bạch lần nữa đáp ứng xuống.

Hôm nay hắn cực kỳ tốt nói chuyện.

Dù nói thế nào, hắn bây giờ đã là Thần Ma đại lục đệ nhất nhân, sớm không phải lúc trước cái kia nơm nớp lo sợ, tại kẽ hở bên trong cầu sinh tồn tiểu nhân vật.

Đại nhân vật muốn thong dong.

". . ." Kim Thiên Vương lần nữa sửng sốt, hắn không còn ngẩng đầu nhìn Lâm Bạch, chỉ là yên lặng đi theo hôn lễ đi theo quy trình, chỉ có thể hôn lễ kết thúc một khắc này, đem hết toàn lực cũng muốn chém lên Lâm Bạch một kiếm.

Làm phân thần nói ra "Để tất cả tân khách chúc mừng hôn lễ viên mãn hoàn thành" câu nói này về sau, Kim Thiên Vương nổi giận gầm lên một tiếng, rút ra thánh kiếm, trước tiên chém về phía Lâm Bạch.

Gió êm sóng lặng.

Không có bất kỳ cái gì sự tình phát sinh.

Chấn kinh chi sắc từ Kim Thiên Vương trên mặt chợt lóe lên, sau đó, hắn không chút do dự quay lại thánh kiếm, gạt về cổ của mình.

Trễ

Lâm Bạch thanh âm đột nhiên xuất hiện ở phía sau hắn, một cái tay nắm thánh kiếm, một cái tay khác bóp lấy cổ của hắn.

Làm Lâm Bạch tay đè trên cổ của hắn một sát na, tất cả kỹ năng biến thành màu xám, trong cơ thể hắn không thể tính toán linh lực trong nháy mắt đình chỉ lưu động.

Kim Thiên Vương sắc mặt trắng bệch: "Không có khả năng? Nguyền rủa dễ dàng như vậy có hiệu lực, trên đời này ai còn có thể đánh bại ngươi?"

. . .

"Liền không hợp thói thường."

"Cùng hưởng Thâm Uyên Chi Chủ cùng Đại Địa nữ thần thực lực đã cực kỳ không hợp thói thường, lại hack một cái Nguyền Rủa Chi Thần, trò chơi này còn chơi cọng lông a, tất cả mọi người dọn dẹp một chút làm thuận dân được."

"Ta tham gia Lâm Bạch hôn lễ, Nguyền Rủa Chi Thần nguyền rủa có giải pháp."

"Có giải pháp quản cái rắm dùng, chúng ta đi đánh BOSS, kết quả còn muốn trước giải BOSS đối với chúng ta hạ nguyền rủa sao?"

"Chớ ồn ào, công ty game ra thông cáo."

"Cái gì thông cáo?"

"Diễn đàn đưa đỉnh, ta còn chưa kịp nhìn."

"Ta đi xem một chút."

"Ta cũng đi."

"Lại nhìn Lâm Bạch trang bức đã không có ý nghĩa, dù sao chúng ta ai cũng đánh không lại hắn."

. . .

Đảo mắt công phu.

Các người chơi một mạch hạ tuyến, chen lên diễn đàn đi xem công ty game mới ra thông cáo.

Lâm Bạch chiến thần thân thể cũng ngay đầu tiên mở ra diễn đàn, diễn đàn vừa mở ra, thứ nhất tiên diễm thông cáo liền nhảy ra ngoài:

"Gần một năm thời gian bên trong, trò chơi lần lượt đẩy ra mấy lần Close Beta, Close Beta các người chơi cung cấp rất nhiều quý giá trò chơi số liệu, cảm tạ mọi người nỗ lực cùng cố gắng.

Trải qua công ty nghiên cứu quyết định, mỗi một vị tham dự trò chơi người chơi bản Closed Beta đều đem thu hoạch được hoàng kim bảo rương một cái, kính thỉnh các vị người chơi bản Closed Beta kiểm tra và nhận.

Xét thấy các người chơi mở ra Open Beta mãnh liệt yêu cầu, công ty quyết định trong tương lai trong ba ngày, toàn diện mở ra trò chơi, mỗi một vị công dân đều sẽ đạt được thuộc về mình cabin trò chơi, sớm cầu chúc các vị người chơi trò chơi vui sướng.

Khác: Bởi vì đặc thù NPC Lâm Bạch tồn tại, ảnh hưởng tới rất nhiều người chơi trò chơi thể nghiệm;

Cho nên, công ty sưu tập người chơi bản Closed Beta nhóm quý giá ý kiến về sau, đặc biệt nhằm vào trò chơi tiến hành như sau đổi mới:

Một: Trò chơi đẩy ra đăng ký đánh dấu có thưởng hoạt động, mỗi ngày đăng ký trò chơi, sẽ thu hoạch được ngẫu nhiên bảo rương ban thưởng;

Hai: Trò chơi đẩy ra địa điểm đánh dấu hoạt động, tại khác biệt địa điểm đánh dấu, sẽ ngẫu nhiên thu hoạch được bảo rương ban thưởng;

Ba: Trò chơi đẩy ra sinh nhật đưa chúc phúc hoạt động, mỗi một vị người chơi sinh nhật thời điểm, sẽ thu hoạch được công ty đưa tặng đặc biệt sinh nhật chúc phúc;

Bốn: Trò chơi gia tăng bạo suất, đánh giết NPC nhưng rơi xuống sách kỹ năng, điểm kinh nghiệm các loại;

Năm: Trò chơi đẩy ra thần khí sáo trang, có thể thông qua mở bảo rương thu hoạch được;

Sáu: Trò chơi đẩy ra thành tựu nhiệm vụ hệ thống, hoàn thành nhiệm vụ có thể đạt được  thành tựu xưng hào ban thưởng, thành tựu xưng hào có thể gia tăng nhân vật thuộc tính;

Bảy: Trò chơi đẩy ra người chơi công hội hạng mục, công hội người chơi có thể thu hoạch được công hội phúc lợi;

Tám: Trò chơi vĩnh cửu mở ra tất cả bản đồ, gia tăng thành trấn ở giữa điểm truyền tống;

Chín

. . .

Mười tám: Xét thấy người chơi nói lên cabin trò chơi vấn đề an toàn, công ty là cabin trò chơi gia tăng miễn quấy rầy công năng, mở ra này công năng về sau, nhưng ngăn cách ngoại giới hết thảy quấy nhiễu;

Phụ: Trò chơi bảo rương bên trong khả năng bao hàm: Kinh nghiệm, vũ khí, linh thạch, đan dược, thiên phú, làn da, Thần khí các loại."

. . .

Thông cáo phía dưới, là rất nhiều người chơi cuồng hoan:

"Đã sớm nên làm như vậy "

"Trò chơi chính là vì thoải mái, làm cái gì chân thật nhất trò chơi, không cho người chơi lấy lòng, dạng gì trò chơi đều phải sụp đổ, vẫn là cũ đường được lòng người."

"Công ty game đây là bị Lâm Bạch ép, trực tiếp đại thủ bút vung tiền, vẩy trang bị, thoải mái."

"Ta thích nhằm vào cabin trò chơi an toàn ưu hóa, lúc này Lâm Bạch cũng không còn có thể cầm sinh mạng của chúng ta uy hiếp chúng ta, cũng không thể dùng thân nhân của chúng ta uy hiếp chúng ta, bởi vì tất cả mọi người tiến vào trò chơi, ha ha ha!"

"Kỷ nguyên mới bắt đầu."

"Nguyên lai Lâm Bạch làm được hết thảy đều là làm nền, trò chơi này bối cảnh khiến cho thật hùng vĩ, đủ suy nghĩ khác người, ha ha ha!"

"Cảm tạ Lâm Bạch cho chúng ta tranh thủ được phúc lợi, ha ha ha, Lâm Bạch, ngươi là chúng ta thần. . ."

"Lâm Bạch trăm cay nghìn đắng duy trì ổn định thế cục, một khi ở giữa sụp đổ, ta hiện tại đặc biệt hi vọng nhìn thấy Lâm Bạch biết trong thông báo cho về sau, là cái gì sắc mặt? Không biết vì cái gì, liền là đặc biệt muốn cười. . ."

"Các người chơi mùa xuân tới."

"Các ngươi không cảm thấy công ty game rất quá đáng sao? Các ngươi biết rất rõ ràng, những thế giới kia người là sống sờ sờ sinh mệnh, căn bản không phải NPC, các ngươi làm như vậy, cùng Quái Tử Thủ khác nhau ở chỗ nào?"

"Không phải chúng ta muốn làm như vậy, là công ty game muốn chúng ta làm như vậy. Văn minh ở giữa đấu đá bản chất liền là máu tanh, bi ai của bọn hắn ngay tại ở công ty game không có lựa chọn bọn hắn làm người chơi, mà là lựa chọn chúng ta. . ."

"Trong trò chơi, cũng nên có người làm mèo, có người làm chuột."

"Đúng, chúng ta sắp mở ra du hí văn minh thời đại mới."

"Tạm biệt, cửu cửu sáu, tạm biệt, bóc lột ta nhà tư bản nhóm! Vĩnh hằng sinh mệnh, ta tới. Đám NPC, lúc này ta ngược lại muốn xem xem, Lâm Bạch còn có thể hay không bảo vệ được các ngươi?"

. . .

Lâm Bạch là cái gì sắc mặt?

Sắc mặt của hắn đương nhiên không dễ nhìn.

Cùng hưởng chiến thần thân thể tin tức, Lâm Bạch chấn kinh sau khi, thậm chí quên từ Kim Thiên Vương trên thân rút ra kỹ năng.

Đây là gia tăng trò chơi miếng vá sao?

Cái này mẹ nó là cho trò chơi thay máu a!

Một cái danh xưng chân thật nhất trò chơi như thế thay đổi bản, cùng trên Địa Cầu những cái kia nát đường cái võng du còn khác nhau ở chỗ nào?

Các loại phúc lợi biến đổi pháp đưa.

Đây là hận không thể đem mỗi một cái người chơi đều nâng lên trời đi!

Còn kém một đao 999!

Bọn hắn nạp tiền sao, ngươi cứ như vậy đưa?

Nhằm vào cabin trò chơi vấn đề an toàn thăng cấp?

Đây là nhằm vào cabin trò chơi sao?

Cái này thỏa thỏa nhằm vào chính là hắn a!

Vì đối phó hắn, công ty game là một điểm mặt cũng không cần a!

Những này phúc lợi một khi buông ra, thổ dân thế giới NPC còn có thể hay không sống?

Coi như hắn có thể ước thúc Chính Nghĩa Liên Minh người chơi, hắn có thể ước thúc phản Lâm Bạch liên minh người chơi sao? Có thể ước thúc ức vạn tân tiến nhập trò chơi người chơi sao?

Những này cầm công ty game đưa tặng phúc lợi người chơi tiến vào trò chơi, chỉ sợ không dùng đến mấy ngày, tiên hiệp đại lục cùng Thần Ma đại lục người liền chết hết.

Công ty game là người chơi tăng lên các loại phúc lợi, nhưng không có là thổ dân gia tăng phục sinh cùng đổi mới công năng a!

Công ty game là một chút cũng không coi nhân mạng là một chuyện a!

Đây chính là công ty game sao?

Lâm Bạch sắc mặt tái xanh.

Giờ khắc này.

Hắn trong lòng sinh ra nồng đậm cảm giác bất lực.

Hắn đã đầy đủ cố gắng.

Nhưng không chịu nổi đối phương trực tiếp đổi quy tắc a!

Thật mẹ nó không muốn mặt. . ..