Chương 423:  các thần linh cách đối phó

Chương 423:  các thần linh cách đối phó

"Minh chủ, chuyện gì xảy ra?" Areya hỏi.

Một đạo cầu Ô Thước cửa hàng tới, Từ Lung Vân đi tới Lâm Bạch bên người, nàng mang trên mặt hoảng loạn chi sắc: "Phu quân, xảy ra chuyện."

"Ta biết, đừng hoảng hốt, binh tới tướng đỡ, nước tới đất ngăn, không có gì lớn." Lâm Bạch an ủi, "Đã bọn hắn muốn chơi, vậy thì bồi bọn hắn chơi đùa tốt."

"Ừm." Từ Lung Vân gật gật đầu, hoảng loạn trong lòng không khỏi vì đó an định lại.

"Tiểu Vân, ngươi đi liên lạc Đệ Nhất Cẩu Tử, lấy danh nghĩa của ta, tại « chính nghĩa tuần san » tuyên bố trật tự mới, điều khoản ngươi đến định, càng khắc nghiệt càng tốt." Lâm Bạch nói, "Tất cả trọng trấn cầu Ô Thước toàn bộ mở ra, liên thông thế giới hiện thực, hai cái đại lục làm tốt di dân chuẩn bị. . ."

"Lâm Bạch, công ty game ra tay rồi đi!" Kim Thiên Vương nghe được hai người đối thoại, phảng phất quên tình cảnh của mình, mặt mày hớn hở nói, "Ngươi căn bản không biết công ty game mạnh bao nhiêu năng lực, ngươi biết bọn hắn đùa bỡn bao nhiêu thế giới sao? Sức một mình, làm sao có thể đấu qua được bọn hắn. Nói cho cùng, ngươi cũng bất quá là bọn hắn một cái đồ chơi. Công ty game mới là xem thương sinh làm kiến hôi chúa tể. Sau lưng ngươi Chính Nghĩa môn có thể cứng rắn công ty game, cần gì phải chỉ phái ngươi một cái người tới làm rối?"

"Ngươi nói đều đúng, nhưng thì phải làm thế nào đây? Trò chơi này còn không phải cùng ngươi không có quan hệ." Lâm Bạch quét mắt nhìn hắn một cái, đối với hắn sử dụng rút ra kỹ năng, giễu cợt nói, "Nói đến, mấy người các ngươi Thiên Vương liền là bị công ty game vứt bỏ, ném đến một cái quá khí Server bên trong tự sinh tự diệt người chơi đi!"

". . ." Kim Thiên Vương thần sắc đột nhiên ám đạm xuống dưới.

"Nói chính xác, hẳn là công cụ người." Lâm Bạch tay trái ngược lại tay phải, đem Kim Thiên Vương buông ra, xem như lại bắt lấy hắn một lần, tiếp tục sử dụng rút ra kỹ năng, "Không có ta can thiệp, các ngươi cuối cùng còn không phải muốn bị người chơi đẩy ngã BOSS, một cái ngay cả vận mệnh của mình đều không thể chúa tể sâu kiến, cũng không biết nơi nào tới cảm giác ưu việt? Nhìn ta kinh ngạc, ngươi liền cao hứng? Vậy ngươi cũng có thể cao hứng, ta cho phép ngươi duy trì dạng này đáng thương lòng tự trọng."

". . ." Kim Thiên Vương mặt đỏ bừng lên, Lâm Bạch giống như là đao đồng dạng, từng đao từng đao hướng trên ngực của hắn đâm.

Hắn muốn phản bác, thậm chí cũng không tìm tới một cái thích hợp điểm, đối địch Lâm Bạch trong chuyện này, hắn thật không có chút nào hành động, hết thảy chỉ thấy Lâm Bạch ba lần mặt, lần thứ tư liền bị hắn đùa bỡn trong lòng bàn tay

Là chân chính đùa bỡn trong lòng bàn tay, Lâm Bạch sáu cánh tay giống như là máy xay gió đồng dạng, vừa đi vừa về khẽ đảo tay, hắn tân tân khổ khổ luyện ra được kỹ năng, liền từng cái biến xám biến mất.

Hắn tại Lâm Bạch trước mặt thật đúng là tú không ra cái gì cảm giác ưu việt.

Đáng sợ nhất là, kỹ năng biến mất về sau, hắn đối Lâm Bạch một chút tác dụng cũng không có, muốn theo những thần linh kia đồng dạng, quy hàng Chính Nghĩa Liên Minh cũng không thể.

Lâm Bạch sẽ không cần một cái không có tác dụng người. . .

Nghĩ đến đây, Kim Thiên Vương tâm không hiểu đã tuôn ra vẻ bi thương.

Lâm Bạch nói không sai, hắn liền là cái muốn thông qua Lâm Bạch kinh ngạc mà trò chuyện dẹp an an ủi kẻ đáng thương, hắn nhưng là đường đường Thiên Vương a, làm sao lại có tiểu nhân vật tâm thái!

Cảm giác được Kim Thiên Vương cảm xúc biến hóa, Lâm Bạch hợp thời dùng tới địch hóa kỹ năng, hướng dẫn từng bước: "Kim Thiên Vương, là ai tạo thành ngươi bây giờ tình trạng, là công ty game a! Cho đến bây giờ, ngươi còn kiên trì thủ hộ trong lòng bí mật sao? Nói cho ta đi, nói cho ta liền có thể phá giải Nguyền Rủa Chi Thần nguyền rủa, dạng này, tương lai ngươi quật khởi thời điểm, còn có thể tìm ta báo thù, mà không phải giống như bây giờ, chỉ có thể mặc cho ta bài bố. . ."

"Phi!" Kim Thiên Vương nhổ một cái, cắn răng nói, "Lâm Bạch, kém chút mắc bẫy ngươi rồi, là công ty game cho ta địa vị hôm nay, là ngươi đem ta hại thành cái dạng này. Ta chính là muốn trơ mắt nhìn ngươi cuối cùng bị công ty game đánh bại, ta chỉ là không thể đối ngươi ra tay, chỉ cần ngươi bị đánh bại, ta đẳng cấp còn tại, như thường có thể tàn sát vợ của ngươi, báo hôm nay lăng nhục mối thù."

Từ Lung Vân ánh mắt bén nhọn mãnh chuyển hướng Kim Thiên Vương.

"Đẳng cấp? Rất nhanh liền không có ở đây." Lâm Bạch xùy cười một tiếng, "Kim Thiên Vương, bây giờ ngươi cũng chỉ có mạnh miệng, tàn sát vợ của ta, ngươi cũng xứng, không dùng đến mấy ngày, ngươi ngay cả ta bên người một con chó đều đánh không lại."

"Hãy đợi đấy." Kim Thiên Vương nói, "Lâm Bạch, ta không biết công ty game nhằm vào ngươi làm xảy ra điều gì ứng đối? Nhưng ngươi ngay cả đổi nhà phương án đều xách ra, chắc hẳn tiếp xuống khốn cục ngươi cũng khó có thể ứng đối. Dù nói thế nào, chúng ta cũng là công ty game hợp lý sơ tuyển bên trong tinh anh, công ty có thể cho mới người chơi phúc lợi, liền có thể cho chúng ta người chơi già dặn kinh nghiệm phúc lợi. Ngươi gọt lấy hết ta kỹ năng lại như thế nào, phàm là ngươi dám thả ta trở về, ngày khác ta tất nhiên sẽ ngóc đầu trở lại. Người chơi bất tử bất diệt đặc tính, chú định ngươi vĩnh viễn không cách nào trảm thảo trừ căn."

"Ai nha! Rất sợ đó."

Lâm Bạch cười khẽ một tiếng, đem trong tay Kim Thiên Vương chuyển cùng máy xay gió đồng dạng, tăng tốc đánh bại hắn tốc độ.

Kỹ năng một cái tiếp một cái bị rút ra, phong phú lấy hắn vũ lực kho.

Không thể không nói, Kim Thiên Vương thánh kiếm hoàn toàn chính xác ra sức, chỉ khống chế kim loại điểm này, cũng đủ để áp chế thế gian đại bộ phận tu sĩ, cho dù là người chơi, bọn hắn pháp khí cũng nhiều là kim loại cấu tạo mà thành.

Rèn sắt còn cần tự thân cứng rắn, lại chật vật cục diện, cũng không thể trở ngại hắn tăng thực lực lên.

"Phu quân, tiên hiệp thế giới cùng Thần Ma đại lục dân chúng số lượng ức vạn trở lên, quy mô lớn di chuyển, mặc dù có cầu Ô Thước, cũng không phải trong thời gian ngắn có thể hoàn thành. Mà người chơi chỉ cần tiến vào cabin trò chơi liền có thể đi vào thế giới của chúng ta. Bản đồ toàn bộ triển khai, thành trấn ở giữa nhiều hơn điểm truyền tống, chúng ta thậm chí không cách nào dùng cầu Ô Thước cách trở bọn hắn."

Từ Lung Vân nói, "Một khi người chơi triển khai giết chóc, cũng từ bên trong nếm đến ngon ngọt. Hai thế giới sợ rằng sẽ tại mấy ngày ngắn ngủi bên trong, biến thành một mảnh Địa Ngục. Thế giới hiện thực dân chúng số lượng cơ hồ là Thần Ma đại lục cùng tiên hiệp đại lục tổng hòa, dù là có phần trăm một người nóng lòng giết chóc, chúng ta đều không thể thừa nhận. Công ty game đẩy ra nhiều như vậy phúc lợi, căn vốn là vì kích thích các người chơi tại chúng ta thế giới gây chuyện."

"Minh chủ phu nhân, người chơi số lượng tăng lên sao?" Areya không chịu nổi trong lòng hiếu kì, hỏi.

"Thế giới hiện thực hết thảy mọi người trong vòng ba ngày, toàn bộ trở thành người chơi, mà lại, công ty game cho bọn hắn càng nhiều phúc lợi, để bọn hắn thăng cấp trở nên lại càng dễ, thế giới của chúng ta có thể sẽ nghênh đón mấy ngàn vạn, thậm chí hơn trăm triệu sẽ không tử vong tên điên, rất có thể, bọn hắn tùy tiện trên đường giết một con gà, đều sẽ thăng cấp."

Từ Lung Vân mắt nhìn Areya, kiên nhẫn cho nàng nói rõ nguyên nhân.

Thêm một cái nhiều người một cái mạch suy nghĩ, vạn nhất nàng có biện pháp giải quyết đâu?

Thật sự là một tin tức tốt, Kim Thiên Vương nội tâm cực kỳ vui sướng, nhưng hắn bị Lâm Bạch xoay chuyển choáng đầu, ngay cả cười đều không cười được.

Nữ Thần Rừng Rậm con mắt mãnh trừng lớn, căm giận mà nói: "Công ty game điên rồi sao? Bọn hắn đến cùng muốn làm gì? Chúng ta liền là bọn hắn đồ chơi sao?"

Areya sắc mặt thận trọng: "Minh chủ, ngươi là đúng. Công ty game đích thật là lớn nhất u ác tính, chúng ta hẳn là dốc hết toàn lực diệt trừ bọn hắn."

Từ Lung Vân không còn gì để nói: "Các ngươi có hiểu hay không trọng điểm? Trước mắt, chúng ta phải giải quyết vấn đề là sắp đến số lớn người chơi, mà không phải công ty game, các ngươi liền không thể nghĩ một hai cái phương pháp giải quyết sao?"

"Có thể đi hiện thực hủy diệt bọn hắn." Sơn thần nói.

"Cabin trò chơi sẽ cho bọn hắn bảo hộ, không tổn thương được thân thể của bọn hắn." Từ Lung Vân nói.

"Ba ngày thời gian, luôn có người không kịp tiến vào cabin trò chơi!" Sơn thần nói, "Có thể giết một nhóm, là một nhóm."

"Người chơi bên trong đại bộ phận đều là người tốt. Chúng ta không chút kiêng kỵ đi thế giới hiện thực giết chóc, cùng công ty game khác nhau ở chỗ nào? Vì một nắm ác ôn, đối những cái kia tay không tấc sắt dân chúng ra tay, các ngươi nhẫn tâm sao? Các ngươi có còn hay không là chính nghĩa một phương thần linh?" Từ Lung Vân nhíu mày  nói, "Các ngươi giết người càng nhiều, tương lai bọn hắn đối với chúng ta ra tay, liền sẽ càng hung ác, mà lại, không có bất luận cái gì lòng áy náy, các ngươi căn bản chính là tại kích thích mâu thuẫn."

"Minh chủ phu nhân, không phải chúng ta làm sao bây giờ? Làm chiến tranh mở ra, chúng ta nhất định phải ưu tiên cân nhắc chúng ta thế giới người, mà không phải những cái kia bất tử bất diệt bị công ty game lợi dụng người chơi." Nữ Thần Rừng Rậm nói, "Nếu có một phương bị hủy diệt, ta tình nguyện là bọn hắn."

"Đúng. Chúng ta không xuống tay được. Còn có thâm uyên sinh vật cùng tử linh quân đoàn, bọn hắn là một đám không có cảm tình sinh vật, để bọn hắn đi giết chóc, chúng ta không có bất luận cái gì chịu tội." Sơn thần nói, "Mỗi một cái người đều nhất định phải vì mình sở tác sở vi, gánh chịu hậu quả, bọn hắn lựa chọn người chơi thân phận, nên có bị giết chóc giác ngộ."

"Chính Nghĩa Liên Minh bên trong đồng dạng có thật nhiều người chơi, thế giới hiện thực trong đám người có thật nhiều bọn hắn thân thuộc. Mà lại, thế giới hiện thực, cũng có thật nhiều sùng bái phu quân người. Các ngươi vô điều kiện loạn giết sẽ làm bị thương lòng của bọn hắn. Nói chính xác, thế giới hiện thực đồng dạng là phu quân lãnh địa." Từ Lung Vân nghiêm mặt nói, "Chưa từng có một cái quân vương bởi vì một bộ phận bạo dân, tự tay diệt trừ mình ba phần chi một lãnh thổ trên dân chúng. Các ngươi là phu quân giúp đỡ, hẳn là lấy đại cục làm trọng, không nên dùng đơn giản như vậy thô bạo phương thức giải quyết vấn đề. . ."

"Cho nên, chúng ta chỉ có thể bị động ứng đối sao?" Nữ Thần Rừng Rậm hỏi, "Công ty game vì cái gì có thể làm như thế, còn không phải là bởi vì bọn hắn không có nhân tính. Cùng địch nhân như vậy đối đầu, phàm là có một chút mềm yếu, liền sẽ bị bọn hắn ăn đến gắt gao."

"Dace nói không sai, hi sinh người của một thế giới, dù sao cũng so hi sinh hai thế giới tốt hơn nhiều." Sơn thần nói, "Để các người chơi cảm thấy sợ hãi, tự nhiên là sẽ trung thực."

"Minh chủ nói qua, hắn tu hành cuối cùng là Thiên Đạo. Thiên Đạo vô tình, chẳng lẽ không phải cùng công ty game giống nhau sao?" Nữ Thần Rừng Rậm nói, "Ta cho rằng trước mắt giết chóc là biện pháp tốt nhất. Đem bọn hắn thế giới người giết sạch, lại đem chúng ta thế giới người dời quá khứ, không dùng đến ba mươi năm, một cái thế giới khác lại lần nữa sẽ sinh cơ bừng bừng, bọn hắn văn minh thậm chí sẽ không biến mất. . ."

"Đúng, chúng ta có được dài dằng dặc sinh mệnh, hoàn toàn có thể sáng lập văn minh." Areya nói, "Đã từng, Tử Vong Quân Chủ ở trên mặt đất nhấc lên vong linh thiên tai, trận kia chiến dịch không biết chết nhiều ít người, cuối cùng còn không phải khôi phục lại. Chúng ta thậm chí có thể tại nhân khẩu mới bên trong phát triển tín đồ của chúng ta, phổ cập của chúng ta tín ngưỡng, để bọn hắn từ xuất sinh liền trung với chúng ta. Không, trung với Chính Nghĩa Liên Minh, trung với minh chủ."

"Minh chủ phu nhân, ta cảm thấy ngươi bảo toàn tư tưởng của tất cả mọi người mới là sai. Chúng ta là thần, là người lãnh đạo, hẳn là đứng tại góc độ cao hơn đến xem vấn đề, nên hi sinh liền muốn hi sinh." Nữ Thần Rừng Rậm mắt nhìn Lâm Bạch  nói, "Một cái anh minh người lãnh đạo, chí ít tâm địa không phải là mềm mại."

Từ Lung Vân á khẩu không trả lời được.

Tại thời khắc này, nàng vậy mà cảm thấy mấy cái thần linh nói chưa chắc không có đạo lý, nàng vô ý thức nhìn về phía Lâm Bạch, muốn tìm cầu ủng hộ.

Nhưng Lâm Bạch chỉ là đối nàng cười cười, cũng không nói lời nào.

. . .

Mấy người tranh luận thông qua người chơi toàn bộ thẳng phát ra ngoài, lúc đầu bởi vì công ty game phúc lợi mà cao hứng bừng bừng các người chơi tất cả đều trợn tròn mắt, mưa đạn trong nháy mắt tràn ngập toàn bộ màn hình:

"Điên rồi, những này thần điên rồi. Bọn hắn vậy mà nghĩ đối với chúng ta tiến hành chủng tộc diệt tuyệt, bọn hắn có nhân tính hay không rồi?"

"Bọn hắn là thần, đương nhiên không có nhân tính, bọn hắn thậm chí không phải chúng ta thế giới thần."

"Lâm Bạch vậy mà không có ngăn cản bọn hắn."

"Ta coi là đổi nhà đã đủ tuyệt, không nghĩ tới bọn hắn còn muốn đem chúng ta giết sạch, quá độc ác, chúng ta lại không trêu chọc bọn hắn."

"Nhưng thật ra là trêu chọc  dựa theo công ty game đẩy ra phúc lợi. Nếu như bọn hắn không vượt lên trước ra tay  chờ đợi bọn hắn liền là tai hoạ ngập đầu. Công ty game mới đẩy ra miếng vá điều khoản, chính là muốn đem mấy cái thế giới bức đến lẫn nhau cừu hận tình trạng."

"Hết lần này tới lần khác có ít người còn cảm thấy đây là phúc lợi, bây giờ, giết chóc lập tức sẽ rơi xuống trên đầu mình, các ngươi còn cho rằng đây là một trò chơi sao?"

"Giết liền giết, công ty game phúc lợi tốt như vậy, cabin trò chơi lại tăng lên an toàn hiệp nghị, cùng lắm thì chúng ta một mực không ra trò chơi chính là."

"Cuối cùng Lâm Bạch đổi nhà. Chúng ta với ai chơi, mình giết mình sao?"

"Mình giết mình cũng là trò chơi. Đổi nhà mà thôi, một cái bình thường thân thể, đổi một cái bất tử chi thân, thấy thế nào đều là kiếm."

"Thật đơn giản như vậy liền tốt. Một khi không có nỗi lo về sau, Lâm Bạch mang theo những cái kia thần, động một tí tiến thế giới trò chơi thu hoạch một vòng, đến lúc đó các ngươi nên làm cái gì?"

"Khi đó, không phải là chúng ta đang chơi trò chơi, mà là Lâm Bạch cùng chư thần đang chơi trò chơi. Chúng ta liền từ người chơi biến thành NPC, hơn nữa, còn là sẽ đổi mới cái chủng loại kia."

"Làm, người chơi biến NPC, tinh diệu Luân Hồi, tựa như chín Thiên Vương đồng dạng, từ đỉnh cấp người chơi biến thành đỉnh cấp BOSS."

"Một cái vô giải đầu đề."

"Chúng ta đi diễn đàn hô hào hòa bình trò chơi, hòa bình đối tất cả mọi người tốt."

"Chính Nghĩa Liên Minh người chơi, các ngươi cũng đi khuyên nhủ Lâm Bạch. Để hắn ước thúc thủ hạ, trước không muốn giết chóc, có lẽ chúng ta có thể thông qua đàm phán, tìm tới một cái song phương chung sống hoà bình phương án."

"Vô dụng, công ty game phúc lợi là mồi nhử, cũng là cạm bẫy, chúng ta thế giới quá nhiều người, làm sao có thể thống một tư tưởng? Luôn có người sẽ có may mắn tâm lý, dù là chỉ có phần trăm một người còn có may mắn tâm lý, liền có một trăm triệu người, một trăm triệu người, làm sao có thể khống chế được nổi?"

"Đúng, tất cả mọi người đều có cabin trò chơi. Quốc gia thậm chí đã mất đi lực ước thúc, ai sẽ nghe chúng ta?"

"Thật chẳng lẽ không thể tránh né muốn đi hướng tai nạn sao?"

"Công ty game mở ra tất cả bản đồ, các ngươi làm sao biết, công ty sẽ không mở thả thế giới hiện thực? Chỉ cần mở ra thế giới hiện thực, đổi nhà căn bản không thành lập được không nào?"

"Đổi nhà không thành lập, liền mang ý nghĩa giết chóc sẽ thành lập. Thế giới hiện thực người đều là da giòn, không dùng đến ba ngày, những thần linh kia toàn lực ra tay, một ngày, chúng ta thế giới người liền có thể chết một nửa."

"Không nhất định. Thế giới của chúng ta không có linh khí, thần linh cũng sẽ bị áp chế, chúng ta đại đa số người đều sẽ tiếp tục sống!"

"Thần linh sẽ bị áp chế, Lâm Bạch đâu? Không nói những cái khác, đơn thuần sóng âm công kích, hắn ba phút liền có thể giết sạch một tòa thành. . ."

"Lâm Bạch mềm lòng, chưa từng có đối người bình thường ra tay qua."

"Kia là trước kia, vừa rồi những thần linh kia thảo luận thời điểm, Lâm Bạch thậm chí đều không có mở miệng, ngươi dám cam đoan hắn không có tâm động sao? Đổi ta tại địa vị của hắn, cũng không thích thần dân bên trong có một đám không ổn định nhân tố. Nếu như có thể ổn định cục diện, ta giết người so với hắn lưu loát. . .".