Chương 424:  thu hoạch ngoài ý muốn

Chương 424:  thu hoạch ngoài ý muốn

Chư thần đứng tại thổ dân lập trường cân nhắc vấn đề, cho nên, bọn hắn không cố kỵ gì, chỉ muốn lợi ích tối đại hóa.

Từ Lung Vân đứng tại Lâm Bạch lập trường cân nhắc vấn đề, nhưng nàng là quận chúa xuất thân, là dựa theo tam giới chi chủ định nghĩa đến là Lâm Bạch cân nhắc, nàng cũng không biết Lâm Bạch nhu cầu là cái gì, cho nên mới sẽ lo lắng trùng điệp;

Các người chơi đứng tại tự thân lập trường cân nhắc vấn đề, tự nhiên làm sao thoải mái làm sao tới. . .

Mỗi cái người nhìn vấn đề góc độ không giống, cho ra kết luận tự nhiên không giống.

Rốt cuộc, tất cả mọi người sẽ kết hợp tự thân tình huống, đều hi vọng sự tình hướng phía đối với mình có lợi nhất phương hướng phát triển.

Đây hết thảy đều không gì đáng trách, không có ai đúng ai sai.

Nếu như nói thật có sai, hẳn là công ty game, cùng đem mình đưa vào thế giới này hệ thống người chế tạo. . .

Hai phe không có một cái tốt.

Mà đứng tại Lâm Bạch tự thân lập trường, cái nào thế giới sập cũng không quan trọng.

Rốt cuộc, hắn là Địa Cầu người, ngoại trừ Từ Lung Vân bọn người, hắn đối tất cả thế giới đều không có cái gì tình cảm.

Cho dù là dừng lại thời gian dài nhất tiên hiệp thế giới, hắn cũng bất quá chờ đợi mấy tháng, mà lại là mệt mỏi mấy tháng, còn có ba tháng tại độ kiếp. . .

Đương nhiên, Lâm Bạch hiện tại độ cao, các người chơi trừ phi có được hủy diệt thế giới năng lực, nếu không, thuần dựa vào đống số lượng đã giết không chết hắn.

Hắn hoàn toàn có thể làm một cái vĩnh viễn không cách nào bị đánh bại BOSS, điều tiết khống chế song phương phát triển, tại mấy cái thế giới ở giữa tiêu diêu tự tại còn sống, không có việc gì cùng các người chơi đùa nghịch một đùa nghịch, hoặc là tán tỉnh muội tử.

Muốn tránh thanh tĩnh, tùy tiện tìm một góc không có người, an an ổn ổn tránh một đoạn thời gian.

Sinh hoạt phong phú mà lại thú vị, ít nhất phải so chín Thiên Vương sống được có ý tứ. . .

Đương nhiên.

Khả năng này liền theo công ty game ý nguyện, rốt cuộc, Lâm Bạch chủ động tham dự vào, sẽ không tìm sự tình, trò chơi liền tự chủ vận chuyển lại.

Cũng có thể là đem hệ thống phía sau gia hỏa bức đi ra, rốt cuộc bọn hắn bồi dưỡng lên người đại diện bày nát sao!

Bất quá khi trước, nên làm nhiệm vụ vẫn phải làm, Lâm Bạch nhất định phải cam đoan tất cả cường giả đều tại mình dưới trướng. Tất cả kỹ năng chính mình cũng phải học được, hắn có thể không cần, nhưng không thể không có, Mộng Thiên Vương cái kia có thể bức người chơi xóa nick như ý liền tương đương kiểu như trâu bò. . .

"Phu quân, ngươi cho là người nào nói đến đúng?" Từ Lung Vân biện bất quá đám người, chuyển hướng Lâm Bạch, xin giúp đỡ nói.

"Đều đúng." Lâm Bạch nói.

"Đều đúng?" Tất cả mọi người trăm miệng một lời hỏi lại.

"Tiểu Vân, kỳ thật, sự tình không khó như vậy giải quyết, cũng không cần giết quá nhiều người. Chúng ta là Chính Nghĩa môn người, giết người quá nhiều có hại danh dự của chúng ta, cho nên, có thể không giết người liền không giết người, ta người thiết không thể băng."

Lâm Bạch mắt nhìn nhìn không chuyển mắt nhìn xem bọn hắn làm trực tiếp người chơi, khẽ mỉm cười, bỗng nhiên ngừng nói chuyện, dùng thần dụ hướng Từ Lung Vân đám người trong đầu bắn ra ý thức, "Vừa rồi ta đã nói rồi. Bọn hắn muốn chơi, liền bồi bọn hắn chơi đùa.

Chúng ta pháp tắc chi đạo cũng không phải bài trí. Người chơi cùng thiên nhân không giống, bọn hắn là có giới tính phân chia. Các loại người chơi nhóm tiến vào trò chơi, tìm mấy cái giết không chết, lại hành động nhanh nữ thần, tỉ như Đại Địa nữ thần, dùng tới Phượng Cầu Hoàng, chí ít có thể để một nửa người chơi nam yên tĩnh xuống đi!

Phượng Cầu Hoàng là pháp tắc, không có nhân số hạn chế, không tầm thường để vài tỷ người chơi nam biểu diễn một đoạn thời gian tài nghệ, hiếu chiến phần lớn là nam nhân, đem bọn hắn an trí ở, còn lại nữ nhân liền tốt giải quyết nhiều. Lúc nào bọn hắn trung thực, lại đem bọn hắn thả ra, không thành thật, vẫn để bọn hắn biểu diễn tài nghệ, sinh mệnh không thôi, tài nghệ không thôi. Chúng ta có nhiều thời gian, không phải sao? Tốt bao nhiêu, tức không giết người, lại giải quyết tai hoạ ngầm."

Chư thần sửng sốt.

Từ Lung Vân mở to hai mắt nhìn: "Cái này cũng được?"

"Đương nhiên, cái này sự tình cũng đừng nói ra, không cần để bọn hắn biết, đến lúc đó trực tiếp làm." Lâm Bạch coi lại mắt làm trực tiếp người chơi, cười nói, "Công ty game quá lưu manh, miễn cho chúng ta nói ra, lại lâm thời thêm miếng vá."

"Tốt a, cũng coi là cái biện pháp giải quyết vấn đề." Từ Lung Vân ngơ ngác gật đầu, trong óc của nàng trống rỗng, vô ý thức nhìn về phía hiện trường duy một người chơi, ánh mắt trung lưu lộ ra một vòng đồng tình, Lâm Bạch phương pháp có thể so sánh giết chết bọn hắn ác hơn nhiều, chuyện này quả là là tàn khốc nhất trừng phạt.

Các người chơi hiếu động, để bọn hắn không ngừng không nghỉ một mực biểu diễn tài nghệ, chỉ sợ có thể đem bọn hắn bức điên. . .

Mưa đạn trên một mảnh im lặng tuyệt đối thổi qua, ngay sau đó chính là bạo tạc đồng dạng thảo luận:

"Làm cái gì?"

"Lâm Bạch mới vừa nói cái gì? Chúng ta có động tĩnh gì không đều không gạt được Lâm Bạch, dựa vào cái gì hắn liền không thể rất thẳng thắn? Hắn không phải là người như thế a!"

"Có hiểu môi ngữ không có, ta thực sự muốn biết, Lâm Bạch muốn làm sao đối phó chúng ta? Dùng Nguyền Rủa Chi Thần sao?"

"Lâm Bạch không mở miệng, đọc cọng lông môi ngữ."

"Nguyền Rủa Chi Thần nào có lợi hại như vậy, nếu như thật lợi hại như vậy, Lâm Bạch sớm đã dùng hắn đối phó Đại Địa nữ thần cùng vực sâu chúa tể."

"Ta nhìn Lâm Bạch liền là hù dọa chúng ta? Nào có không giết người, lại có thể giải quyết vấn đề phương pháp?"

"Đúng, liền là cố tình bày mê hồn trận, Lâm Bạch am hiểu nhất một chiêu này."

"Lòng ngứa ngáy khó nhịn a!"

"Đây là chuyện tốt, mọi người có thể thở phào, Lâm Bạch mặc dù làm việc không đứng đắn, nhưng hứa hẹn ra trên cơ bản sẽ không cải biến, cho nên, hắn sẽ không ở hiện thực đại khai sát giới! Chỉ cần tất cả chúng ta tiến vào cabin trò chơi, khi đó, chờ hắn lại động thủ, sẽ trễ."

"Ta vẫn là muốn biết, Lâm Bạch muốn làm sao đối phó chúng ta?"

"Không bằng chúng ta liệt kê một chút Lâm Bạch kỹ năng, dùng nghèo nâng pháp đến suy đoán Lâm Bạch dùng thủ đoạn gì tới đối phó chúng ta a?"

"Ngu xuẩn, người chơi bên trong không biết có bao nhiêu Lâm Bạch fan hâm mộ, ở chỗ này thảo luận, liền là rõ ràng nói cho Lâm Bạch làm sao đối phó chúng ta!"

"Yên tâm, ta sẽ không nói, các ngươi vẫn là liệt kê một cái đi! Ta cũng tò mò các ngươi làm sao đối phó nhà ta ca ca."

"Fan hâm mộ lăn ra."

"Ta nghiêm trọng hoài nghi Lâm Bạch liền là đang câu cá."

. . .

"Còn lại người chơi đâu?" Areya hỏi.

Lâm Bạch nhìn nàng một cái, tiếp tục sử dụng thần dụ truyền lời: "Trào phúng, kết hôn, lặp lại quá trình này, đơn giản là đệ tử của ta nhóm vất vả một chút, bất quá phối hợp các ngươi những thần linh này, làm hẳn là cũng không khó như vậy. . ."

Ừng ực!

Từ Lung Vân nuốt ngụm nước bọt, bỗng nhiên cảm giác lại nhiều người chơi cũng không phải chuyện, chiếu nhà mình phu quân tra tấn người phương pháp, nhiều ít người đều đến bị hắn thu thập đến ngoan ngoãn a!

"Cho nên, đều hiểu rồi?" Lâm Bạch cười nói.

"Minh bạch." Chư thần không hẹn mà cùng lộ ra nụ cười.

"Không có gì đáng sợ đi!" Lâm Bạch lắc đầu, tiếp tục nói, "Thế giới này bất quá là một trò chơi, ai chơi ai không phải chơi đâu? Tốt, đều đi làm việc đi! Di dân cái gì, nên chuẩn bị vẫn là phải chuẩn bị, muốn nhiều quản chảy xuống ròng ròng, đây là khảo nghiệm mọi người cân đối năng lực thời điểm, ta trọng tâm vẫn phải đặt ở tiên giới, trò chơi Open Beta cái này sự tình liền giao cho các ngươi."

"Phu quân, chúng ta không có vấn đề." Từ Lung Vân cười cười, dùng sức gật đầu, "Ta sẽ đem hết thảy có thể sẽ phát sinh tình huống đều làm tốt dự án."

. . .

Kim Thiên Vương kỹ năng bị Lâm Bạch hút xong.

Cơ hồ bị chuyển choáng Kim Thiên Vương một mặt mờ mịt, chờ hắn sau khi tỉnh lại, phát giác được thân thể biến hóa, quá sợ hãi: "Lâm Bạch, ngươi lại đem ta kỹ năng toàn đều xóa sạch hết?"

"Nói chính xác, không phải biến mất, là chuyển di cho ta, cái này phụ họa năng lượng đinh luật bảo toàn." Lâm Bạch cười nhìn hắn một cái  nói, "Tiểu Kim, trở về đi, cho Mộng Thiên Vương chuyển lời, nếu như muốn thiếu thụ điểm tra tấn, liền không nên chống cự, càng chống cự càng thống khổ."

Nói xong.

Không đợi Kim Thiên Vương đáp lại, Lâm Bạch trong tay thánh kiếm đảo ngược, xóa sạch đầu của hắn, trực tiếp đem hắn thanh máu về không.

Lưu cái này bảng trắng trong tay không có tác dụng gì, còn không bằng đưa về tiên giới, cũng coi là nhiều hơn một cái tiêu ký.

. . .

Thủy Thiên Vương cùng Hỏa Thiên Vương cũng không thể trốn qua Lâm Bạch độc thủ, Thần Ma đại lục là Lâm Bạch sân nhà, có rất nhiều thần linh chư thần, lạc đàn Thiên Vương liền là dê đợi làm thịt, căn bản không có gì cơ hội phản kháng.

Lúc này.

Mà các người chơi chú ý điểm đều tại toàn dân Open Beta trong chuyện này, đối Thủy Thiên Vương chờ vận mệnh con người đã không như vậy chú ý, bọn hắn càng chờ mong tương lai của mình.

Thu thập xong ba cái Thiên Vương, Lâm Bạch tay bên trong có bốn kiện pháp tắc Thánh khí: Lôi điện chi chùy, thánh kiếm, hỏa chi quyền trượng cùng thánh chén.

Bất quá, Lâm Bạch không có gấp đi tìm Mộng Thiên Vương xúi quẩy, mà là sử dụng như bóng với hình đi thẳng tới chiến thần sau lưng.

Đem quân viễn chinh mấy cái thần linh cũng thu nhận dưới trướng, có Đại Địa nữ thần cùng Thâm Uyên Chi Chủ làm thuyết khách, mấy cái thần linh đầu hàng đến gọn gàng mà linh hoạt, không có chút nào dây dưa dài dòng.

Thu phục Thần Ma đại lục tất cả thần linh.

Chiến thần hệ thống truyền đến nhiệm vụ hoàn thành nhắc nhở: 【. . . Chinh phục những cái kia ngụy thần, để chiến thần uy danh truyền khắp thiên hạ (đã hoàn thành); ban thưởng: Pháp Thiên Tượng Địa (đã cấp cho) 】

Thu được kỹ năng mới, Lâm Bạch không có che giấu, hiện trường tiến hành thí nghiệm.

Sau đó, liền ở trước mặt mọi người ra một lần xấu.

Pháp Thiên Tượng Địa sử dụng về sau, Lâm Bạch thân thể trong nháy mắt bành trướng thành thân cao vạn trượng cự nhân, có thể so với Lôi Thần Hàng Lâm bên trong thiểm điện cự nhân.

Đáng tiếc không có Hulk quần cộc.

Pháp Thiên Tượng Địa hoàn thành một nháy mắt, trên người hắn tất cả quần áo tất cả đều bị no bạo.

Sạch sẽ trơn tru đứng ở giữa thiên địa, cái gì đều bị người khác thấy hết.

Cũng may tinh thần trái cây và khí chất trái cây sớm đem Lâm Bạch thân thể tạo nên đến mười phần hoàn mỹ, mị lực Vô Song, Pháp Thiên Tượng Địa biểu hiện ra tư thái một khắc này, hắn fan hâm mộ số lượng bạo tăng một mảng lớn.

Siêu cấp cự tinh tuyên bố nhiệm vụ về sau, Lâm Bạch fan hâm mộ số lượng đã không thống kê. Hắn sở dĩ biết số lượng gia tăng, là bởi vì khảm nạm thần cách rất nhiều phân thần thần lực tăng vọt, ngoại trừ tín ngưỡng gia tăng, cũng không có tốt hơn giải thích.

Có như vậy một nháy mắt, Lâm Bạch thậm chí dự định một mực dùng Pháp Thiên Tượng Địa thân thể tại ống kính trước tiếp tục biểu hiện ra xuống dưới, tiếp tục thu hoạch điểm tính ngưỡng!

Rốt cuộc.

Loại này tăng thực lực lên phương thức quả thực quả thực quá nhẹ nhõm.

Nhưng lý trí ngăn lại hắn tham lam ý nghĩ.

Hắn là chân nam nhân, muốn làm liền làm thực lực phái, mới không muốn làm thần tượng phái. . .

Mà lại.

Hướng ức vạn người biểu hiện ra hoàn mỹ thân thể, quá xấu hổ.

Pháp Thiên Tượng Địa không có gia tăng linh lực, gia tăng là lực lượng của thân thể cùng cường độ, chí ít tăng lên hơn ba ngàn lần.

Hóa thân thành cự nhân một khắc này, Lâm Bạch thậm chí cảm giác mình có thể ỷ vào man lực san bằng núi cao, đạp đoạn giang hà, đó là chân chính man lực.

Lực lượng còn tại tiếp theo, kinh khủng là cường độ thân thể, tại không làm bất kỳ phòng vệ nào tình huống dưới, thần linh binh khí cũng mới khó khăn lắm có thể chém tan da của hắn, Kim Thiên Vương thánh kiếm mới có thể gây tổn thương cho hại đến hắn.

Mà một khi Lâm Bạch làm đồ ăn, tự thân lực phòng ngự tại tăng lên ba mươi lần, ngay cả thánh kiếm cũng không phá nổi da của hắn.

Thần Ma thế giới chiến thần đã đầy đủ khôi ngô, nhưng cùng Pháp Thiên Tượng Địa so sánh, liền là cái tiểu đệ, nhất là Lâm Bạch lại dùng trên ba đầu sáu tay, thật sự cùng viễn cổ thần phật sống lại đồng dạng, làm người nhìn mà phát khiếp.

Tiếc nuối duy nhất là, cao vạn trượng thân thể không chỉ có không có thích hợp quần áo, còn không có tiện tay vũ khí, thời điểm chiến đấu tay không có vẻ hơi low. . .

. . .

"Làm, Lâm Bạch đang làm gì, đây là hắn hình thái cuối cùng sao?"

"Lấy cái này hình thái đi vào thế giới hiện thực, một bàn tay liền có thể quét chết một mảnh, không cần kỹ năng, cũng có thể diệt thế."

"Hướng chúng ta thị uy sao?"

"Ai sợ hắn, kiến nhiều cắn chết voi, có pháp lực niên đại, không phải khổ người lớn liền quản dùng."

"Cắn chết tượng? Ngươi ngay cả hắn vòi voi tử cũng cắn bất tử. . ."

"Không cho phép nội hàm nhà ta Lâm ca."

"Thật là hoàn mỹ dáng người, phấn, phấn."

"Biết rõ có trực tiếp còn như thế làm, quá khoe khoang, thật sự là đủ!"

"Ngươi rõ ràng là ghen ghét nhà ta ca ca, coi như trò chơi có thể bóp mặt, ngươi có thể bóp ra đến như vậy hoàn mỹ dáng người sao? Ca ca dáng người thế nhưng là nguyên thủy. . ."

"Hoàn mỹ thì sao, cũng không phải ngươi có thể ăn vào?"

"Lâm gia ca ca quá sủng phấn, vội vàng không kịp chuẩn bị phúc lợi."

"Ta mẹ nó chua a! Muốn thực lực có thực lực, muốn dáng người có dáng người, vì cái gì những chuyện tốt này đều là Lâm Bạch?"

"Lâm Bạch bất tử, chúng ta những này người chơi nam không còn ngày nổi danh."

"Bọn tỷ muội, Screenshots không? Phát trong diễn đàn mọi người thưởng thức a!"

"Phản Lâm Bạch người trong liên minh nghe, từ giờ trở đi, ca ca từ chúng ta thủ hộ, phàm là các ngươi dám nháo sự, đừng trách chúng ta không khách khí."

"Bọn tỷ muội, vì Lâm ca ca  đẳng cấp bắt đầu luyện a! Không thể để cho bọn hắn hủy chúng ta mỹ hảo. . ."

". . ."

"Ta đi, Lâm Bạch quá không biết xấu hổ. Vì phân hoá chúng ta, vậy mà dùng mỹ nam kế!"

"Hắn thật sự là cái chiêu gì cũng dám dùng a!"

"Chửi bới Lâm ca ca chó lăn ra, đừng để ta ở trong trò chơi gặp được ngươi, nếu không gặp ngươi một lần, giết ngươi một lần."

. . .

Trực tiếp mưa đạn luôn luôn là người chơi nam sân nhà.

Bởi vì đám fan hâm mộ phát biểu đơn giản lặp lại, không có ý nghĩa, đồng dạng sẽ bị mọi người loại bỏ rơi, căn bản hiển không ra bọn họ.

Nhưng lần này, cái gì cũng ép không được Lâm Bạch đám fan hâm mộ điên cuồng.

Tất cả lý tính thanh âm toàn bộ bị áp chế.

Mấy ngàn vạn, hơn trăm triệu fan hâm mộ công hãm toàn bộ mưa đạn khu, Lâm Bạch đám fan hâm mộ hận không thể nhào tới liếm màn hình.

. . .

"Vân sư tỷ, đây mới là phu quân đối phó người chơi nữ kế sách đi!" Giang Thanh Khâm cũng tại quan sát trực tiếp, nhìn xem mưa đạn trên điên cuồng lên người chơi nữ, đỏ mặt nói, "Hi sinh cũng quá lớn đi!"

"Sư phụ vóc người đẹp tuyệt." Tiểu bạch hồ si ngơ ngác nhìn Lâm Bạch Pháp Thiên Tượng Địa, mắt phạm hoa đào.

"Hừ." Từ Lung Vân nhìn trên màn ảnh to lớn Lâm Bạch, lại quay đầu nhìn xem đi theo bọn họ bên người làm bảo tiêu Lâm Bạch phân thần, da mặt nóng lên.

Ánh mắt của nàng đảo qua trên màn hình, nhìn thấy điên cuồng fan hâm mộ nhắn lại, nhìn thấy những cái kia chửi bới nàng, nói nàng không xứng với Lâm Bạch mưa đạn, bất mãn trong lòng.

Bất quá, Từ Lung Vân cũng không nguyện ý ăn mấy ngàn vạn người chơi nữ bay dấm, rốt cuộc, kia là Lâm Bạch chủ động biểu hiện ra thân thể.

Nàng có thể làm, chỉ có thể là đem tiểu bạch hồ con mắt che, tiện thể cưỡng ép tự an ủi mình, "Phu quân tự có tính toán của hắn, lấy phương thức như vậy cho chúng ta mời chào một nhóm lớn người chơi, cũng không tệ, sẽ tiết kiệm chúng ta thật nhiều khí lực."

. . ..