Chương 425:  ngươi vẫn là không hiểu rõ ta

Chương 425:  ngươi vẫn là không hiểu rõ ta

Mộng Thiên Vương điện.

Chín Thiên Vương tụ tập cùng một chỗ, nhìn xem bốn cái biến thành bảng trắng đồng bạn, trầm mặc không nói, bên tay bọn họ là liên quan tới lần này trò chơi đổi mới tất cả nội dung, cùng Lâm Bạch tình báo mới nhất tập hợp.

Thổ Thiên Vương phá vỡ trầm mặc: "Mộng lão đại, làm sao bây giờ? Công ty game chỉ tăng cường người chơi, căn bản không có để ý tới chúng ta, chỉ còn lại chúng ta năm cái, làm sao có thể đánh thắng được Lâm Bạch?"

Ám Thiên Vương hít một tiếng, cười khổ nói: "Chúng ta thực sự là bị từ bỏ một nhóm người, công ty game nói không chừng đã đem chúng ta quên."

Quang Thiên Vương nói: "Người chơi còn muốn chúng ta ngăn chặn Lâm Bạch, cho bọn hắn phát triển thời cơ, quả thực liền là nằm mơ. Chúng ta dựa vào cái gì giúp bọn hắn?"

". . ." Mộng Thiên Vương chuyển động trong tay như ý  nói, "Có lẽ thật có thể giúp bọn hắn."

"Vì cái gì?" Lôi Điện Thiên Vương bất mãn nói.

"Nhớ kỹ Lâm Bạch là thế nào thu phục Đại Địa nữ thần bọn hắn sao?" Mộng Thiên Vương hỏi.

"Hôn lễ lĩnh vực." Hỏa Thiên Vương nói.

"Mộng cảnh lĩnh vực cùng hôn lễ lĩnh vực có đồng dạng công hiệu." Mộng Thiên Vương đảo mắt đám người  nói, "Các huynh đệ, dựa vào chính chúng ta đã không cách nào phá cục, chúng ta cần giúp đỡ. Để các người chơi trưởng thành, chúng ta mới có hi vọng. Lâm Bạch đến đánh chúng ta, tất nhiên sẽ mang theo Thần Ma đại lục tất cả thần linh, bọn hắn là trên thế giới tất cả cấp cao sức chiến đấu. Chúng ta hi sinh chính mình, dùng hôn lễ đem bọn hắn vây khốn, các người chơi phát triển, chúng ta liền có càng nhiều chu toàn chỗ trống. . ."

"Không ràng buộc sao?" Ám Thiên Vương nhíu mày, hỏi.

"Địch nhân của địch nhân liền là bằng hữu." Mộng Thiên Vương nói, "Hợp tác cùng có lợi, điểm thì song thua. Đây là bảo toàn chúng ta biện pháp tốt nhất. Mà lại, mộng cảnh có thể cam đoan chúng ta không bị Lâm Bạch từng cái đánh tan."

"Người chơi phát triển, ưu thế của chúng ta cũng liền không có ở đây." Quang Thiên Vương nói.

"Chúng ta sợ sao?" Mộng Thiên Vương nói, "Đừng quên, chúng ta đã từng cũng là người chơi, cùng lắm thì bắt đầu lại từ đầu, lại chơi một trận mới trò chơi. Vô luận như thế nào đều so hiện tại ngồi chờ chết mạnh, các loại người chơi trưởng thành, chúng ta liền có tư cách cùng Lâm Bạch đàm phán. Lâm Bạch là cái chú trọng hiệu suất người, khi hắn ý thức được bị chúng ta ngăn chặn, bất lợi với hắn kế hoạch, tự nhiên sẽ thả ra chúng ta, quay đầu đi đối phó người chơi. . ." Hắn dừng lại một chút, trầm ngâm nói, "Người bình thường đều sẽ làm như vậy."

"Đúng, các người chơi trưởng thành, lại đem Lâm Bạch cùng đám kia đỉnh tiêm BOSS thả ra, các người chơi tự nhiên cũng sẽ không nhằm vào chúng ta, rất có thể sẽ còn hợp tác với chúng ta." Thổ Thiên Vương con mắt tỏa sáng, "Mộng lão đại, vẫn là ngươi có biện pháp."

"Thế nhưng là Mộng lão đại, pháp tắc Thánh khí làm sao bây giờ? Chúng ta bây giờ vẫn là bảng trắng đâu!" Lôi Điện Thiên Vương khổ não nói.

"Các ngươi đã bị tẩy trắng, Lâm Bạch hẳn là sẽ không chú ý các ngươi." Mộng Thiên Vương nhìn về phía mấy người, "Cũng có thể nghênh ngang ra ngoài một lần nữa học tập mới kỹ năng, không cần thiết cùng chúng ta hao tổn ở trong giấc mộng. Tiểu Lôi, thiên nhân ban đầu thuộc tính liền so lần này người chơi cao hơn, cấp bậc của các ngươi vẫn còn, một lần nữa luyện trở về cũng không thành vấn đề. Mà lại, công ty game phát ra phúc lợi bên trong có thần khí, thừa dịp người chơi không trưởng thành, đem Thần khí cướp đến tay, các ngươi như thường có thể làm Thiên Vương. Chúng ta đều là đã từng người nổi bật, không đến nỗi ngay cả một đám vừa cất bước tân thủ người chơi đều chơi không lại a?"

"Diệu a!" Hỏa Thiên Vương vỗ tay phát ra tiếng, đồi phế tinh thần một lần nữa phấn chấn, "Đoạt không qua Lâm Bạch, còn đoạt không qua người chơi sao? Liền đi đoạt bọn hắn Thánh khí, một lần nữa làm Thiên Vương. Chơi đùa muốn liền là kích thích cùng mới mẻ cảm giác a!"

Thủy Thiên Vương nói: "Mộng lão đại, liền là khổ các ngươi!"

Mộng Thiên Vương lắc đầu, nói: "Cùng Lâm Bạch cùng một chỗ, sẽ không tịch mịch."

Hỏa Thiên Vương nói: "Mộng lão đại, ngươi có hay không nghĩ tới một cái khả năng. Cho dù các ngươi kéo lại Lâm Bạch, phía ngoài các người chơi cũng đánh không lại Lâm Bạch phân thần."

Mộng lão đại nhìn hắn một cái, nói: "Lửa nhỏ, ngươi nghĩ đến nhiều lắm. Công ty game ở phía sau trợ giúp, mấy chục ức người chơi, ngay cả Lâm Bạch phân thần đều đấu không lại, vậy bọn hắn còn chơi cái rắm trò chơi. Công ty game không bằng đóng cửa không làm."

. . .

Từ Lung Vân bọn người bên người phân thần trên danh nghĩa là bảo tiêu, trên thực chất còn có máy nghe trộm công năng.

Bọn họ đối thoại chi tiết phản hồi đến Lâm Bạch tai bên trong, đám fan hâm mộ mưa đạn hắn cũng nhìn thấy.

Chiêu mộ càng nhiều fan hâm mộ vì chính mình chiến đấu, đích thật là cái niềm vui ngoài ý muốn.

Nhưng Lâm Bạch cũng không tính tiếp tục cho đám fan hâm mộ cấp cho phúc lợi, Thần Ma đại lục nhiệm vụ đã hoàn thành, đương nhiên muốn rèn sắt khi còn nóng, đem chín Thiên Vương Thánh khí cướp đoạt tới tay.

Giải quyết mấy cái Thiên Vương, hắn liền có thể chuyên tâm rảnh tay thu thập người chơi.

Từ đầu đến cuối, Lâm Bạch đều quán triệt lấy tiến công chớp nhoáng nguyên tắc, không cho bất luận kẻ nào cơ hội phản ứng.

. . .

Pháp Thiên Tượng Địa bạo chết không chỉ có quần áo, còn có trữ vật vòng tay.

Cũng may trữ vật vòng tay bạo chết, đồ vật bên trong không có biến mất, mà là rơi ra, tản mát đầy đất.

Lâm Bạch từ dưới đất tìm một bộ quần áo mặc vào, lại tìm thủ hạ đệ tử muốn một cái trữ vật vòng tay, vơ vét đồ còn dư lại, đem chư thần cất vào tấm thẻ.

Sau đó, hắn liền sử xuất ba đầu sáu tay pháp thân, di hình hoán ảnh, trực tiếp xuất hiện tại Mộng Thiên Vương sau lưng, đưa tay ấn về phía hắn phần gáy.

Có thể sử dụng tuyệt đối áp chế giải quyết Mộng Thiên Vương, Lâm Bạch tự nhiên không muốn cùng hắn chơi càng nhiều tiêu sống.

Cùng lúc đó.

Thâm Uyên Chi Chủ, Đại Địa nữ thần chờ thần linh bị mặt khác mấy cái tay phóng thích ra ngoài, Lâm Bạch thực lực phi tốc gia tăng.

Mộng Thiên Vương sớm từ Kim Thiên Vương bọn người miệng bên trong biết Lâm Bạch thủ đoạn, đối với hắn sớm có phòng bị, cảm giác được phía sau sát khí một nháy mắt, toàn bộ người đã nhưng bắn ra ngoài.

Sau đó như ý lên không, đem tất cả mọi người kéo tiến trong mộng cảnh.

Đám người lần nữa tiến vào chưa xong hôn lễ quá trình.

Đi ra ngoài tự do phát triển Kim Thiên Vương, Thủy Thiên Vương bọn người bị cưỡng ép giật trở về. . .

Cùng lần trước khác biệt chính là, lần này hôn lễ hiện trường nhiều Lâm Bạch chân thân, Đại Địa nữ thần rất nhiều thần linh.

Mộng Thiên Vương một phương, nhiều hơn Quang Thiên Vương, Ám Thiên Vương, Thổ Thiên Vương cùng Mộc Thiên Vương mấy người.

Quang Thiên Vương bọn người lần thứ nhất kinh lịch hôn lễ, cũng là lần đầu tiên nhìn thấy Mộng Thiên Vương mai rùa trói, không khỏi sững sờ tại đương trường, líu lưỡi không thôi.

Đương nhiên, bọn hắn muốn làm khác cũng không làm được, mộng bên trong hôn lễ đồng dạng áp chế bọn hắn thực lực.

"Mộng Thiên Vương, chúng ta lại gặp mặt." Lâm Bạch giơ tay, cười cho Mộng Thiên Vương chào hỏi.

Ba phen mấy bận bị Lâm Bạch kéo vào giống nhau mộng cảnh, Mộng Thiên Vương tâm cảnh đã sớm bình phục xuống tới, sớm có kế hoạch hắn đối Lâm Bạch cười cười: "Lại gặp mặt, chúng ta đã không thể trốn đi đâu được. Lâm Bạch, cái này chính là chúng ta sau cùng quyết chiến, thắng thua ngay tại này nhất cử."

"Lão mộng, ngươi sẽ không cho là mình còn có phần thắng sao?" Hôn lễ bên trong, ai cũng không động được tay, Lâm Bạch giống đối đãi một cái lão bằng hữu đồng dạng cùng hắn bắt chuyện, thuận tiện cho mấy cái chưa từng gặp mặt Thiên Vương đánh lên tiêu ký.

"Không có." Mộng Thiên Vương lắc đầu, "Bất quá, ngươi đồng dạng không có phần thắng, dù là ngươi đạt được tiểu Lôi bọn hắn pháp khí, cũng có được nhiều như vậy giúp đỡ, giấc mơ của ta là thuấn phát, mà lại dựa vào Thánh khí, cơ hồ không tiêu hao linh lực của ta."

"Đúng dịp không phải, ta kỹ năng cũng là thuấn phát, đồng dạng không tiêu hao linh lực." Lâm Bạch mắt nhìn Kim Thiên Vương  nói, "Lão mộng, hôn lễ kết thúc trước đó, chúng ta dù sao đều không động được tay, không bằng nhân cơ hội này, ngươi nói cho ta một chút thế giới của các ngươi, các ngươi trò chơi kinh lịch đi! Dạng này, vạn nhất các ngươi chiến bại, chúng ta cũng coi như kết một thiện duyên, ta sẽ không đối với các ngươi đuổi tận giết tuyệt. . ."

"Phi!" Kim Thiên Vương trừng mắt Lâm Bạch, hung hăng nhổ một cái.

"Ta có thể cho ngươi giảng thế giới của chúng ta, làm trao đổi, ngươi cũng muốn cùng ta nói một chút Chính Nghĩa môn." Mộng Thiên Vương nói, "Cùng công ty game đối kháng tổ chức, nhất định phi thường cường đại đi! Cường đại như vậy tổ chức, vì cái gì chỉ phái ngươi một cái người xuống tới đâu? Ngươi mục đích thực sự là cái gì? Thật sự có ba ngàn thế giới sao?"

"Ngươi trước giảng." Lâm Bạch nói.

"Ngươi trước." Mộng Thiên Vương nói, hắn hạ quyết tâm kéo dài thời gian, tự nhiên mừng rỡ cùng Lâm Bạch qua loa, "Lâm Bạch, nhân phẩm của ngươi ta không tin, vạn nhất một hồi chúng ta thua, liền rốt cuộc nghe không được chân tướng. Mà chúng ta thua, ngươi còn có Nguyền Rủa Chi Thần có thể bức cung, vì sinh tồn, chúng ta tự nhiên sẽ nói cho ngươi chân tướng."

"Không có Chính Nghĩa môn, đều là ta bịa đặt ra, từ đầu đến cuối chỉ có ta một cái người." Lâm Bạch mắt nhìn Mộng Thiên Vương, cười nói.

". . ." Mộng Thiên Vương sửng sốt một chút, nhìn xem Lâm Bạch, lắc đầu nói, "Lâm Bạch, không thể không nói, ngươi thật có đủ vô sỉ, đến lúc này, còn trêu đùa chúng ta, kia liền không có gì đáng nói. Một hồi hôn lễ kết thúc, thống thống khoái khoái xem hư thực đi!"

"Ta cũng nghĩ như vậy, cái này không phải là bởi vì hôn lễ thời điểm không có chuyện làm, sớm cho mọi người tìm một chút sự tình làm." Lâm Bạch ranh mãnh nói, "Lão mộng, không thể không nói, ngươi cùng Kim Thiên Vương rất xứng."

". . ." Mộng Thiên Vương trừng Lâm Bạch một chút, không nói thêm gì nữa, mà là nhìn về phía bên cạnh Quang Thiên Vương cùng Ám Thiên Vương  nói, "Một hồi hôn lễ kết thúc, các ngươi hai cái phụ trách quấy nhiễu Lâm Bạch. Tiểu thổ giúp ta đem dây đỏ cởi ra. Trói tiên chỉ có kéo đứt dây thừng và mở ra hai loại phương pháp, đã kiếm không ngừng, liền đem nó cởi ra. . ."

"Minh bạch, lão đại." Ba người cùng kêu lên nói.

Lâm Bạch cười nhìn mấy người, lắc đầu, nhìn về phía Đại Địa nữ thần: "Burris, đem Mộng Thiên Vương gả cho ngươi, ngươi có nguyện ý hay không?"

"Để cho ta cùng hắn kết hôn sao?" Đại Địa nữ thần sững sờ, hỏi lại.

"Không kém bao nhiêu đâu!" Lâm Bạch nói, "Khả năng cần ngươi làm ra một chút hi sinh, khuyên hắn gia nhập chúng ta Chính Nghĩa môn, gia hỏa này nhập mộng cực kỳ phiền phức, ta không muốn bị hắn không ngừng không nghỉ mộng cảnh ngăn chặn."

". . ." Mộng Thiên Vương mấy người sắc mặt phút chốc thay đổi.

Quả nhiên.

Bọn hắn có thể nghĩ tới, Lâm Bạch cũng có thể nghĩ ra được.

Mộng Thiên Vương hừ một tiếng, cười lạnh nói: "Lâm Bạch, có thể hay không bị mộng cảnh ngăn chặn căn bản không phải do ngươi. Ta biết đánh không lại ngươi, nhưng ta sẽ đem ngươi kéo chết đến trong mộng cảnh, mãi cho đến người chơi phát triển. Ta sớm đoán được ngươi sẽ mang theo Đại Địa nữ thần, Thâm Uyên Chi Chủ cùng đi, đem tất cả BOSS kéo vào mộng cảnh, ngươi cảm thấy ai còn có thể ngăn cản người chơi quật khởi?"

"Nguyên lai ngươi đánh cái chủ ý này." Lâm Bạch nhịn không được cười lên, lắc đầu nói, "Lão Mộng, nhìn đến ngươi vẫn là không hiểu rõ ta à, trước đó không có đối phó ngươi, là bởi vì ta cảm thấy dây đỏ còn có tác dụng lớn, nhưng bây giờ, nó kỳ thật không nhiều lắm dùng. Kỳ thật, không cần ngươi cởi ra, ta một hồi cũng sẽ giúp ngươi cởi bỏ."

"Cái gì ý tứ?" Mộng Thiên Vương thần sắc khẽ biến, bỗng nhiên cảm giác sự tình lần nữa thoát ly tầm kiểm soát của mình, hắn cảm thấy mình không để ý đến một chút trọng yếu tin tức.

"Một hồi ngươi sẽ biết." Lâm Bạch một lần nữa nhìn về phía Đại Địa nữ thần, "Burris, không có vấn đề a?"

"Không có vấn đề." Đại Địa nữ thần nói, "Ta giúp ngươi khuyên hắn."

"Vất vả ngươi." Lâm Bạch xông Đại Địa nữ thần nhẹ gật đầu.

Không sai.

Mộng Thiên Vương mộng cảnh quá đáng ghét, Lâm Bạch định dùng dây đỏ giúp hắn thông gia.

Chỉ cần làm xong Mộng Thiên Vương, còn lại mấy cái thần linh không đáng để lo.

Thâm Uyên Chi Chủ tùy thời có thể lấy mất khống chế, cái khác thần linh phần lớn không có khôi phục thần trí, Đại Địa nữ thần là lựa chọn tốt nhất, chí ít nàng có đầy đủ sâu định lực, sự tình phát sinh sẽ không ngạc nhiên.

Tới tới lui lui giày vò lâu như vậy, Mộng Thiên Vương cùng Kim Thiên Vương hôn lễ đã sớm sắp đến hồi kết thúc.

Hôn lễ kết thúc một nháy mắt, tất cả mọi người khôi phục thần lực.

Lâm Bạch đang chuẩn bị sử dụng dây đỏ giúp Mộng Thiên Vương cùng Đại Địa nữ thần thông gia, còn không chờ hắn có hành động.

Mộng cảnh phá toái.

Tất cả mọi người về tới hiện thực.

Sau đó.

Mộng cảnh lần nữa tạo ra, mọi người lại bị Mộng Thiên Vương kéo lại.

Lần này mộng cảnh tràng cảnh là Mộng Thiên Vương điện, bao dung người là Thiên Vương Điện bên trong hết thảy mọi người.

Kim Thiên Vương, Hỏa Thiên Vương bọn người đều bị Mộng Thiên Vương đưa ra ngoài, hắn kiên định chấp hành kế sách của mình, từ hắn đến ngăn chặn Lâm Bạch, để Kim Thiên Vương bọn người ở tại ngoại luyện cấp. . .

Mộng Thiên Vương cũng có tính toán của mình, một vào một ra tiêu trừ tất cả mọi người ký ức, vô luận Lâm Bạch trước đó muốn làm gì, ký ức bị thanh không về sau, đều sẽ có trong nháy mắt trì trệ, bao quát hắn cùng Đại Địa nữ thần thương định kế hoạch.

Chính bọn hắn người thì sẽ giữ lại ký ức.

Này lên kia xuống, bọn hắn một phương tự nhiên sẽ ưu thế tăng nhiều, trong mộng cảnh xảy ra chiến đấu, bọn hắn lại càng dễ tìm kiếm được sơ hở của đối phương.

Đây là hắn nhập mộng thường dùng nhất thủ đoạn. . .

Một lần nữa trở lại mộng cảnh.

Trước mắt mọi người tối sầm lại, đã đã mất đi tất cả tầm mắt.

Sau đó.

Quang Thiên Vương đứng thẳng vị trí, đột nhiên bạo phát ra ánh sáng chói mắt.

Vội vàng không kịp chuẩn bị tối sầm lại sáng lên, cực hạn tia sáng biến hóa, đủ để quấy nhiễu tầm mắt mọi người.

Huống chi, Quang Thiên Vương thả ra ánh sáng, mang theo nóng rực khí tức, tia sáng những nơi đi qua, mặt đất đều xoay tròn mà lên, bốc lên ánh lửa cùng khói đặc. . .

Cùng lúc đó.

Thổ Thiên Vương một bả nhấc lên Mộng Thiên Vương, trốn vào thổ địa bên trong, lại xuất hiện lúc, Mộng Thiên Vương mai rùa trói đã bị hắn giải khai.

Lâm Bạch bên này kỳ thật cũng không nhận được bao lớn ảnh hưởng, phần lớn thần linh đều ở ngơ ngơ ngác ngác trạng thái, tia sáng đối bọn hắn kích thích cũng không lớn.

Mà Lâm Bạch cùng hưởng thần linh thần lực và kỹ năng, thần linh bên trong Thái Dương Thần cùng Hắc Ám thần kỹ năng cùng chỉ riêng Ám Thiên Vương cùng loại, tia sáng biến hóa cơ hồ không ảnh hưởng tới hắn.

Về phần Đại Địa nữ thần cùng Thâm Uyên Chi Chủ, hai thế giới chúa tể càng là không thể nào bị kỹ năng bình thường ảnh hưởng đến, bọn hắn sở dĩ không có động thủ, tất cả đều là bởi vì trong thời gian ngắn không có thích ứng tới mộng cảnh hoán đổi.

Lúc này, Lâm Bạch nghiễm nhiên đã thăng cấp thành một cái toàn năng hình lục giác chiến sĩ.

Không thích ứng cũng là trong chốc lát sự tình, Thâm Uyên Chi Chủ rất nhanh kịp phản ứng, hừ một tiếng, trải rộng ra hắn chôn vùi chi quang, hào quang màu xám vừa xuất hiện, liền triệt tiêu Quang Thiên Vương nóng rực xạ tuyến.

Đại Địa nữ thần mắt nhìn Thổ Thiên Vương, toàn bộ mặt đất đã vững như sắt thép, hạn chế hắn độn địa năng lực, mà trên người hắn tảng đá làn da, cũng trong nháy mắt sụp đổ, một lần nữa biến thành bụi đất.

Bất quá, Thổ Thiên Vương Thánh khí là vô tận chi thổ, Đại Địa nữ thần tiêu trừ những cái kia rất nhanh liền bị hắn bù đắp lại.

Mà lại, từ trên người hắn đã tuôn ra càng nhiều bùn đất, giống như là cuồn cuộn dòng lũ, hướng phía đám người vùi lấp đi qua.

Bùn đất bên trong có thổ dân, thổ ngựa các loại, bọn chúng giống như là sống lại đồng dạng, nắm lấy đủ loại binh khí, tru lên xông pha chiến đấu.

Mộc Thiên Vương không cam lòng lạc hậu, từ trên người hắn lan tràn ra vô biên dây leo, xuyên qua tại bùn đất bên trong, dày đặc cả vùng không gian. . .

Đối ứng Mộc Thiên Vương chính là Nữ Thần Rừng Rậm, trong tay nàng trường tiên múa, dây leo nhao nhao né tránh. . .

Lâm Bạch mặc kệ nhiều như vậy.

Mục tiêu của hắn chỉ có Mộng Thiên Vương, nhìn thấy Thổ Thiên Vương trong tay dây đỏ, hắn tâm niệm vừa động, dây đỏ đã từ Thổ Thiên Vương trong tay biến mất, liền lên Mộng Thiên Vương cùng Đại Địa nữ thần.

Lâm Bạch có được cực giai thiên phú chiến đấu, ký ức biến mất, cũng không ảnh hưởng hắn làm ra tối quyết định chính xác, đối phó Mộng Thiên Vương, thông gia là lựa chọn tốt nhất..