Chương 426:  bệ hạ cớ gì trước hàng?

Chương 426:  bệ hạ cớ gì trước hàng?

Dây đỏ liên thông, Đại Địa nữ thần chấn động trong lòng, vô ý thức nhìn về phía Mộng Thiên Vương.

Mộng Thiên Vương cũng trùng hợp nhìn lại.

Một khắc này, giữa hai người thời gian phảng phất dừng lại.

Thâm Uyên Chi Chủ phát giác được Mộng Thiên Vương sơ hở, đưa tay một cái chôn vùi chi quang, nhưng ánh sáng xám không đợi đụng vào Mộng Thiên Vương, Đại Địa nữ thần phất tay đánh ra một cái hào quang màu vàng đất, giúp Mộng Thiên Vương cản lại một kích này.

Thâm Uyên Chi Chủ nhíu mày: "Burris, ngươi làm gì?"

"Ta?" Đại Địa nữ thần nhìn nhìn mình tay, lại nhìn xem Mộng Thiên Vương, một mặt mê hoặc, dường như không biết chuyện gì xảy ra, nhưng con mắt của nàng lại không tự chủ được nhìn về phía Mộng Thiên Vương, trong lòng chỉ muốn bảo vệ hắn chu toàn, bất quá nhớ lại Lâm Bạch nhắc nhở, nàng ôn nhu nói, "Mộng lang quân, không đánh được không?"

Lời vừa ra khỏi miệng, sắc mặt của nàng ở giữa lóe lên một vẻ bối rối, nàng liếc về phía Lâm Bạch, cứng họng, không biết nên làm sao hướng hắn giải thích, mình đối địch nhân hô lên lang quân sự tình.

Bất quá, hô xong về sau, nàng trong lòng lại còn có như vậy một tia ngọt ngào cảm giác. . .

"Không đánh? Lâm Bạch sẽ không bỏ qua cho chúng ta." Mộng Thiên Vương ánh mắt xoắn xuýt, "Burris, qua tới giúp chúng ta có được hay không?"

"Ta. . ." Đại Địa nữ thần ánh mắt bên trong hiện lên một tia giãy dụa, nhưng nhìn xem trong tay đung đưa tấm thẻ Lâm Bạch, khổ sở nói, "Mộng lang quân, ta thân bất do kỷ . Bất quá, ta có thể giúp ngươi cầu tình, để minh chủ buông tha các ngươi. . ."

". . ." Thâm Uyên Chi Chủ.

". . ." Quang Thiên Vương bọn người.

Tình yêu nữ thần Areya con mắt trừng đến lựu tròn, trái tim thẳng thắn nhảy nhanh chóng, đây là cái quỷ gì?

Lâm Bạch tình yêu chi đạo ngay cả Đại Địa nữ thần cũng có thể khống chế sao?

Burris thậm chí ngay cả bản thân đều đã mất đi!

Cái này cũng thật là đáng sợ đi!

"Mộng lão đại, ngươi đang làm gì?" Mộc Thiên Vương kinh ngạc hỏi.

"Là Lâm Bạch kỹ năng, Mộng lão đại, nhanh kết thúc mộng cảnh, ngươi trúng chiêu." Quang Thiên Vương vội la lên.

Lâm Bạch cổ quái thông gia kỹ năng thời gian rất lâu không có sử dụng qua, đến mức phần lớn người cho rằng, hắn kỹ năng đối không có giới tính thiên nhân sẽ mất đi hiệu lực, cơ bản không có làm cái gì phòng bị.

Ai biết tại cái này thời khắc sống còn, hắn lại dùng ra.

Mà lại, hết lần này tới lần khác Mộng Thiên Vương thật trúng chiêu!

Bọn hắn ngay cả giới tính đều không có, lấy cái gì đi kết hôn, đi yêu đương a!

Tinh thần yêu đương sao?

Làm lông đâu!

"Trúng chiêu?" Mộng Thiên Vương có chút mê hồ.

"Hợp lực đánh giết Đại Địa nữ thần." Ám Thiên Vương quát.

Cái này được công nhận phá giải Lâm Bạch thông gia kỹ năng phương pháp.

Đau dài không bằng đau ngắn, xử lý người yêu của hắn, mặc dù có thể sẽ để người trong cuộc thống khổ, nhưng vô luận như thế nào đều so với bị Lâm Bạch lợi dụng tình yêu kiềm chế tốt hơn nhiều.

Quang Thiên Vương thiên luân lơ lửng lên đỉnh đầu, thiên luân phía trên, đột nhiên xuất hiện một cái lập loè tỏa sáng cửa lớn, Thiên môn chậm rãi mở ra, khí tức kinh khủng từ sau cửa tiêu tán mà ra. . .

Ám Thiên Vương vung ra ngân sắc tinh tệ, tinh tệ trong nháy mắt liên thành mảnh, hợp thành tinh đồ trận liệt;

Mộc Thiên Vương giơ tay lên bên trong thần hồ lô, miệng hồ lô nhắm ngay Đại Địa Chi Mẫu: "Burris. . ."

Lời mới vừa một nửa.

Mộng cảnh lần nữa phá toái.

Mấy cái Thiên Vương đại chiêu lập tức bị đánh gãy, tất cả mọi người trở về hiện thực.

Mộc Thiên Vương mấy người một mặt bất đắc dĩ, nhìn về phía Lâm Bạch ánh mắt bên trong, hãi nhiên mà lại tuyệt vọng.

Hạch tâm bị đối phương nữ nhân mê hoặc, còn đánh cái cái rắm a!

Chỉ có Mộng Thiên Vương y nguyên hàm tình mạch mạch mà nhìn xem Đại Địa nữ thần.

Cho tới bây giờ tình trạng này, song phương cũng bị mất động thủ tâm tư.

Mộng Thiên Vương ném cho Lâm Bạch một cái nhập mộng, lách mình đi tới Đại Địa nữ thần bên cạnh: "Burris, ta mang ngươi đi."

"Lão Mộng, hướng đi nơi đâu?" Lâm Bạch rất nhanh tỉnh táo lại, thuận tay đem Burris thu hồi tấm thẻ.

Thích ứng Mộng Thiên Vương nhập mộng về sau, Lâm Bạch sớm có thể tuỳ tiện liền có thể khám phá hắn chế tạo giả mộng cảnh.

Burris biến mất, Mộng Thiên Vương cảm giác tâm đều bị móc rỗng, hai mắt đỏ bừng nhìn về phía Lâm Bạch: "Lâm Bạch, ngươi không nên quá phận."

"Gia nhập ta, ta để ngươi vĩnh viễn cùng Burris cùng một chỗ, mà lại, có thể vì các ngươi cử hành hôn lễ." Lâm Bạch đung đưa trong tay tấm thẻ, cười nói.

Không có Burris quấy nhiễu, Mộng Thiên Vương ngắn ngủi thanh tỉnh, hắn mắt nhìn Lâm Bạch, như ý hào quang loé lên, lại một lần đem đám người đưa vào mộng cảnh bên trong.

"Lâm Bạch, đem Burris trả lại cho ta." Mộng Thiên Vương mặt đen lại nói.

"Dùng như ý đến đổi." Lâm Bạch dù bận vẫn ung dung địa đạo.

"Không có khả năng." Mộng Thiên Vương quả quyết cự tuyệt, âm thanh lạnh lùng nói, "Đã mất đi như ý, ta chẳng phải là muốn tùy ý ngươi bài bố."

"Ngươi bây giờ còn không phải mặc ta bài bố?" Lâm Bạch xùy cười một tiếng.

"Đánh chết ngươi, ta cũng có thể cứu ra Burris." Mộng Thiên Vương khóe miệng giật một cái, bị ép cười nói.

"Đánh chết ta, ngươi Burris liền vĩnh viễn là một cái thẻ." Lâm Bạch nhìn hắn một cái, chuyển hướng Mộc Thiên Vương bọn người nói, "Mộc Thiên Vương, các ngươi cũng nhìn thấy, Mộng Thiên Vương bị tình yêu làm choáng váng đầu óc, bảo hộ không được các ngươi, không bằng các ngươi gia nhập ta Chính Nghĩa Liên Minh, làm đồng bọn của ta, cùng một chỗ đối phó công ty game đi!"

"Nằm mơ." Quang Thiên Vương nhìn xem lão đại của mình, bệnh đau tim thủ, "Trừ phi ta chiến bại, đừng nghĩ ta chủ động đầu hàng."

"Chết đầu óc." Lâm Bạch quét mắt nhìn hắn một cái, "Các ngươi pháp tắc Thánh khí dù là cho ta  đẳng cấp còn tại, có thể dựa vào tự thân ưu thế, đoạt những cái kia mới người chơi pháp tắc Thánh khí! Người chơi nhiều như vậy, nhân thủ của ta rõ ràng không đủ, chúng ta có thể liên hợp lại, cộng đồng giữ gìn trật tự! Thế giới loạn như vậy, cần người có năng lực tới quản lý, các ngươi có thể. Huống hồ, ta cũng không phải không nói đạo lý, nhất định phải đem các ngươi đuổi tận giết tuyệt. . ."

". . ." Mấy cái Thiên Vương đồng thời sửng sốt, bọn hắn không nghĩ tới, Lâm Bạch lại cùng bọn hắn nghĩ đến cùng nhau đi, cũng muốn đến cướp đoạt người chơi Thánh khí.

"Lâm Bạch, đã nghĩ hợp tác, vì cái gì còn muốn cướp đi chúng ta pháp tắc Thánh khí?" Ám Thiên Vương nói, "Trong tay ngươi đã có bốn cái pháp tắc Thánh khí, đã là thiên hạ đệ nhất nhân. Chúng ta lưu lại pháp tắc Thánh khí, giúp ngươi đối phó người chơi thời điểm, không phải thoải mái hơn sao?"

Chẳng lẽ phải nói cho ngươi, ta là tại làm nhiệm vụ sao?

Lâm Bạch cười cười, nói: "Không, các ngươi có pháp tắc Thánh khí thời điểm, khó tránh khỏi sẽ lười biếng, nhưng đã mất đi pháp tắc Thánh khí, chỉ có một thân linh lực, tất nhiên sẽ chăm chỉ, mới có động lực cướp đoạt Thánh khí, một lần nữa leo lên đỉnh phong. Huống chi, trong tay các ngươi có pháp tắc Thánh khí, ta đối với các ngươi cũng không yên lòng a!"

"Trong trong ngoài ngoài chỗ tốt đều bị ngươi chiếm thôi! Ngươi nghĩ đến cũng rất đẹp." Ám Thiên Vương âm thanh lạnh lùng nói, "Lâm Bạch, đừng có nằm mộng, bị ngươi đánh bại, chúng ta như thường có thể đi đoạt pháp tắc Thánh khí, loại này hợp tác căn bản không có tất yếu."

"Không giống, bị ta đánh bại, các ngươi vẫn là địch nhân của ta. Ta sẽ không sợ người khác làm phiền giúp các ngươi đem đẳng cấp về không. Cùng ta hợp tác, chỉ cần nỗ lực kỹ năng cùng pháp tắc Thánh khí  đẳng cấp ta sẽ lưu cho các ngươi, ta sẽ còn giúp đỡ các ngươi cùng người chơi đối đầu. Đây quả thực là trời và đất chênh lệch." Lâm Bạch đảo mắt mấy người  nói, "Mà lại, gặp mặt một khắc này, ta liền trên người các ngươi làm tiêu ký, làm địch nhân của ta, ngay cả đi ngủ đều muốn đề phòng ta đả kích, các ngươi lại không có khả năng quật khởi. Ta đã mở ra điều kiện tốt nhất."

". . ." Mấy cái Thiên Vương sắc mặt đột biến, đều rơi vào trầm mặc.

"Đừng nghe hắn, ngăn chặn Lâm Bạch, chúng ta còn có cơ hội." Đã mất đi nữ thần, Mộng Thiên Vương lý trí dần dần trở về, nhìn xem động tâm mấy cái huynh đệ, vội vàng nói, "Là người liền có sơ hở, chúng ta có nhiều thời gian, dù là thí nghiệm mấy trăm lần, luôn có thể tìm được Lâm Bạch nhược điểm. . ."

Lâm Bạch phóng xuất ra Đại Địa nữ thần.

Mộng Thiên Vương con mắt trong nháy mắt bị hấp dẫn: "Burris."

"Mộng lang quân." Đại Địa nữ thần hàm tình mạch mạch nhìn về phía Mộng Thiên Vương, "Không nên cùng minh chủ đánh, ta bị kẹt mảnh có hạn, ngươi mang không đi ta. Gia nhập chúng ta đi, chúng ta đời đời kiếp kiếp cùng một chỗ. . ."

"Ta sẽ nghĩ biện pháp cứu ngươi, sẽ không trơ mắt nhìn xem ngươi bị Lâm Bạch giam cầm tự do, bị giam cầm tình yêu không là tình yêu chân chính." Mộng Thiên Vương nói lời nói hùng hồn, trong lòng dấy lên rào rạt đấu chí.

Chợt

Burris lần nữa bị thu hồi tấm thẻ.

Mộng Thiên Vương sửng sốt, nhìn về phía Lâm Bạch ánh mắt càng phát cừu hận.

Chợt

Burris lại bị phóng ra.

Mộng Thiên Vương ánh mắt nặng lại chuyển thành nhu tình mật ý: "Burris!"

"Mộng lang quân."

. . .

Thấy cảnh này.

Mộc Thiên Vương đám người tâm đều lạnh!

Còn đánh cái cái rắm a!

Lão đại nhiều khôn khéo một cái người, bị Lâm Bạch giày vò tư tưởng đều không bình thường.

"Tiểu Mộc, tiểu Quang, tiểu Ám, tiểu Thổ, chúng ta liên thủ đem Lâm Bạch cạo chết, đem ngươi tẩu tử cứu ra." Mộng Thiên Vương ý thức được mình bị Lâm Bạch trêu đùa, tức hổn hển quát.

Cùng vừa rồi không giống.

Mộng Thiên Vương sau khi nói xong, tất cả mọi người không nhúc nhích.

Mộng Thiên Vương ngây ngẩn cả người: "Các ngươi thế nào?"

"Lão đại, đừng giày vò, chúng ta thua." Quang Thiên Vương nhìn xem lão đại của mình, bi ai lắc đầu, "Đầu đi!"

"Tiểu Quang." Mộng Thiên Vương kinh ngạc mở to hai mắt nhìn.

"Lâm minh chủ, ngươi mới vừa nói còn tính hay không?" Ám Thiên Vương hỏi.

"Đương nhiên, các ngươi còn không hiểu rõ cách làm người của ta sao? Ta lúc nào đối hợp tác đồng bạn xuống độc thủ?" Lâm Bạch mỉm cười nói, "Thâm Uyên Chi Chủ bọn hắn sống được so trước kia tốt không biết bao nhiêu lần, rốt cuộc không cần lo lắng tín ngưỡng vấn đề."

Nhưng bọn hắn cũng đã mất đi tự do.

Đám người oán thầm.

"Hi vọng ngươi nói lời giữ lời." Thổ Thiên Vương cuối cùng mắt nhìn si ngốc ngơ ngác Mộng Thiên Vương, khóe miệng vẽ qua một vòng nụ cười giễu cợt, "Mộng lão đại, đừng vùng vẫy, ngươi không phải muốn cùng tẩu tử ở một chỗ sao? Đầu hàng sau có thể mỗi ngày cùng nàng dính nhau cùng một chỗ, nói không chừng chúng ta còn có thể uống ngươi rượu mừng."

"Tiểu thổ, các ngươi. . ." Mộng Thiên Vương không biết làm sao, "Các ngươi không cần thiết dạng này, chúng ta còn có thể chống lại. . ."

"Tranh cái gì tranh? Ngươi biến thành cái dạng gì ngươi không biết sao?" Mộc Thiên Vương thất hồn lạc phách nói, "Lão đại, thừa nhận đi, chúng ta chơi không lại Lâm Bạch."

"Mộng Thiên Vương, kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, ngươi mấy cái huynh đệ đều lựa chọn chính xác con đường, ngươi còn do dự cái gì?" Lâm Bạch nhìn về phía Mộng Thiên Vương, "Huống chi, người yêu của ngươi còn tại ta chỗ này. Sinh mệnh thành đáng ngưỡng mộ, tự do giá cao hơn, nếu vì tình yêu cho nên, cả hai đều có thể ném. Ngẫm lại ngươi Burris, ngươi liền chỉ là Thiên Vương chi vị cũng không nguyện ý hi sinh sao?"

Mộng Thiên Vương mãnh chấn động.

Nói

Lâm Bạch lại đem Đại Địa nữ thần phóng ra, khích lệ nói: "Đi thôi, ôm lấy ôm người yêu của ngươi."

Đại Địa nữ thần cảm kích gật đầu, lách mình đi tới Mộng Thiên Vương bên người, ôm hắn vào lòng, duỗi ra nhẹ tay nhẹ vuốt ve gương mặt của hắn: "Mộng lang quân, không nên ồn ào, Lâm minh chủ không có ác ý. Tương lai chúng ta đi Chính Nghĩa môn, đánh bại công ty game, chúng ta liền có thể quang minh chính đại ở cùng một chỗ."

Mộng Thiên Vương nhìn xem Burris, lại nhìn xem Lâm Bạch, thần sắc giãy dụa.

Lâm Bạch yên tĩnh chờ lấy hắn: "Lão mộng, đừng nóng vội, chúng ta có nhiều thời gian cho ngươi cân nhắc, nếu như ngươi không đồng ý, ta liền đem Burris hứa cho những người khác, tỉ như Mộc Thiên Vương, sau đó, ta liền có thể nhìn huynh đệ các ngươi hai người là tranh một nữ nhân mà chiến đấu. . ."

Nói

Lâm Bạch lộ ra ngay cuối cùng một cây dây đỏ.

Không

"Không muốn!"

"Ngươi không thể làm như thế."

Ba cái thanh âm đồng thời vang lên.

Bị Lâm Bạch điểm danh mấy người thất kinh.

Thâm Uyên Chi Chủ nhìn xem Lâm Bạch trong tay dây đỏ, vô ý thức về sau rụt rụt, trải qua Lâm Bạch tay thông gia đối tượng có nam có nữ, có người có thú, hắn cũng không muốn biến thành Burris như thế, bị kia gặp quỷ tình yêu làm cho hôn mê đầu não. . .

Areya nhìn xem Lâm Bạch dây đỏ, nhìn lại mình một chút trong tay Thần tình yêu chi cung, đột nhiên cảm giác được mình mũi tên không có chút nào thơm.

Thổ Thiên Vương bọn người nhìn thấy Lâm Bạch lại lấy ra một cây dây đỏ, đầu hàng tâm càng phát ra kiên định.

Bọn hắn vốn cũng không phải là Lâm Bạch đối thủ, lại bị hắn lung tung phối hợp nhân duyên, dùng không được bao lớn một hồi, bọn hắn liên minh liền sụp đổ.

"Minh chủ, không muốn làm như vậy, ta cùng mộng lang quân là thật tâm." Burris vội vàng nói.

"Ta nguyện ý đầu hàng, nguyện ý dâng lên như ý." Mộng Thiên Vương cắn răng nói, "Nhưng ngươi không thể chia rẽ ta cùng Burris."

"Tốt, ta đáp ứng các ngươi, chúng ta có thể ra mộng cảnh, nhưng lần này, cũng không cần tiêu trừ trí nhớ của ta. Ta nhưng không muốn tiếp tục lặp lại đi xuống." Lâm Bạch cười nói, "Tiếp tục lặp lại, không chừng ta sẽ tạo ra chuyện gì nữa đâu!"

Mộng Thiên Vương nhìn xem Lâm Bạch, ánh mắt phức tạp, trùng điệp thở dài một tiếng, kết thúc mộng cảnh.

"Tới đi!" Lâm Bạch đối Mộng Thiên Vương, đưa tay ra.

Mộng Thiên Vương trừng mắt liếc hắn một cái, tay hất lên, đem như ý đã đánh qua, một cái tay khác nắm chắc Đại Địa nữ thần, sợ hắn một giây sau liền bị Lâm Bạch thu hồi tấm thẻ.

Mộng Thiên Vương như ý giao ra, còn lại mấy cái Thiên Vương không còn lòng phản kháng lý, theo thứ tự đem trong tay pháp tắc Thánh khí giao cho Lâm Bạch.

Đinh

Lâm Bạch trong đầu truyền đến nhiệm vụ hoàn thành nhắc nhở: 【. . . Cướp đoạt chín Thiên Vương pháp tắc Thánh khí;(đã hoàn thành); ban thưởng: Dành trước (đã cấp cho) 】

Siêu cấp nhân vật phản diện nhiệm vụ không có nhiệm vụ mới bắn ra đến, cũng không có giống Trù thần hệ thống đồng dạng kết thúc.

Bất quá Lâm Bạch đã không thèm để ý.

Dành trước: Có được nguyên kiện tình huống dưới, có thể hoàn mỹ phục chế bất kỳ vật gì.

Có kỹ năng này tại, hắn thậm chí không cần đi cân nhắc Tượng Thần hệ thống cùng tuyệt thế thần y hệ thống.

Mộng Thiên Vương như ý như cũ có hắn cấm chế, Lâm Bạch tạm thời không thể sử dụng, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng hắn sử dụng dành trước.

Trước mắt bao người.

Lâm Bạch trong tay ngọc như ý bên cạnh, đột nhiên nhiều hơn một cái mới ngọc như ý, cùng nguyên lai ngọc như ý giống nhau như đúc, hoàn toàn nhìn không ra khác biệt.

Công năng cũng giống vậy!

Dò xét như ý thuộc tính, Lâm Bạch hài lòng gật đầu, dự định phục chế cái thứ hai thời điểm, nhưng không có động tĩnh.

Hắn sửng sốt một chút, tiếc rẻ nhíu mày, vậy mà không thể vô hạn phục chế xuống dưới, quả nhiên vẫn là có hạn chế.

Nghĩ nghĩ, Lâm Bạch lấy ra còn lại một viên Khải Linh đan, đối với nó sử dụng dành trước.

Lòng bàn tay thêm ra đến một viên mới Khải Linh đan, hắn tiện tay đút cho trước đó đáp ứng bọn hắn Khải Linh đan Thần Ma, giúp bọn hắn khôi phục thần trí.

Tái sử dụng dành trước.

Quả nhiên.

Lòng bàn tay lại tăng thêm một viên Khải Linh đan.

Dành trước tiêu hao hết, có thể một lần nữa dành trước. . .

Điểm này tuy không tệ, cũng coi là gián tiếp vô tận đắt.

Khải Linh đan vẫn là thứ yếu, dây đỏ còn thừa lại một cây, lưu lại một cây dây đỏ làm giống, dây đỏ cũng sẽ vô hạn sản xuất.

Đến lúc đó nghĩ ngay cả ai liền ngay cả người nào, thiên hạ không ai còn có thể trốn qua hắn làm mai mối. . .

Dành trước Chân Thần kỹ a!

Dành trước ra càng nhiều Khải Linh đan, phân phát cho tất cả ngơ ngơ ngác ngác thần linh, rất nhiều thần linh khôi phục linh trí, đều đưa ánh mắt nhìn về phía Lâm Bạch, nhao nhao hướng hắn nói lời cảm tạ, đối với hắn không còn dị tâm.

Rốt cuộc, Lâm Bạch nói được thì làm được, hoàn thành lời hứa của hắn..