Chương 427:  loạn cục

Chương 427:  loạn cục

Lâm Bạch cũng không có trừng phạt Trí Tuệ nữ thần cùng chiến tranh nữ thần, đồng dạng dùng Khải Linh đan giúp các nàng khôi phục thần trí.

Khôi phục thần trí một nháy mắt, hai người tràn đầy ngoài ý muốn, ngay sau đó là áy náy, bất an, cùng cảm kích. . .

Sẽ không có gì so dạng này niềm vui ngoài ý muốn càng làm cho các nàng hơn cảm động.

Hai cái nữ thần lúc này đối Lâm Bạch tuyên thệ hiệu trung, trở thành hắn tiểu mê muội, độ trung thành trăm phần trăm cái chủng loại kia.

Bất quá.

Lâm Bạch không đem các nàng để ở trong lòng.

Lúc này, hắn tâm tư tất cả mới được đến mấy cái lớn đồ chơi phía trên, cùng pháp tắc Thánh khí so ra, nữ thần một điểm ý tứ đều không có, hắn không có ý định cùng khôi lỗi của mình yêu đương. . .

. . .

Chúng thần tiếng bàn luận xôn xao bên trong, Lâm Bạch đem mấy cái pháp tắc Thánh khí thu vào tấm thẻ, biến mất cấm chế, nghiên cứu mấy cái Thánh khí công năng.

Vô tận chi thổ: Thổ độn, thế thân, bóp thổ thành binh, thổ lao, thổ bạo. . . Đại chiêu vạn vật đều bụi;

Tinh tệ: Tinh quang trảm, Tinh Thần Chi Quang, tinh trận. . . Lợi hại nhất là chu thiên tinh đồ;

Thiên luân: Dương quang phổ chiếu, đốt tâm, nóng rực xạ tuyến, tịnh hóa, cực quang thuật, quang chi bình chướng. . . Mạnh nhất chiêu thức là Thiên quốc chi môn;

Ba cái Thánh khí thiên công kích.

Mộc Thiên Vương thần hồ lô thiên phụ trợ, có được thu nạp cùng cấm chế công năng, cùng Tây Du Ký bên trong Kim Giác đại vương Tử Kim Hồ Lô không sai biệt lắm, hô một tiếng danh tự, chỉ cần đối phương trả lời, chỉ cần bị thu vào hồ lô, trừ phi Mộc Thiên Vương chủ động thả ra, nếu không, trên cơ bản khó thoát khỏi cái chết.

Công năng cường đại, nhược điểm cũng tương đương rõ ràng, đối chiến bên trong địch nhân chỉ cần không trả lời, chuyện gì đều sẽ không phát sinh.

Thích hợp làm đánh lén, còn nhất định phải giết người diệt khẩu, nếu không một khi kỹ năng truyền ra, tuyệt chiêu này cũng đồng đẳng với phế bỏ.

Lợi hại nhất vẫn là Mộng Thiên Vương như ý, nó công năng rất ít, chỉ có hai cái kỹ năng, lại siêu cấp thực dụng, một là đơn thể công kích, trong nháy mắt là đối phương bện mộng cảnh; thứ hai, không có khe hở dính liền đem tất cả mọi người kéo vào mộng cảnh lĩnh vực, tại mộng cảnh bên trong giết người, hiện thực bên trong cũng sẽ tử vong.

Khuyết điểm duy nhất liền là phạm vi bao trùm, phương viên một trăm cây số, cho dù Lâm Bạch cầm trong tay hai cái như ý, cũng vô pháp làm được toàn cầu bao trùm.

. . .

Đại Thiên Tôn hệ thống giáng lâm nhiệm vụ cũng không có đề kỳ hoàn thành, hẳn là những cái kia tác nghiệt người chơi nguyên nhân.

Bất quá, thu phục chín Thiên Vương, Lâm Bạch đã không quan tâm cái nhiệm vụ kia.

Lúc này hắn ngưng tụ lực lượng cùng đơn thể năng lực chiến đấu, trên đời đã không có người nào có thể uy hiếp được hắn.

Trừ phi công ty game người tự mình ra tay, nhưng kia hoàn toàn không thể dự phòng, lo lắng cũng không có cách nào.

Rốt cuộc.

Lâm Bạch muốn tìm công ty game cũng tìm không thấy, hắn cũng không có chân chính đột phá thế giới năng lực.

"Lâm Bạch, đã ngươi có thể trống rỗng chế tạo pháp tắc Thánh khí, có thể hay không đem nguyên là Thánh khí trả cho chúng ta?" Mộng Thiên Vương cảm ứng được cùng như ý đã mất đi liên hệ, trong lòng thất lạc sau khi, nhìn xem Lâm Bạch trong tay hai cái như ý, hỏi dò.

"Nghĩ cái rắm ăn, đây là ta bằng bản sự giành được, các ngươi muốn pháp tắc Thánh khí mình cướp đi." Lâm Bạch liếc mắt nhìn hắn, "Một hồi các ngươi còn phải đem kỹ năng cho ta đâu!"

". . ." Mộng Thiên Vương há to miệng, nghĩ cãi lại cái gì, lại cuối cùng không hề nói gì ra, như ý đều giao ra, hắn đã không có tư cách cùng Lâm Bạch chống lại.

"Đừng như vậy ủ rũ, ngẫm lại người yêu của ngươi, nàng thế nhưng là Đại Địa nữ thần, có nàng giúp ngươi, dạng gì Thánh khí không giành được?" Lâm Bạch mắt nhìn Burris, cười nói.

"Đúng, mộng lang quân, ngươi còn có ta, ta sẽ giúp ngươi một lần nữa mạnh lên." Burris nhẹ gật đầu, kéo lại Mộng Thiên Vương tay, ôn nhu an ủi.

Mộng Thiên Vương vừa mới chuẩn bị đáp lời.

Lâm Bạch một câu, lại đem nhu tình của bọn hắn mật ý đánh gãy: "Burris, cướp được cái gì pháp tắc Thánh khí, nhớ kỹ đưa tới cho ta, phục chế một phần. Chính Nghĩa Liên Minh là một nhà, tất cả thu được phải thuộc về công, nhưng ta nhân từ, cho phép các ngươi có lưu nguyên kiện, ta chỉ cần phục chế phẩm là đủ rồi."

". . ." Chúng Thiên Vương nhưng lại rối trí tan nát cõi lòng, yên lặng trong lòng bên trong ân cần thăm hỏi người nhà của hắn, Lâm Bạch chiêu này, trực tiếp đem tương lai của bọn hắn cũng ngăn cách, muốn đánh đổ hắn vĩnh viễn không mặt trời.

Lâm Bạch không còn cùng bọn hắn nói nhảm, sử dụng rút ra, lần lượt đem bọn hắn kỹ năng độ thuần thục đều đánh tới.

Đến tận đây.

Lâm Bạch chân chân chính chính đem mình chế tạo thành không góc chết toàn năng chiến sĩ.

. . .

Lâm Bạch viễn chinh Mộng Thiên Vương thời điểm, cabin trò chơi lục tục ngo ngoe cấp cho, thế giới hiện thực đám người lâm vào cuồng hoan, lập tức sẽ tiến vào trò chơi khai triển vĩnh sinh sinh hoạt, thế giới hiện thực đối bọn hắn tới nói đã không có bất luận cái gì lưu luyến.

Một số đông người xông vào phòng ăn, hưởng dụng bình thường không bỏ được cao cấp đồ ăn.

Cũng có người tận tình hưởng lạc, đi cùng bạn gái của mình, người khác bạn gái tu hành yêu chi pháp tắc.

Rốt cuộc.

Tiến vào trò chơi về sau, hết thảy liên quan tới yêu hành vi đều sẽ bị cấm chỉ, lúc này không hưởng thụ, còn chờ lúc nào?

Càng có một ít ngày bình thường có cừu oán người, quyết định thật nhanh vọt tới cừu nhân trong nhà, thống thống khoái khoái chính tay đâm cừu nhân, lại không báo thù, tiến vào cabin trò chơi về sau, hết thảy đã trễ rồi. . .

Thị trường chứng khoán, ngân hàng các loại hết thảy cơ quan tài chính toàn bộ ngừng lại, chức năng bộ môn tê liệt. . .

Tất cả mọi người rời đi công việc của mình cương vị, có ít người còn thuận đi lượng lớn công ty sản phẩm, công ty lãnh đạo trơ mắt nhìn xem mình tân tân khổ khổ dốc sức làm tài sản tổn thất, ngay cả quản cũng không dám quản. . .

Sắp tiến vào trò chơi, ai còn quan tâm trật tự xã hội.

Ngay tại kiến thiết nhà cao tầng đình công, hải lục không ngừng vận, bác sĩ cũng không còn tiếp nhận bệnh nhân, công vụ nhân viên không còn thực hiện chức trách của mình. . .

Bình thường không dám làm, không muốn làm sự tình đều phát tiết ra.

Toàn bộ thế giới gần như ngừng.

Trước đó, Đông Đại Lục điều động tiến tiên hiệp thế giới công trình đội cũng ngừng vận hành, tất cả mọi người chờ lấy tiến vào trò chơi, chờ lấy vận mệnh một lần nữa tẩy bài.

Rốt cuộc.

Công ty game cung cấp các loại phúc lợi, cabin trò chơi dịch dinh dưỡng đủ để cam đoan bọn hắn cả một đời không logout.

Tiến vào trò chơi liền là người trên người sinh hoạt.

Trước đó cấp trên lãnh đạo, nói không chừng ở trong game chơi còn không bằng mình đâu!

Ai xem ai sắc mặt a?

Đông Đại Lục cùng Tây đại lục cao tầng sớm bị Chính Nghĩa Liên Minh bảo vệ.

Đối mặt loạn cục, bọn hắn không có bất kỳ biện pháp nào.

Sắc mặt của mọi người đều khó coi.

Êm đẹp liền là ngày tận thế, bọn hắn từng muốn từng tới có một ngày như vậy, nhưng không nghĩ tới một ngày này tới nhanh như vậy.

Công ty game quả nhiên là kẻ gây họa!

Lâm Bạch là đúng!

Hi vọng Lâm Bạch có thể thắng đi!

Bất quá.

Cho dù Lâm Bạch thắng, mấy cái thế giới sợ không phải cũng là muốn nguyên khí bị thương nặng.

. . .

Thế giới hiện thực đám người bạo động thời điểm.

Thần Ma đại lục, tiên hiệp thế giới, từng cái tu hành môn phái đệ tử, chư thần tín đồ, quốc gia binh sĩ, Chính Nghĩa Liên Minh người chơi, cùng Lâm Bạch fan hâm mộ tại từng cái thành trấn trận địa sẵn sàng đón quân địch, phòng ngừa người chơi làm loạn.

Đồng thời, « chính nghĩa tuần san » ban bố "Liên quan tới mới người chơi vào ở trò chơi mười ba điều chuẩn tắc "

Chuẩn tắc yêu cầu:

Một, người chơi nhất định phải tuân thủ tiên hiệp thế giới (Thần Ma đại lục) tại chỗ luật pháp chế độ, như có chống lại, giết tới xóa nick, kéo vào Chính Nghĩa Liên Minh sổ đen;

Hai, người chơi tiến vào trò chơi về sau, cần hướng quan phủ các nơi đăng ký báo cáo chuẩn bị, không báo cáo chuẩn bị người coi là hắc hộ, nghiêm cấm xuất nhập bất luận cái gì công cộng trường hợp;

Ba, người chơi không được xâm phạm bản địa quân dân lợi ích, như có chống lại, giết tới xóa nick;

Bốn  bất kỳ cái gì người chơi xây dựng công hội, cần hướng Chính Nghĩa Liên Minh báo cáo chuẩn bị  bất kỳ cái gì hoạt động nhất định phải hướng liên minh xin chỉ thị, liên minh phê chuẩn hậu phương có thể tổ chức hoạt động, tự tiện hành động, công hội thủ tiêu, chỗ cùng công hội thành viên giết tới xóa nick;

Năm, người chơi không được ở trong trò chơi tự mình kiến tạo xứ sở, nhất định phải báo cáo chuẩn bị quan phủ. . .

Sáu, người chơi học tập kỹ năng nhất định phải tiến vào Chính Nghĩa Liên Minh chỉ định nơi chốn. . .

Bảy, người chơi tất cả thu nhập nhất định phải theo nếp nộp thuế. . .

. . .

Mười ba điều chuẩn tắc nghiêm ngặt hạn chế các người chơi ăn mặc ngủ nghỉ, loạn Thế Dụng trọng điển, thế giới hiện thực đám người nhìn xem « chính nghĩa tuần san » người chơi chuẩn tắc, lập tức tại trong diễn đàn sôi trào.

"Nói đùa cái gì, chúng ta là có được bất tử chi thân người chơi, dựa vào cái gì muốn chúng ta cùng thổ dân đồng dạng tuân thủ luật pháp?"

"Tuân thủ luật pháp còn chưa tính, dựa vào cái gì động một chút lại muốn đem chúng ta giết tới xóa nick, sợ rằng chúng ta không thể so với bình dân trăm họ Cao cấp, cũng không thể tiến vào trò chơi qua người hạ đẳng sinh hoạt đi!"

"Dạng này biệt khuất còn không bằng thế giới hiện thực đâu!"

"Lâm Bạch làm được quá phận, ta căn bản không nghĩ tới đi nháo sự, cái này mới chuẩn tắc là buộc ta phản kháng đâu!"

"Chúng ta mới không muốn lập tức bọn người."

"Còn nộp thuế, đều trường sinh bất tử, còn nạp cái rắm thuế. . ."

"Lâm Bạch quả nhiên là chúng ta thiên địch."

"Mọi người không nên kích động, chúng ta có công ty cung cấp các loại đánh dấu phúc lợi, tiên tiến trò chơi  dựa theo Lâm Bạch quy tắc đến, chờ chúng ta trưởng thành, lại nói khác, các ngươi xúc động như vậy, vừa vặn trúng Lâm Bạch kế sách, ẩn nhẫn, nhất định phải ẩn nhẫn, không muốn cho Lâm Bạch bão nổi lấy cớ, nhân số chúng ta nhiều, Lâm Bạch có thể quản được chúng ta nhất thời, không quản được chúng ta một thế. . ."

"Đúng vậy a! Chỗ có người tiến vào trò chơi muốn ba ngày đâu, Lâm Bạch đến thế giới hiện thực đại khai sát giới, chúng ta cũng chịu không được, ít nhất phải chờ chỗ có người tiến vào cabin trò chơi đi!"

"Không nên vọng động, tất cả mọi người trước theo Lâm Bạch chế định quy tắc đến."

. . .

Các người chơi tại diễn đàn kháng nghị "Mười ba chuẩn tắc" thời điểm.

Thứ nhất "Phản Lâm Bạch liên minh đã cùng Mộng Thiên Vương đạt thành hiệp nghị, chư vị đại khái có thể thỏa thích trò chơi, không cần lo lắng Lâm Bạch uy hiếp" thiếp mời bị đưa đỉnh.

Thiếp mời kỹ càng miêu tả Mộng Thiên Vương mấy người cùng bọn hắn đạt thành hiệp nghị, Mộng Thiên Vương phụ trách kiềm chế lại Lâm Bạch chân thân cùng rất nhiều thần linh, các thiên nhân sẽ hiệp trợ người chơi đối phó Chính Nghĩa Liên Minh thành viên, người chơi chỉ cần tại trong thế giới game cấp tốc phát triển, ứng đối Lâm Bạch phân thân, đợi đến tất cả mọi người trưởng thành, lại cùng nhau đối phó Lâm Bạch cùng chư thần. . .

Cái này thiếp mời giống như một chi thuốc trợ tim, rót vào tất cả người chơi trong lòng, để bọn hắn thả lỏng không ít.

Cho tới nay, bọn hắn là nhìn xem Lâm Bạch trưởng thành, Lâm Bạch mang cho bọn hắn sướng vui giận buồn.

Nhưng khi bọn hắn muốn tiến vào một cái thế giới khác, triển khai mới sinh hoạt thời điểm, Lâm Bạch liền biến thành một tòa Đại Sơn, đặt ở bọn hắn trên đầu.

Ngoại trừ Lâm Bạch fan hâm mộ, không có người hi vọng trên đầu mình có dạng này nhất định Đại Sơn, không ai hi vọng đổi một cái thế giới, vẫn làm từng bước cùng hiện thực đồng dạng sinh hoạt, rốt cuộc, bọn hắn có được bất tử chi thân, là dự định tiến vào trò chơi vượt qua bọn người sinh hoạt.

Chỉ cần Lâm Bạch bị Mộng Thiên Vương ngăn chặn, Chính Nghĩa Liên Minh cái gọi là người chơi chuẩn tắc liền thành một chuyện cười, tùy thời đều có thể bị bọn hắn lật đổ. . .

Đương nhiên, cũng có một bộ phận lý trí người chơi không cho rằng Mộng Thiên Vương có thể ngăn chặn Lâm Bạch.

Nhưng mọi người đều là có may mắn tâm lý.

Có thể kéo mấy ngày là mấy ngày, rời đi Mộng Thiên Vương, còn có công ty game, cùng lắm thì cuối cùng dựa theo Chính Nghĩa Liên Minh chế định quy tắc làm việc chính là, dù sao bọn hắn lại không tổn thất gì. . .

. . .

Tiên hiệp thế giới cùng Thần Ma đại lục di dân đồng dạng không hề tưởng tượng bên trong đơn giản như vậy.

Cố thổ khó rời, áp dụng mỗi một cái thế giới.

Dù là thổ dân nhận lấy uy hiếp tính mạng, nghĩ khuyên bọn họ rời đi thế giới của mình, ly biệt quê hương đi khác một một thế giới lạ lẫm lại bắt đầu lại từ đầu sinh hoạt, cũng không phải một chuyện đơn giản.

Rốt cuộc.

Tiên hiệp thế giới, có Lâm Bạch điều tiết khống chế, dân chúng bình thường cơ hồ không có gặp bao lớn thương tích;

Thần Ma đại lục, các người chơi phát triển thời gian quá ngắn, lại bị NPC ước thúc, đồng dạng không có thưởng thức được các người chơi mang cho nỗi thống khổ của bọn hắn.

Thậm chí Lâm Bạch cùng chư thần khai chiến, cũng tránh đi nhân khẩu dày đặc thành trấn, duy một lần gặp mấy lần chiến tranh Tự Do thành, tử thương đến cũng nhiều là quân đoàn, không có ảnh hưởng đến bình dân, theo thần linh lạc bại, hết thảy liền khôi phục bình thường. . .

Tình huống như vậy, làm sao có thể thuyết phục bọn hắn thoát đi bản thổ?

Dù là thế giới của bọn hắn đã xuất hiện biến hóa, trong thành thị xuất hiện truyền tống trận, những cái kia dị thế giới người chơi không sử dụng cầu Ô Thước cũng có thể ra hiện tại bọn hắn thành trấn, cũng có càng nhiều thổ dân cư dân gặp người chơi tập kích, cũng không thể cải biến bọn hắn ý nghĩ.

Thổ dân thế giới đám người, cùng thế giới hiện thực người đồng dạng, đồng dạng mang theo may mắn tâm lý.

Di chuyển khó khăn.

Chính Nghĩa Liên Minh dứt khoát tạm thời từ bỏ dân chúng di chuyển, Lâm Bạch không có ý định tại thế giới hiện thực trắng trợn triển khai đồ sát, thế giới hiện thực lại hỗn loạn tưng bừng, kỳ thật cũng không phải thích hợp lượng lớn di chuyển dân chúng. . .

Huống chi.

Tiến vào một cái thế giới khác, một lần nữa an trí, phân phối tài nguyên cũng là một vấn đề lớn. . .

. . .

Từ Lung Vân thời khắc giám thị mấy cái thế giới biến hóa.

Số lớn lượng tin tức tập hợp đến trên tay của nàng, thổ dân thế giới dân chúng không nguyện ý di chuyển để đầu nàng đau, nhưng cũng vẻn vẹn như thế.

Không phục tùng quản lý không có việc gì, nếm đến đau khổ tự nhiên là nghe lời.

Mấy cái thế giới lẫn nhau gặp nhau, một cái người đều bất tử căn bản không có khả năng.

Các người chơi phân tích thì để nàng khịt mũi coi thường, bọn hắn căn bản không biết nhà mình phu quân vì bọn họ chuẩn bị gì?

Kinh lịch phu quân tàn khốc ma luyện, bọn hắn mới có thể minh bạch, mười ba điều chuẩn tắc là tốt nhất an bài.

Về phần Lâm Bạch sẽ bị Mộng Thiên Vương ngăn chặn?

Chuyện này quả là liền là chuyện cười lớn, trước đó tại Mê Vụ sâm lâm, Mộng Thiên Vương đều không thể vây khốn Lâm Bạch, bây giờ, Lâm Bạch bên người tụ họp nhiều như vậy thần linh, lại cho hắn mượn mười cái Thiên Vương, cũng không làm gì được chính mình phu quân. . .

Các người chơi quá ngây thơ rồi.

. . .

Rối bời thế cục bên trong, toàn diện Open Beta sau nhóm đầu tiên người chơi đăng nhập vào trò chơi thế giới.

"Ngươi mở đến cái gì?"

"30 cấp kinh nghiệm bao, ngươi đây?"

"Một ngàn linh thạch, thật mẹ nó như thấy quỷ, không có đẳng cấp, không có công pháp, cho ta nhiều linh thạch như vậy có cái lông tác dụng a!"

"Ta dựa vào, ta mở đến giới hạn thời gian gấp trăm lần kinh nghiệm thẻ, trong vòng mười ngày đánh NPC có được gấp trăm lần kinh nghiệm, thật mẹ nó gân gà. . ."

"Ta mở đến cảnh giới Đại Thừa ba ngày thể nghiệm thẻ, trong lúc đó chém giết địch nhân kinh nghiệm toàn coi như ta."

"Ta mở đến một bộ truyền thuyết làn da, phân phối trang bị trên về sau gia tăng gấp hai tu hành tốc độ."

. . .

Đám người bên trong.

Một cái tên là 【  ma vương tiểu khả ái 】 người chơi nhìn xem thuộc về mình bảo rương mở ra về sau, nằm tại mình trong bao "Càn khôn kính" lặng lẽ nuốt ngụm nước bọt, ảo não nói: "Ta mẹ nó vậy mà mở ra gấp trăm lần kinh nghiệm thẻ, hố cha đâu!"

Càn khôn kính (Thần khí): Cầm trong tay này kính, chính diện chiếu người chết, mặt trái chiếu người sống, không nhìn mục tiêu đẳng cấp..