Chương 428:  để người chơi e ngại trò chơi

Chương 428:  để người chơi e ngại trò chơi

Cơ số sau khi lớn lên, luôn có mấy cái cùng loại 【  ma vương tiểu khả ái 】 đồng dạng người chơi thu được viễn siêu thường nhân ban thưởng, có lựa chọn ẩn tàng, có lựa chọn trương dương. . .

Mặc kệ như thế nào, phần thưởng phong phú để tất cả tân tiến nhập trò chơi các người chơi trong lòng trong bụng nở hoa, bắt đầu mặc sức tưởng tượng tương lai tốt đẹp.

Mười ba chuẩn tắc cái gì, sớm bị bọn hắn quên hết đi.

Đánh dấu ngày đầu tiên, công ty game liền cho bọn hắn tốt hơn ban thưởng, về sau mỗi ngày đều có đánh dấu ban thưởng, Lâm Bạch mạnh hơn, có thể ngăn chặn vài tỷ người chơi sao?

Gan lớn chết no, gan nhỏ chết đói.

Cầm kim cuốc đi trồng, mới là lớn đồ đần!

Có ngo ngoe muốn động người chơi ngang nhiên đối bên cạnh vây xem dân chúng vung lên nắm đấm. . .

Không có một cái người chơi đi Chính Nghĩa Liên Minh chỗ ghi danh tiến hành chứng nhận đăng ký.

Thành vệ quân không thể không tiến lên duy trì trật tự.

. . .

Mỗi cái xuất sinh điểm, đều nương theo lấy quỷ khóc sói gào thanh âm, nhưng hỗn loạn vẻn vẹn kéo dài một lát, bầu trời bên trong đột nhiên nhiều hơn một người xinh đẹp nữ tử.

Ngay sau đó, tất cả vừa ra điểm phục sinh người chơi nam, vừa mới cảm nhận được trò chơi vui vẻ, liền bị ép xông về xinh đẹp nữ tử, không tự chủ được ở trước mặt nàng biểu diễn lên tài nghệ.

Ca hát, khiêu vũ, huýt sáo, học chó sủa. . .

Rầm rầm!

Huyên náo thành thị trong chớp mắt thanh trống một nửa, sau đó, so vừa rồi náo nhiệt hơn.

Còn lại người chơi nữ mắt lớn trừng mắt nhỏ, đầy mắt không biết làm sao.

Thành vệ quân ngu ngơ ngay tại chỗ.

Bị đánh thụ thương thổ dân dân chúng lăng lăng nhìn xem vừa rồi đối với hắn huy quyền người chơi, thẹn quá hoá giận, từ dưới đất nhặt lên gạch đá, hướng bọn họ đập tới, một bên nện một bên chửi mắng. . .

Xuất sinh điểm, càng nhiều người chơi tràn vào, mà mỗi xuất hiện một cái người chơi nam, đều sẽ bị kéo vào Phượng Cầu Hoàng đội ngũ bên trong đi, bị ép biểu diễn tài nghệ.

Điểm truyền tống là người chơi chuyên môn, dân chúng bình thường không thể sử dụng, nhưng bốn phương thông suốt cầu Ô Thước sớm đã kết nối từng cái thành trấn, vơ vét một nhóm người chơi về sau, Đồ Viêm bọn người lập tức chuyển di thành trấn, tại hạ một cái thành thị tiếp tục sử dụng Phượng Cầu Hoàng;

Lâm Bạch có ba mươi sáu người đệ tử, một cái đại lục chỉ có mười tám cái, muốn đem mỗi một cái người chơi nam đều tinh chuẩn đặt vào Phượng Cầu Hoàng phạm vi, bọn hắn nhất định phải một khắc càng không ngừng vừa đi vừa về di động.

Bất quá, ăn nhiều tinh thần trái cây, mà lại lại thân phụ thần cách, Phượng Cầu Hoàng lại không cần tiêu hao linh lực, còn không cần chiến đấu, bọn hắn chỉ cần đơn giản máy móc thao tác liền có thể, cơ bản không cần tiêu hao quá nhiều tinh lực, huống chi, còn có Lâm Bạch mấy cái phân thần từ bên cạnh hiệp trợ.

Nửa ngày nhiều thời giờ, cơ hồ tất cả tiến vào trò chơi người chơi nam đều bị kéo vào Phượng Cầu Hoàng tìm phối ngẫu đoàn bên trong, tại từng cái Tân Thủ thôn thành trấn bên ngoài vừa múa vừa hát.

Các người chơi nhân số nhiều lắm, toàn chen tại Tân Thủ thôn, ảnh hưởng nghiêm trọng cuộc sống người khác, mà đem bọn hắn lôi ra thành rất đơn giản, bị tìm phối ngẫu nữ tu di động, bọn hắn liền sẽ cùng đi theo. . .

. . .

Chỉ này một chiêu.

Cơ hồ tất cả tiến vào trò chơi người chơi nam liền đều hỏng mất.

Thu được cabin trò chơi, còn chưa kịp tiến vào trò chơi người chơi thấy cảnh này, cũng dừng bước.

"Thứ đồ gì đây? Phượng Cầu Hoàng?"

"Lâm Bạch điên rồi, hắn muốn làm gì? Hắn đến cùng có hay không bắt chúng ta làm người?"

"Mộng Thiên Vương kéo lại Lâm Bạch, Lâm Bạch dùng Phượng Cầu Hoàng kéo lại người chơi, được, ai cũng không cần phát triển."

"R chó, nghìn tính vạn tính không tính tới Lâm Bạch sẽ đối người chơi dùng một chiêu này, cái kia mười ba điều chuẩn tắc liền là cái ngụy trang đi!"

"Hắn là không giết người, cái này có thể so sánh giết người làm người buồn nôn nhiều."

"Lâm Bạch làm người buồn nôn từ trước đến nay có một bộ."

"Cái này mẹ nó, biểu diễn tài nghệ phải tới lúc nào?"

"Lúc trước Thánh Cực Tông, Lâm Bạch thủ hạ tu sĩ biểu diễn ba tháng tài nghệ, chỉ cần hắn không thả các ngươi ra, các ngươi liền phải một mực biểu diễn xuống dưới, để ngươi có thần khí cũng không thể dùng. . ."

"Ta hối hận, dạng này trường sinh bất lão có ý nghĩa gì, còn không bằng tại cuộc sống thực tế đâu!"

"Lâm minh chủ, ta muốn gia nhập Chính Nghĩa Liên Minh, ta không muốn ca hát khiêu vũ."

"Ta sai rồi, Lâm minh chủ, ta nguyện ý tuân thủ ngài chế định mười ba điều chuẩn tắc, cũng không tiếp tục nháo sự, ta chỉ muốn ở cái thế giới này thật tốt sinh hoạt, nghiêm túc lao động, vất vả cần cù công việc, van cầu ngươi, buông tha chúng ta đi!"

"Lúc ấy Tự Do thành bên ngoài, Lâm Bạch cho Từ Lung Vân nói liền là chiêu này đi, quái không thể không khiến chúng ta nghe đến, quá mẹ nó tổn âm đức!"

"Phượng Cầu Hoàng chỉ có thể vây khốn người chơi nam, còn có người chơi nữ đâu, các ngươi ngược lại là cũng phấn khởi một chút a! Có hay không sờ đến Thần khí hoặc là Đại Thừa cảnh thể nghiệm thẻ, giúp chúng ta xử lý nữ tu, chúng ta sẽ cảm kích các ngươi cả đời. . ."

"Trước mặt tỷ tỷ, van cầu ngươi, đem chúng ta buông ra, chúng ta nguyện ý phụng ngươi làm chủ, chúng ta những này người chơi đều nguyện ý vì ngươi lao động, làm nô lệ của ngươi."

"Nam Vinh lão tổ, buông tha chúng ta đi, ta là vô tội, ta tiến trò chơi chỉ là vì câu cá làm ruộng, chưa từng nghĩ tới phản kháng Lâm minh chủ a!"

"Lâm minh chủ một mực là thần tượng của ta a!"

. . .

Hoàn toàn chính xác.

Người chơi nữ bên trong không chỉ có Lâm Bạch fan hâm mộ, cũng có phản Lâm Bạch liên minh thành viên, có đầu sắt người chơi nữ, ngang nhiên đối Phượng Cầu Hoàng trước mặt tu sĩ phát động công kích.

Bất quá, công kích không có đưa đến bao lớn tác dụng, lại vì bọn họ chiêu đi tai hoạ.

Lâm Bạch phân thần, trước dùng trào phúng đem các nàng lôi ra thành, ngay sau đó, một trận hôn lễ liền bộ đến các nàng trên đầu. . .

Một bên Phượng Cầu Hoàng, một bên hôn lễ hiện trường.

Tiên hiệp thế giới cùng Thần Ma đại lục trước nay chưa từng có náo nhiệt.

Không phải là không có người chơi thừa dịp Lâm Bạch đệ tử không chạy đến thời điểm, chạy ra thành tránh né, làm ngoài thành có thành vệ quân, có Kỵ Sĩ Đoàn, một đám tân thủ người chơi lại có thể chạy được bao xa?

Hoặc là bị giết, hoặc là bị bắt sống. . .

Trong chốc lát, tất cả người chơi tiếng oán than dậy đất, tâm tình tiêu cực tiêu thăng.

Lại lần nữa người chơi tiến vào trò chơi bắt đầu, Lâm Bạch trong đầu thổi qua cảm xúc giá trị vẫn ở vào ổn định tiêu thăng trạng thái.

Một khắc không ngừng.

Tinh thần trái cây trên cây quả tầng tầng lớp lớp, một viên đè ép một viên, cơ hồ đều không nhìn thấy lá cây.

Lâm Bạch bản thể, tất cả phân thần, đều dùng ra ba đầu sáu tay, làm một cái giống nhau động tác, hướng miệng bên trong nhét tinh thần trái cây.

Tinh thần trái cây lớn mạnh chính là thần hồn, mà có được tinh thần trái cây cây Lâm Bạch lại không giống những người khác, có max trị số hạn mức cao nhất, chỉ cần hắn một khắc không ngừng gặm tinh thần trái cây, tinh thần lực là có thể vô hạn tăng trưởng.

Phân thần mặc dù bị hắn cắt ra ngoài, ăn tinh thần trái cây, cũng sẽ không trả lại tự thân, lại có thể để phân thần càng thêm cô đọng, tiếp nhận càng nhiều ngoại lai tổn thương. . .

. . .

Bị Lâm Bạch làm thành như vậy, trò chơi hoàn toàn không pháp chơi.

Công ty game cho ra phúc lợi hoàn toàn chính xác phong phú, nhưng không dùng được cũng là không tốt a!

Không nghe nói ở trong trò chơi ca hát khiêu vũ còn có thể trướng kinh nghiệm, Đại Thừa cảnh thể nghiệm thẻ, trò chơi phát ra Thần khí cũng phải đánh tới nhân tài có hiệu quả. . .

Hoặc là đang khiêu vũ, hoặc là tại kết hôn.

Còn chơi cọng lông a!

Bọn hắn là chơi đùa, vẫn là bị người chơi?

Rất nhiều còn chưa kịp tiến trò chơi người chơi biết được trong trò chơi phát sinh hết thảy, nhìn xem trống rỗng cabin trò chơi, quả thực là lên không nổi nằm bên trong dũng khí.

Đi vào coi như cũng không đi ra được nữa.

Trong chốc lát.

Diễn đàn game đều bị chen bể.

"Kháng nghị, mãnh liệt yêu cầu công ty game trực tiếp xóa đi Lâm Bạch, nếu không trò chơi không có cách nào chơi."

"Mãnh liệt yêu cầu công ty game tiêu trừ giới tính, có thể để người chơi tự do lựa chọn nam nữ, hoặc là gia tăng không phải nam không phải nữ thiên nhân thẻ option."

"Mãnh liệt yêu cầu gia tăng dã ngoại xuất sinh điểm. . ."

"Yêu cầu Tân Thủ thôn bảo hộ. . ."

". . ."

"Lâm chưởng quỹ, xin giơ cao đánh khẽ, chúng ta tiến trò chơi chưa từng có nghĩ tới quấy rối, ta chỉ muốn thay cái hoàn cảnh trải nghiệm cuộc sống."

"Lâm chưởng quỹ, cầu buông tha, chúng ta là người tốt."

. . .

Trong diễn đàn tràn ngập kháng nghị Lâm Bạch cùng cầu xin Lâm Bạch thiếp mời.

Trước đó, toàn diện mở ra Open Beta, cấp cho lượng lớn phúc lợi hưng phấn kình tất cả đều biến mất không thấy.

Có chút thực tế hơn người chơi cân nhắc đến càng xa, cho rằng có Lâm Bạch tại, tiến vào thế giới trò chơi từ đầu đến cuối không phải kế lâu dài, lại diễn đàn game bên trong yêu cầu quốc gia ra, một lần nữa ổn định thế giới hiện thực trật tự, muốn khôi phục như cũ sinh sống.

Nhưng đã hỗn loạn thế giới, muốn lần nữa khôi phục trật tự nói nghe thì dễ?

Sau đó.

Trong diễn đàn có tuôn ra lượng lớn chửi mắng công ty game thiếp mời, phàn nàn bọn hắn là thế giới mang đến tận thế, hô hào Lâm Bạch mau chóng thoát khỏi Mộng Thiên Vương, ra duy trì trật tự, công ty game là tai họa, Lâm Bạch mới là chúa cứu thế. . .

Không có thứ tự hỗn loạn thế giới căn bản không thích hợp sinh tồn, cũng không thích hợp trò chơi.

. . .

Đông Đại Lục cùng Tây đại lục cao tầng xuyên thấu qua trực tiếp nhìn xem vừa múa vừa hát các người chơi, từng cái trong lòng ngũ vị tạp trần.

Nói cao hứng đi, những cái kia đảo loạn trật tự xã hội người chơi đạt được vốn có trừng phạt, nhưng bọn hắn lại cao hứng không nổi, rốt cuộc, bên trong những cái kia người chơi là con dân của mình, mà lại, nói cho cùng, thế giới của bọn hắn cũng bị phá hủy. . .

"Minh chủ, các ngươi đã sớm chuẩn bị như thế đối phó người chơi, đúng không đúng?" Trình Huân Vân hỏi Lâm Bạch phân thần, tất cả Lâm Bạch đệ tử đều ra ngoài bận rộn, thế giới hiện thực chỉ còn lại có một cái có được chiến thần thần cách Lâm Bạch phân thần cùng Từ Lung Vân hai người.

"Không cho bọn hắn nếm chút khổ sở, bọn hắn vĩnh viễn sẽ không biết, một cái ổn định xã sẽ có cỡ nào không dễ dàng." Lâm Bạch phân thần nhìn xem những cái kia phàn nàn chửi mắng người chơi, khịt mũi coi thường.

"Chẳng lẽ để bọn hắn một mực nhảy đi xuống sao?" Có quan viên hỏi.

"Đúng, đây là một trận Ngao Ưng, hoặc là bọn hắn khuất phục, hoặc là bọn hắn một mực nhảy đi xuống, ta nhất định phải tại bọn hắn trong lòng gieo xuống kinh khủng cái bóng, để bọn hắn nghe được tên của ta liền run lẩy bẩy, ta ban bố mỗi một cái ra lệnh cho bọn họ đều phải tuân theo, so nghe công ty game còn nếu nghe ta lời nói." Lâm Bạch phân thần xùy cười một tiếng, "Phản Lâm Bạch liên minh? Ta là tốt như vậy phản sao? Không cho bọn hắn một chút giáo huấn, bọn hắn là thật không rõ cái gì gọi là quan huyện không bằng hiện quản a!"

". . ." Trình Huân Vân tức xạm mặt lại.

"Lâm minh chủ, có thể hay không giúp chúng ta đem thế giới lần nữa khôi phục trật tự?" Tây đại lục tân nhiệm nghị hội trưởng do dự một lát, khẩn cầu.

"Coi như không có người muốn chơi trò chơi thời điểm, các ngươi thế giới trật tự tự nhiên là khôi phục." Lâm Bạch quay đầu quét mắt nhìn hắn một cái, gợn sóng cười nói, "Tiếp xuống, ta muốn ứng đối công ty game ra chiêu, mà các ngươi phải làm, liền là chờ lấy."

Đám người như có điều suy nghĩ.

. . .

Mộng Thiên Vương điện.

Vừa chạy ra không bao xa Lôi Điện Thiên Vương bọn người tất cả đều bị bắt trở về.

Nhìn xem Thiên Vương Điện bên trong nhiệt nhiệt nháo nháo đám người, cùng Đại Địa nữ thần anh anh em em Mộng Thiên Vương, mấy cái bị bắt trở lại Thiên Vương chỉ coi là mình đang nằm mơ, nhưng khi bọn hắn nhìn thấy Lâm Bạch trong tay thưởng thức như ý về sau, mới ý thức tới Mộng Thiên Vương thật thua, ngay cả một cái giờ đều không có kiên trì đủ.

Vừa nghĩ tới Mộng Thiên Vương trước đó lời nói hùng hồn, mấy cái Thiên Vương thẹn đến đỏ bừng cả khuôn mặt, còn vây khốn Lâm Bạch đâu, quả thực liền là chuyện tiếu lâm!

"Mấy vị, đã lâu không gặp!" Lâm Bạch giơ tay, cho đám người chào hỏi.

Lôi Điện Thiên Vương bọn người nhìn xem Lâm Bạch, ngượng ngùng nói không ra lời.

"Bây giờ người tập hợp đủ, chuyện đã qua nên lật thiên liền lật thiên, chúng ta muốn hướng nhìn đằng trước, không muốn tổng nhìn chằm chằm quá khứ điểm này tổn thất so đo. Chư vị đều là người trên người, nhiều như vậy thế giới, ta một cái người lại không quản được, vẫn là phải dựa vào các vị, trước đó tổn thất đều có thể từ công ty game bù trở về." Lôi Điện Thiên Vương mấy người thái độ, Lâm Bạch cũng không thèm để ý, hắn cười cười, nhìn về phía Mộng Thiên Vương, "Lão mộng, đến lúc này, có thể nói cho ta, các ngươi cùng công ty game chuyện xưa đi, từ ngươi gia nhập Chính Nghĩa môn một khắc này, chúng ta liền là cùng một cái chiến tuyến chiến hữu, lại vì công ty game giấu diếm liền không nói được."

Nói chuyện.

Hắn cho Mộng Thiên Vương dùng tới chân ngôn thuật.

Mấy cái Thiên Vương sắc mặt cũng thay đổi.

Mộng Thiên Vương nhìn xem Lâm Bạch, lại nhìn xem bên cạnh Burris, muốn nói lại thôi.

Quang Thiên Vương nói: "Lâm minh chủ, những chuyện khác chúng ta đều có thể nghe ngươi, nhưng liên quan tới trò chơi công ti sự tình, chúng ta có thể hay không không nói?"

"Vì cái gì?" Lâm Bạch nhíu mày.

"Bởi vì, chúng ta sợ nói, liền không có chúng ta." Mộng Thiên Vương nói, "Không nói, có lẽ còn có thể cùng Burris lâu dài ở cùng một chỗ. . ."

"Công ty game có khống chế thủ đoạn các ngươi?" Lâm Bạch hỏi.

Mấy cái Thiên Vương không có trả lời.

"Sau lưng ta có Chính Nghĩa môn, các ngươi lo lắng công ty game liền không lo lắng ta sao?" Lâm Bạch nói chuyện, bỗng nhiên kích hoạt lên ngọc như ý, một đạo lục quang vẽ qua, đem tất cả mọi người mang vào mộng cảnh bên trong, tiếp tục nói, "Tốt, hiện tại nhập mộng, có thể nói a?

Chính Nghĩa môn là cùng công ty game đồng dạng tồn tại cường đại, các ngươi có cái gì nan ngôn chi ẩn, nói ra, có lẽ ta có thể giúp các ngươi giải quyết. Dù sao cũng so che giấu, thẳng đến sự tình không thể vãn hồi thời điểm, lại đến giải quyết càng được rồi hơn! Ta nghĩ, các ngươi bị ta đánh bại một khắc này, công ty game liền đã không tín nhiệm các ngươi, vô luận có dạng gì chuẩn bị ở sau, đại khái suất đều sẽ đối với các ngươi dùng đến. . ."

Mấy cái Thiên Vương hai mặt nhìn nhau, vẫn là không có nói chuyện.

Ám Thiên Vương nói: "Lâm minh chủ, nếu quả như thật tồn tại Chính Nghĩa môn, bọn hắn chẳng lẽ không biết công ty game làm qua sự tình sao? Ngươi tự mình nói, Chính Nghĩa môn Cửu Tổ am hiểu bói toán chi đạo, ngươi vì cái gì ngay cả chân tướng cũng không biết. . ."

Lâm Bạch sau lưng, rất nhiều thần linh đồng thời ngây ngẩn cả người.

Ngay cả đắm chìm trong tình yêu bên trong Đại Địa nữ thần cũng vô ý thức nhìn về phía Lâm Bạch: "Minh chủ, đến cùng có hay không Chính Nghĩa môn a? Có hay không cao duy thế giới a?"

". . ."

Lâm Bạch trầm ngâm chỉ chốc lát, ở trước mặt tất cả mọi người, yên lặng lộ ra ngay dây đỏ, tình yêu chi cung, kháng cự chi tiễn các loại đạo cụ, "Mấy vị, nếu như các ngươi không hợp tác, liền là địch nhân của ta, ta sẽ dùng hết tất cả biện pháp trừng trị các ngươi, đối với các ngươi tất cả ưu đãi đều sẽ biến mất. Các ngươi sẽ cùng thế giới hiện thực người chơi đồng dạng, biến thành ta đồ chơi, để các ngươi sống không bằng chết. Hoặc là bị công ty game trừng trị, hoặc là bị ta tra tấn, các ngươi tuyển một dạng đi! Tin tưởng ta  bất kỳ cái gì sự tình ta đều làm ra được, ta cần biết chân tướng!"

Mấy cái Thiên Vương cùng nhau run lên.

Nắm giữ tuyệt đối chủ động, Lâm Bạch đã lười nhác tiếp tục duy trì lời nói dối, hắn cười lạnh một tiếng, đầu tiên cầm lên một cây dây đỏ: "Có lẽ, các ngươi từ vừa mới bắt đầu liền không có lựa chọn nào khác. . .".