Chương 429:  tiên giới chân tướng

Chương 429:  tiên giới chân tướng

Mộng cảnh không gian bên trong hoàn toàn yên tĩnh.

Cho tới nay, bọn hắn sợ chính là cái gì?

Còn không phải liền là Lâm Bạch từ bỏ giảng đạo lý, dùng vũ lực đè người.

"Không có Chính Nghĩa môn lại như thế nào? Khi các ngươi bỏ vũ khí xuống thời điểm, các ngươi đã không có đàm phán tư cách." Lâm Bạch mặt mỉm cười, nhìn xem biến sắc Mộng Thiên Vương bọn người, thả ra Nguyền Rủa Chi Thần phân thần, "Lão Mộng, các ngươi tốt nhất tin tưởng thật sự có Chính Nghĩa môn, không phải, các ngươi liền một tia hi vọng cũng không có. Rốt cuộc, làm ta không lấy cứu vớt thế giới là sứ mệnh thời điểm, ta thì càng không sợ hãi. . ."

Chư thần rối loạn tưng bừng.

Lâm Bạch đảo mắt đám người: "Không nói sao? Các ngươi thật dự định thử một chút thủ đoạn của ta?"

Mộng Thiên Vương mắt nhìn Lâm Bạch, bỗng nhiên nói: "Tất cả thiên nhân đều là đã từng người chơi."

Lâm Bạch sửng sốt.

Chư thần sửng sốt.

Mộng Thiên Vương mở miệng, còn lại Thiên Vương cũng không có gì tốt kiên trì, đã từng bị Lâm Bạch gieo nguyền rủa Kim Thiên Vương nói: "Mộng lão đại, để cho ta tới nói đi!"

Lâm Bạch một chút nhìn thấu tâm tư của hắn, ra hiệu hắn tiếp tục, đã tan rã bọn hắn vũ trang, lại giải trừ nguyền rủa cái gì, hắn cũng không thèm để ý.

Chỉ cần đạt được chân tướng, ai nói đều như thế.

Kim Thiên Vương nhìn xem đám người, nói: "Rất nhiều năm trước kia, thế giới của chúng ta cùng hiện tại người chơi thế giới đồng dạng, tất cả mọi người yên ổn có thứ tự sinh hoạt. Thẳng đến có một ngày, trên thế giới đột nhiên nhiều hơn một trò chơi, gọi là « viễn chinh » cabin trò chơi là trực tiếp cấp cho đến dân chúng trong tay, thông qua trò chơi này, chúng ta tới đến tiên giới. Lúc ấy. Tiên giới là có thổ dân sinh tồn, bọn hắn nắm giữ lấy đủ loại thần kỳ pháp thuật.

Các người chơi mới vào tiên giới, bước đi liên tục khó khăn, mặc dù chúng ta có bất tử chi thân cùng so thổ dân ưu tú hơn thiên phú, nhưng trò chơi lúc bắt đầu, hành động khắp nơi nhận hạn chế. Bản địa thổ dân đối với chúng ta tràn đầy lòng đề phòng. Nhưng là lòng người quá phức tạp, ở các người chơi bày ra phía dưới, nâng lên tiên giới nội bộ chiến tranh, bất tử người chơi bị tiên giới đại lão nhóm trở thành công cụ. . ."

Hắn dừng lại một chút, nhìn xem Lâm Bạch, nói: "Ngươi cũng biết, các người chơi một khi nắm lấy cơ hội, liền rốt cuộc không thể đè lại. Phân hoá, liên minh, trấn áp, đồ sát, lại thêm công ty game không ngừng gia tăng người chơi số lượng, sợ rằng chúng ta về sau biết tiên giới thổ dân không phải NPC, mà là người sống sờ sờ, nhưng vì quyền lực, cũng thu lại không được. Không đến trăm năm, tiên giới hủy hoại chỉ trong chốc lát, tất cả thổ dân đều bị diệt tộc."

Lại là một trận trầm mặc.

Areya tức giận nhìn xem mấy cái Thiên Vương: "Các ngươi lại đem một cái thế giới diệt tộc, quá phận."

Thâm Uyên Chi Chủ nhìn xem chín đại Thiên Vương, bỗng nhiên cảm giác có chút muốn cười, cùng những này người chơi so ra, nguyên lai hắn mới là hiền lành cái kia. . .

Tất cả thần linh cảm xúc đều cực kỳ kích động, thế giới của bọn hắn cũng có người chơi, đối tiên giới tao ngộ, bọn hắn cảm động lây.

Giờ này khắc này, bọn hắn mới hiểu được, vì cái gì Lâm Bạch quyết tâm muốn cùng chỉnh hợp mấy cái thế giới lực lượng, chỉ có thống nhất quyền nói chuyện, hắn mới có năng lực đối phó người chơi.

Giống bọn hắn trước đó như thế từng người tự chiến, chỉ sợ đến lúc đó, liền cùng chín Thiên Vương nói đồng dạng, một ngày nào đó, bọn hắn sẽ bị các người chơi tiêu diệt từng bộ phận.

Bọn hắn mặc dù cường đại, nhưng riêng phần mình đều có nhược điểm, cho đến lúc đó, cho dù bọn hắn nghĩ cứu vớt thế giới, cũng không thể cứu vãn.

Các người chơi là người xâm nhập, chỉ sợ sẽ không giống Lâm Bạch nhân từ như vậy.

Lâm Bạch vẫn còn tính bình tĩnh.

Các người chơi sở tác sở vi đều tại dự liệu của hắn bên trong, bỏ mặc bọn hắn phát triển tiếp, thế giới hủy diệt là tất nhiên, cường đại hơn nữa BOSS cũng không phải là đối thủ của bọn họ, không có một cái thế giới có thể tiếp nhận vài tỷ kẻ bất tử.

Đây cũng là hắn vì cái gì kiệt lực chạy ở người chơi phía trước nguyên nhân.

Không dẫn trước bọn hắn liền là diệt vong.

"Không muốn nhìn như vậy chúng ta, chúng ta cũng không có cách nào." Mộng Thiên Vương nói, "Bị đại thế lôi cuốn thời điểm, cá nhân lực lượng quá nhỏ bé. Người tham lam là vô tận, có được cải biến thế giới lực lượng, ai lại tình nguyện làm một cái người bình thường. Huống chi, lúc ấy chúng ta chơi đùa thời điểm, không có Lâm minh chủ dạng này người ra ngăn cơn sóng dữ. . ."

Kim Thiên Vương nói: "Mà lại, thế giới của chúng ta cũng hủy diệt."

"Các ngươi không phải đều biến thành thiên nhân sao?" Dace nói.

"Ban đầu, hiện thực cùng trò chơi còn có thể cân bằng, nhưng càng ngày càng nhiều người lấy trò chơi làm chủ, thế giới hiện thực sản xuất sinh hoạt trật tự liền bắt đầu sụp đổ, bất quá, vẫn có người kiên trì tại thế giới hiện thực sinh hoạt. Chân chính tai nạn là có người tìm được tiên giới pháp thuật có thể tại hiện thực bên trong cách sử dụng, sau đó, thế giới hiện thực trật tự liền triệt để hỏng mất, tất cả mọi người bị ép đăng nhập vào trò chơi, bởi vì tiến vào trò chơi, mới có thể bảo toàn chính mình."

Kim Thiên Vương dường như nhớ tới kia đoạn điên cuồng tuế nguyệt, thần sắc cô đơn, "Cùng sụp đổ hiện thực so ra, các người chơi ở trong trò chơi sinh hoạt càng có vui thú, vì cùng thổ dân cướp đoạt tài nguyên, tự nhiên lại liên hồi tiên giới sụp đổ, đó là cái tuần hoàn ác tính, không ai có thể ngăn cản. . ."

"Các ngươi lại là làm sao biến thành thiên nhân?" Lâm Bạch hỏi.

"Tiên giới diệt tuyệt về sau, các người chơi ở giữa lại bắt đầu hỗn chiến. Rốt cuộc, tất cả mọi người là bất tử chi thân, ai sẽ phục ai? Ngươi có kỹ năng, ta còn có đây này!" Kim Thiên Vương hừ một tiếng, "Các người chơi ở giữa chiến tranh lại tiếp tục hơn ngàn năm lâu. Chúng ta mấy cái liền là vào lúc đó quật khởi. Lại về sau, chúng ta phát hiện một cái sự thực đáng sợ, các người chơi theo lần lượt tử vong, liên quan tới thế giới hiện thực ký ức sẽ dần dần biến mất. Mà khi đó, chúng ta đã không thể rời khỏi trò chơi, trở về thế giới hiện thực. . ."

Mộng Thiên Vương chua xót mà nói: "Ý thức được không thể trở về hiện thực, ký ức biến mất, tất cả mọi người phi thường khủng hoảng, bắt đầu tìm kiếm phương pháp phá giải, nhưng hết thảy đều không làm nên chuyện gì. Về sau, sự tình thậm chí diễn biến đến cho dù không tử vong, cũng sẽ đột nhiên biến mất ký ức. Các người chơi thậm chí còn đã mất đi tử vong sau rớt cấp năng lực, tử vong sau trực tiếp về không, về điểm phục sinh làm lại từ đầu. Khi đó, chúng ta mới biết được, công ty game là có thể xuyên tạc chúng ta ký ức, thậm chí sửa chữa quy tắc trò chơi. . ."

"Vì cái gì mấy người các ngươi ký ức sẽ giữ lại?" Lâm Bạch hỏi.

"Trời mới biết, cũng có lẽ là bởi vì chúng ta mấy cái nắm giữ pháp tắc Thánh khí, cũng có lẽ là bởi vì cần chúng ta trông giữ điểm phục sinh, giữ gìn tiên giới ổn định, có lẽ là có khác an bài khác, dù sao chúng ta mấy cái ký ức liền bảo vệ lưu lại." Kim Thiên Vương nói, "Lại về sau, theo càng ngày càng nhiều người chơi đã mất đi ký ức, tăng thêm chúng ta dẫn đạo, tiên giới trật tự dần dần ổn định lại. Lại về sau, tất cả người chơi đều đã mất đi ký ức, bọn hắn nhất trí cho rằng, mình cho rằng là từ mẫu thể bên trong đản sinh thiên nhân, mà lại bị mẫu thể giao phó ngôn ngữ, danh tự, chúng ta mấy cái cũng lười uốn nắn. . ."

"Ta nhìn các ngươi là không muốn uốn nắn đi!" Attis nói, "Tất cả thiên nhân lấy các ngươi vi tôn, các ngươi chế định xã hội quy tắc, trải qua người trên người sinh hoạt, giúp người nhóm tìm về ký ức, chẳng phải là bất lợi cho các ngươi thống trị."

"Chúng ta không có cách nào." Kim Thiên Vương mắt nhìn Lâm Bạch, ngượng ngùng nói, "Chúng ta cũng không nghĩ tới, công ty game cho sắp xếp của chúng ta là trở thành NPC, cung cấp một cái thế giới khác người chơi trò chơi. . ."

Mộng Thiên Vương nói: "Cho nên, minh chủ ngươi hỏi chúng ta trò chơi công ti sự tình, chúng ta không dám nói, một là sợ công ty game sẽ xóa bỏ trí nhớ của chúng ta, để chúng ta biến thành cùng phổ thông thiên nhân đồng dạng, triệt để mất đi bản thân; hai là nghĩ đến cái này sự tình truyền đi về sau, sẽ khiến mới người chơi khủng hoảng, rốt cuộc, chúng ta cũng muốn lợi dụng người chơi tới đối phó minh chủ, một khi để bọn hắn biết, chơi đùa sẽ đáng sợ như thế hậu quả, sợ là bọn hắn cũng không dám tiếp tục chơi đùa."

"Các ngươi ngược lại là đánh một bộ tính toán thật hay." Lâm Bạch hừ một tiếng, "Chỉ sợ còn muốn lấy một ngày kia, công ty game một lần nữa bắt đầu dùng các ngươi, cho các ngươi giao phó một chút đặc thù quyền hạn, lại tại ta chỗ này đem bãi tìm trở về đi!"

". . ." Mấy cái Thiên Vương liếc nhau một cái, đều không nói.

"Hoàn toàn chính xác có phương diện này cân nhắc. Minh chủ, để ngươi chê cười." Mộng Thiên Vương nhìn xem Lâm Bạch, thở phào một cái, lắc đầu nói, "Nói ra cũng là dễ dàng, tất cả tộc nhân đều mất đi ký ức, hồn hồn ngạc ngạc còn sống, liền chúng ta mấy cái thanh tỉnh, trong lòng kỳ thật rất cảm giác khó chịu."

"Các ngươi gặp chưa thấy qua công ty game người?" Lâm Bạch hỏi.

Mấy cái Thiên Vương đồng thời lắc đầu.

Mộng Thiên Vương nói: "Chưa từng có công ty game người xuất hiện qua, cùng hiện tại người chơi đồng dạng, tin tức của chúng ta, đều là từ diễn đàn game tới. Minh chủ, ngươi xuất hiện mới là trò chơi bên trong lớn nhất một cái ngoài ý muốn."

Lâm Bạch nhìn hắn một cái, không nói thêm gì nữa.

Chuyện cho tới bây giờ, đã rất rõ ràng.

Công ty game tại trong bóng tối thao túng hết thảy, mà lại bọn hắn diệt tuyệt nhân tính, căn bản không đem những thế giới này sinh mệnh coi là chuyện đáng kể, tùy ý đùa bỡn bọn hắn, không riêng gì thổ dân, người chơi cũng là bọn hắn đồ chơi. . .

"Công ty game người đều là tà ma đi!" Nguyệt Lượng nữ thần Afra phẫn nộ quơ nắm đấm, "Bọn hắn phá hư những thế giới này, vì cái gì? Tử Linh Quân Chủ phát động vong linh thiên tai cũng là vì quyền lực, bọn hắn thậm chí từ đầu đến cuối đều đều không từng xuất hiện. . ."

Tử Linh Quân Chủ đầu lâu mắt nhìn Afra, không nói gì.

"Có lẽ công ty game là vì sưu tập số liệu, sau đó chế tạo ra một cái càng hoàn mỹ hơn trò chơi." Quang Thiên Vương nói, "Cũng có khả năng, bọn hắn chính là vì tìm niềm vui, tựa như là đem một đám con kiến đuổi tiến một cái khác bầy kiến, xem bọn hắn giao chiến đồng dạng. . ."

"Chúng ta thậm chí làm qua suy đoán, Lâm minh chủ là công ty game bỏ vào trong bầy kiến mặt một con ong vàng, liền vì để trò chơi càng thú vị, là trong trò chơi sau cùng đại BOSS." Thủy Thiên Vương nói, "Nhưng về sau, Lâm minh chủ không chút kiêng kỵ phá hư trò chơi tiến trình, mà công ty game vì đối phó minh chủ, sửa đổi nhiều như vậy trò chơi điều khoản, chúng ta mới đẩy ngã cái suy đoán này, chân chính cho rằng minh chủ là Chính Nghĩa môn phái tới cùng công ty game đối đầu."

Nói chuyện, hắn mắt nhìn Lâm Bạch, dường như muốn đợi hắn chủ động nói rõ lai lịch của mình.

Lâm Bạch trầm mặc.

Mấy cái Thiên Vương ý nghĩ kỳ thật hắn đã từng có, nhưng bây giờ, hắn đã mê hồ.

Rốt cuộc.

Hắn đi vào thế giới này, chưa từng có người nào nói cho hắn biết có cái gì sứ mệnh, chỉ có một đống lớn không hiểu thấu hệ thống. . .

Về phần cứu vớt thế giới cái gì, là hắn lôi kéo người tâm bịa đặt ra khẩu hiệu.

Ngược lại là hệ thống nhiệm vụ từng bước từng bước đem hắn bức đến vị trí hiện tại, cũng mượn hắn tay, triệt triệt để để đảo loạn trò chơi tiến trình.

Nói như vậy.

Hệ thống người sau lưng thật là công ty game địch nhân.

Nhưng bọn hắn cũng quá không phải thứ gì, không dám ló đầu, đem mình một cái êm đẹp ở Địa Cầu sinh hoạt người bình thường đẩy ra là có ý gì?

Bọn hắn liền không nghĩ tới, mình không có hoàn thành những cái kia cổ quái kỳ lạ làm người buồn nôn nhiệm vụ, chết tại cái này thế giới khác sao?

Có lẽ bọn hắn liền không quan tâm qua sống chết của mình đi!

Nói cho cùng, mình cũng bất quá là cái sâu kiến.

Đều không phải vật gì tốt!

. . .

"Minh chủ, chúng ta tiếp xuống nên làm cái gì?" Đại Địa nữ thần hỏi.

"Đem thiên nhân giới sự tình công bố ra ngoài, làm cho tất cả mọi người đều biết chân tướng, từ trên căn phá hư cái này một trò chơi." Lâm Bạch ánh mắt lạnh lẽo, "Vận mệnh của chúng ta từ tự mình làm chủ, ai cũng không thể làm bị người điều khiển xách dây con rối."

"Công ty game đâu?" Areya hỏi.

"Bọn hắn không phải là không có hạ tràng qua sao? Để tất cả thế giới khôi phục lại bình tĩnh, xem bọn hắn có thể hay không hạ tràng, nếu như không biết, bọn hắn trò chơi cũng liền kết thúc, chúng ta cũng coi là thắng, cứu vớt tất cả thế giới." Lâm Bạch nói.

"Nếu như bọn hắn tự mình hạ tràng làm sao bây giờ?" Afra sợ hãi hỏi.

"Đến lúc đó rồi nói sau!" Lâm Bạch hơi có chút bực bội, "Trước làm tốt lập tức sự tình, chúng ta ngay cả bọn hắn là cái gì đồ vật cũng không biết đâu!"

"Lâm Bạch, đến cùng có hay không Chính Nghĩa môn?" Thâm Uyên Chi Chủ đột nhiên hỏi, "Ngươi nói những pháp tắc kia chi đạo có phải thật vậy hay không?"

"Có, đều là thật." Lâm Bạch nghĩ nghĩ hắn miệng lưỡi trơn tru, khẳng định gật đầu, "Chính Nghĩa môn là thật, pháp tắc cũng là thật, chỉ bất quá người chơi không thể tu hành."

Tại Lâm Bạch thiết lập bên trong, hắn là Chính Nghĩa môn từ trước tới nay mạnh nhất thiên kiêu, là có có thể trở thành thiên đạo tồn tại, là rất nhiều lão tổ sủng ái đệ tử, nếu như miệng lưỡi trơn tru thật có hiệu lực, đem Chính Nghĩa môn biến thành hiện thực, kia với hắn mà nói, không thể nghi ngờ là có lợi nhất.

Bất quá, Lâm Bạch kỳ thật không ôm nhiều như vậy ảo tưởng.

Không nói trước tỉ lệ vấn đề, hệ thống cho ra kỹ năng, nếu như trống rỗng chế tạo ra so tự thân tồn tại còn mạnh mẽ hơn, kia mới gọi không hợp với lẽ thường.

Tựa như vạn năng Thượng Đế có thể hay không tạo thành một khối hắn nâng không nổi tới tảng đá đồng dạng, từ thiết lập trên liền là xung đột.

Rốt cuộc.

Tại hắn thiết lập bên trong, Chính Nghĩa môn tại cao duy thế giới, mà lại bên trong lão tổ từng cái cường đại, mánh khoé thông thiên, mà lại, áp đảo ba ngàn trên thế giới. . .

. . .

Rời khỏi mộng cảnh, bảo lưu lại tất cả mọi người ký ức.

Lâm Bạch trở lại thế giới hiện thực, đem đi theo hình máy quay phim bên trong lấy ra ra liên quan tới tiên giới chân tướng cho 【  Tiên Hiệp Thứ Nhất Cẩu Tử 】 thông qua « chính nghĩa tuần san » từng cái con đường ban bố ra ngoài.

Nhưng ngoại giới tiếng vọng lại cùng Lâm Bạch cho rằng có chút không Thái Nhất dạng.

Diễn đàn game thiếp mời phía dưới, đủ loại âm dương quái khí cùng thiếp:

"Giả đi, Lâm Bạch vì để cho thế giới hiện thực người chơi không tiến vào trò chơi, lập cố sự càng ngày càng không hợp thói thường."

"Công ty game mục đích làm như vậy là cái gì? Chơi vui sao?"

"Căn bản chính là trả đũa, cho đến bây giờ, liền thấy Lâm Bạch làm khó chúng ta, công ty game chỉ cho chúng ta phát phúc lợi, giúp chúng ta thiện hậu."

"Ta là sẽ không tin. Từ Lâm Bạch không hỏi xanh đỏ đen trắng, không làm phân biệt, để tất cả tiến vào trò chơi người chơi một mực biểu diễn tài nghệ, ta chính là cuộc đời của hắn hắc."

"Thà rằng tin là có, không thể tin là không, vạn nhất là thật đây này, ta đã sớm nói cabin trò chơi có thể khống chế tư duy, các ngươi không tin, dù sao ta là sẽ không tiến nhập cabin trò chơi."

"Chỉ nói quản cái gì dùng, xuất ra chứng cứ đến a! Biên cố sự ai không biết?"

"Ngươi để Lâm Bạch cầm chứng cứ, hắn vài phút cho ngươi tạo ra đến một đống giả, tiên giới không phải có người chơi già dặn kinh nghiệm sao? Để bọn hắn đi tìm chứng cứ, mấy chục triệu năm trước Khủng Long còn có hoá thạch lưu lại đâu, một cái văn minh chôn vùi lại sạch sẽ, cũng không trở thành một điểm vết tích đều không để lại tới đi!"

"Vạn năng công ty game a, van cầu ngươi ban thưởng thần thông, diệt trừ Lâm Bạch cái kia yêu nghiệt đi! Hắn đã tại biến đổi pháp bôi đen ngươi!".