Chương 430:  Lâm Bạch đối với tương lai bố trí

Chương 430:  Lâm Bạch đối với tương lai bố trí

Đem tiên giới chân tướng thả ra về sau, Lâm Bạch liền không xen vào chuyện này nữa.

Các người chơi muốn tin hay không, thích điều tra không điều tra, với hắn mà nói, đều không tổn thất gì.

Suy bụng ta ra bụng người.

Từ người chơi phương diện cân nhắc, mất đi ký ức đối bọn hắn kỳ thật cũng không phải là nhiều không được sự tình.

Đại bộ phận thế giới, dân chúng bình thường chiếm đại đa số, sinh lão bệnh tử ngắn ngủi mấy chục năm, khổ cùng mệt mỏi xuyên qua từ đầu đến cuối, cũng không có bao nhiêu cảm giác hạnh phúc có thể nói.

Công ty game cho bọn hắn thân thể mới, có thể để bọn hắn vô ưu vô lự, vô tai vô bệnh, không nhận bóc lột sinh hoạt mấy trăm năm, thậm chí hơn ngàn năm.

Dù là đằng sau mất đi ký ức, tính toán cũng là kiếm. . .

Từ tự thân lợi ích xuất phát, các người chơi sẽ không để ý cái gì tôn nghiêm, cái gì tự do. . .

Bất quá

Các người chơi đủ loại kháng nghị, công ty game đồng dạng làm như không thấy, chỉ là làm từng bước đem cabin trò chơi cấp cho cho mỗi một cái người.

Gần đất xa trời lão nhân, gào khóc đòi ăn trẻ sơ sinh, đều có được thuộc về mình cabin trò chơi. . .

Về phần như thế nào đối phó Lâm Bạch, công ty game không có cho ra phương án, như dĩ vãng đồng dạng, mai danh ẩn tích, đem nan đề vứt cho người chơi.

. . .

Nhưng bây giờ trò chơi tình huống ác liệt, người đến sau rất ít tiến vào trò chơi, phần lớn người đều tại quan sát.

Rốt cuộc.

Lâm Bạch là người chơi thiết lập khốn cảnh rất khó khăn đột phá.

Ba ngày này, bị vây ở Phượng Cầu Hoàng bên trong người chơi bị giày vò đến dục tiên dục tử.

Không ngừng không nghỉ tài nghệ biểu diễn, bọn hắn thậm chí không có cách nào tiến hành xuống tuyến cùng xóa nick thao tác, từng cái có thụ dày vò, tinh thần mỏi mệt tới cực điểm.

Lúc trước, trong lôi kiếp tu sĩ sở dĩ có thể kiên trì nhiều ngày như vậy, một là bởi vì bọn hắn có càng ý chí kiên cường lực, hai là có lôi kiếp áp lực, rời khỏi Phượng Cầu Hoàng liền là chết, tự nhiên có thể kiên trì.

Nhưng các người chơi phần lớn là người bình thường, không có áp lực tình huống dưới, lặp lại làm một kiện không nhìn thấy hi vọng sự tình, đối bọn hắn liền là tra tấn, so tại nhà máy vĩnh viễn tăng ca còn khó chịu hơn, rốt cuộc, tăng ca còn có tiền lương. . .

Bị kết hôn người chơi nữ muốn tốt một chút, ngoại trừ đặc biệt tân nương tân lang, phù rể phù dâu các loại nhân vật, hôn lễ bên trong người chơi bình thường là có thể hạ tuyến, chỉ bất quá sau khi lên mạng còn tại hôn lễ bên trong chính là.

Xóa nick có thể trốn qua hôn lễ chế tài.

Thế là.

Rất lớn một nhóm người chơi nữ mượn nhờ xóa nick, rời đi trò chơi, tiến vào ngắm nhìn danh sách.

. . .

« chính nghĩa tuần san » đồng dạng tại tiên giới lưu truyền, các thiên nhân cũng biết chân tướng, bất quá, cùng đại đa số người chơi đồng dạng, thiên nhân đối đã từng người chơi thân phận cũng không tin.

Quen thuộc tiên giới sinh hoạt, lại đánh vỡ cố hữu tư tưởng ấn ký rất khó.

Mà lại, cho dù biết mình đã từng là người chơi thì sao?

Bọn hắn căn bản không thay đổi được cái gì, cái này sự tình thậm chí còn không bằng chín Thiên Vương bị Lâm Bạch thu phục càng làm cho các thiên nhân chấn kinh.

Lâm Bạch trở thành lớn nhất vương, càng quan hệ đến bọn hắn thiết thực lợi ích.

Phản Lâm Bạch liên minh người chơi ý đồ xúi giục thiên nhân tạo phản, nhưng hiệu quả quá mức bé nhỏ.

Quen thuộc hòa bình thiên nhân cũng không nguyện ý thế giới của mình cuốn vào chiến tranh. Mà lại, ngay cả chín Thiên Vương đều chiến bại, bọn hắn ngay cả pháp tắc Thánh khí đều không có, dựa vào cái gì đi lật đổ cường đại hơn Lâm Bạch?

Vì người chơi đi chịu chết?

Khi bọn hắn là ngu xuẩn sao?

. . .

Địch không động, ta không động.

Vây khốn phần lớn người chơi, Lâm Bạch liền không tiếp tục để ý bọn hắn, triệu tập tất cả thế giới cao tầng, một lần nữa chải vuốt trật tự xã hội.

Đương nhiên, trên danh nghĩa là vì hòa bình thế giới, vụng trộm, thì là vì hệ thống nhiệm vụ.

Thống nhất thế giới, đương nhiên muốn đem tất cả hệ thống nhiệm vụ đều cà thông quan, đem ban thưởng đều cầm tới trong tay mình.

Chư thần thần cách, pháp tắc Thánh khí cái gì, kỳ thật cũng không bằng hệ thống kỹ năng càng hương, càng ra sức.

Nghệ nhiều không ép thân.

Trời mới biết công ty game đằng sau sẽ còn ra cái gì yêu thiêu thân.

Bất quá, từ khi Lâm Bạch càng ngày càng cường đại về sau, không biết nguyên nhân gì, trong đầu rất nhiều yên lặng hệ thống ngay cả kích hoạt đều không kích hoạt, một mực ở vào bụi bẩn trạng thái.

. . .

Thần linh hôn lễ kết thúc, Nguyệt lão hệ thống để thế giới tràn ngập yêu nhiệm vụ nhưng không có biểu hiện hoàn thành.

Lâm Bạch suy đoán, đại khái suất là bởi vì hôn lễ bên trong những thần linh kia tại kết hôn thời điểm, thực lực đã không bằng mình, lúc ấy, chân chính cùng hắn thực lực tương đương hẳn là chỉ có Đại Địa nữ thần cùng Thâm Uyên Chi Chủ, hoặc là Mộng Thiên Vương. . .

Bất quá, thế giới đều bị hắn chinh phục, lại góp mười đôi không yếu tại hắn cường giả nói nghe thì dễ?

Trừ phi so Thâm Uyên Chi Chủ cường đại hơn thần linh xuất hiện, nhưng vì một cái nhiệm vụ ban thưởng, không duyên cớ xuất hiện mười đối siêu cấp cường địch, tính không ra, cho nên, nhiệm vụ này đại khái suất chỉ có thể vô hạn gác lại.

Chiến thần hệ thống Bất Diệt Chi Hồn cùng Đại Thiên Tôn hệ thống giáng lâm đồng dạng không có hoàn thành.

Bất Diệt Chi Hồn yêu cầu Lâm Bạch đem hết thảy có thể thấy được chi địch giẫm tại dưới chân, giáng lâm cần chinh phục hết thảy không phục tùng hắn quản lý tồn tại.

Cái này hai nhiệm vụ kỳ thật coi như một cái nhiệm vụ.

Trước mắt, không phục địch nhân của hắn chỉ có người chơi.

Giải quyết người chơi, hai nhiệm vụ hẳn là có thể đồng thời hoàn thành, cũng là không cần nóng vội.

Rốt cuộc.

Nghĩ thuần hóa vài tỷ người chơi, quả thực có chút khó, chỉ có thể dựa vào thời gian đến chậm rãi mài. . .

Còn lại chỉ có vạn vật có thiếu hệ thống, Thủ Tịch Vai Phụ hệ thống, tuyệt thế thần y hệ thống, siêu cấp thần tượng hệ thống, truyền thông ông trùm hệ thống, siêu cấp chưởng môn hệ thống, thích lên mặt dạy đời hệ thống, làm ruộng hệ thống, sủng vật hệ thống, rộng kết thiện duyên hệ thống, cùng Thiên Ma hệ thống còn tại vận chuyển.

Siêu cấp chưởng môn, Đại Thiên Ma hệ thống về sau ngay cả nhiệm vụ đều không phát, ở vào nửa trạng thái tê liệt, Lâm Bạch trước mắt có thể làm nhiệm vụ cũng không nhiều. . .

. . .

Thế giới hiện thực Đông Tây Đại Lục cao tầng, tiên hiệp đại lục các môn phái chưởng môn, Thần Ma đại lục rất nhiều thần linh, quốc quân đều bị Lâm Bạch nhận lấy, tề tụ một đường.

Lâm Bạch cao cao tại thượng, đảo mắt đám người, nói: ". . . Các người chơi tạm thời bị ta khống chế được, nhưng đây không phải kế lâu dài. Đằng sau còn có công ty game nhìn chằm chằm nhìn chằm chằm thế giới của chúng ta, lúc nào cũng có thể hạ độc thủ, phá hư chúng ta thật vất vả có được hòa bình. Cho nên, chúng ta muốn phòng ngừa rắc rối có thể xuất hiện, từ trên căn giải quyết vấn đề. Vì thế, ta cung cấp mấy loại phương án giải quyết."

Đám người không hẹn mà cùng thẳng sống lưng, đưa ánh mắt nhìn về phía Lâm Bạch.

"Hắn một: Thần cách phổ cập hóa. Mọi người đều biết, người chơi cùng người bình thường khác nhau ở chỗ thiên phú không bình đẳng, các người chơi có được bất tử chi thân, mà lại tu hành tốc độ cực nhanh. Người bình thường không có tư chất tu hành, cho dù có, cũng không đuổi kịp người chơi. Thần cách là san bằng song phương chênh lệch thủ đoạn hữu hiệu chi một; tựa như Hắc Ám thần cách tại hắc ám bên trong bất tử, Thái Dương Thần cách tại ánh nắng bên trong bất tử, mặc dù so ra kém người chơi bất tử chi thân, nhưng chỉ cần phối hợp lẫn nhau, cũng có thể rút ngắn một chút khoảng cách của song phương."

Chư thần hai mặt nhìn nhau, lần nữa may mắn đầu hàng đến sớm, không phải, Lâm Bạch dạng này làm, tín đồ của bọn hắn sớm muộn cũng sẽ biến mất.

Đám người xì xào bàn tán.

Đông Tây Đại Lục cao tầng không hẹn mà cùng nhíu mày.

Thái Sơ nước quốc vương giơ tay lên, nói: "Minh chủ, ta cho rằng phương pháp này không ổn. Phàm nhân tâm tính bất ổn, bỗng nhiên đạt được thần lực, sợ là sẽ phải cùng người chơi đồng dạng, trở thành không ổn định nhân tố, huống chi, thần cách cần tín ngưỡng chi lực chèo chống, cũng không thể để mọi người lẫn nhau tín ngưỡng, như thế cho dù người người đều có thần cách, như thường kéo không ra cùng người chơi khoảng cách."

"Ai nói không thể lẫn nhau tín ngưỡng?" Lâm Bạch cười cười, "Có được Hắc Ám Chi Thần thần cách, chẳng lẽ liền không thể tín ngưỡng Quang Minh thần sao? Không tín ngưỡng Quang Minh thần, cũng có thể tín ngưỡng Sâm Lâm Chi Thần, ngươi tín ngưỡng ta, ta tín ngưỡng ngươi, mọi người lẫn nhau ỷ lại, không ổn định nhân tố tự nhiên là tiêu trừ, bởi vì ngươi giết chết người rất có thể là tín đồ của mình, cũng có thể là là mình thần. Nhìn, làm thành như vậy, ngươi nói hai vấn đề đều giải quyết."

". . ." Đám người.

"Kỳ thật, thần cách phổ cập hóa chân chính chỗ khó ở chỗ số lượng. Tinh lực của ta có hạn, cho dù là một khắc càng không ngừng ra bên ngoài cà thần cách, cũng không biết phải bao lâu, mới có thể góp đủ toàn thế giới cần thần cách." Lâm Bạch nói, "Cho nên, cái này sự tình chỉ có thể từ từ sẽ đến, trước tiên đem thí điểm làm bắt đầu, nhìn xem cụ thể hiệu quả thế nào, rồi quyết định làm sao phổ biến?"

"Minh chủ, nhóm đầu tiên thần cách thí điểm từ nơi nào bắt đầu?" Thái Nhất quốc quốc vương hỏi.

"Không theo nơi nào bắt đầu, từ ta người tin cẩn bắt đầu, đem thần cách cho các ngươi thí điểm, các ngươi nắm chắc được sao?" Lâm Bạch nhìn hắn một cái, cười nói, "Mọi người biết, ta có một cái hội fan hâm mộ, hội fan hâm mộ bên trong là một đám người sùng bái ta, nhóm đầu tiên thần cách tự nhiên ưu tiên cung cấp cho ta fan hâm mộ."

Một câu tẻ ngắt.

Ngay sau đó.

Rất nhiều quốc gia cao tầng mặc kệ trong lòng có tình nguyện hay không, nhao nhao hạm thủ: "Là cực, là cực, nhóm đầu tiên thần cách tự nhiên hẳn là cấp cho cho minh chủ người tin cẩn."

"Ta biết các ngươi suy nghĩ gì, các ngươi cũng đừng không phục, gia nhập ta hội fan hâm mộ, đi cùng với ta thời điểm chiến đấu, các hạng thuộc tính tăng lên năm thành, đem thần cách cho bọn hắn, ngày sau các nàng là có thể trở thành duy trì ổn định quân chủ lực." Lâm Bạch đảo mắt đám người  nói, "Nói đến, ta giúp mấy cái thế giới giữ gìn hòa bình, là chư vị quốc gia làm nhiều như vậy chuyện tốt, các ngươi cũng hẳn là thử tín ngưỡng một chút ta, làm ta fan hâm mộ, chỉ có chỗ tốt, không có chỗ xấu."

". . ." Rất nhiều quốc quân lần nữa sửng sốt.

"Ta không phải muốn làm liên quan quốc gia của các ngươi bên trong sự tình, nhưng tương lai đối kháng công ty game, phải tất yếu cầu tới hạ một lòng, trở thành ta người, tự nhiên sẽ thu hoạch được càng nhiều ưu đãi." Lâm Bạch cười cười  nói, "Các ngươi đều là làm quốc quân, hẳn là minh bạch đạo lý này, không phải sao?"

Mộng Thiên Vương bọn người thõng xuống mí mắt.

Đến, lại tới, nói gần nói xa đều là uy hiếp, còn nói ngươi còn không phải muốn làm thế giới đệ nhất nhân?

Công ty game đều thành ngươi thanh trừ đối lập công cụ.

"Minh chủ nói qua là, ta sau khi trở về liền làm Thái Nhất quốc hoàng thất cung phụng minh chủ Trường Sinh bài vị, thường xuyên niệm tụng minh chủ công đức, tranh thủ dùng thời gian ngắn nhất trở thành minh chủ tín đồ." Thái Nhất quốc quốc quân thật nhanh điều chỉnh biểu lộ, thành kính nhìn về phía Lâm Bạch nói.

"Chúng ta cũng là."

Rất nhiều quốc vương nhao nhao phụ họa.

Trước đó, Chính Bảy Tông cùng Ma Năm Tông trấn áp bọn hắn thời điểm, bọn hắn còn dám ám đâm đâm bồi dưỡng thế lực phản kháng.

Bây giờ Lâm Bạch đương gia, bọn hắn ngay cả lòng phản kháng cũng không có.

Không nói đến công ty game, phàm là Lâm Bạch buông ra những cái kia bị hắn kiềm chế người chơi, quốc gia của bọn hắn vài phút sụp đổ, đây quả thực là chuyện tất nhiên, cẩn thận tính toán ra, Lâm Bạch công tích hoàn toàn chính xác đáng giá bọn hắn sùng bái.

Bất quá, như toàn dân đều sùng bái Lâm Bạch, thừa nhận lợi ích của hắn, ngày sau muốn phản kháng đều không phản kháng được.

Đây mới thực là chính chính thùng sắt đồng dạng giang sơn a!

"Không chỉ các ngươi, chính sách cũng muốn hướng phương diện này nghiêng." Lâm Bạch nghiêm túc nói, hắn nhìn về phía một bên ghi chép 【  Tiên Hiệp Thứ Nhất Cẩu Tử 】 "Quay lại đem cái này sự tình dùng « chính nghĩa tuần san » tuyên truyền một chút, đầu lâu của ta treo ở mỗi một cái thành trấn, trên lý luận ta tại tất cả mọi người bên người, toàn dân thuộc tính tăng lên năm thành, đây là ban ơn cho dân sinh đại công trình, phải tất yếu coi trọng."

"Vâng, minh chủ." 【  Tiên Hiệp Thứ Nhất Cẩu Tử 】 hưng phấn đáp.

Trong khoảng thời gian này, minh chủ bốn phía gây sự, « chính nghĩa tuần san » thanh danh càng ngày càng vang dội, bây giờ Lâm Bạch nhất thống tam giới, hắn vốn cho rằng sẽ không có gì lớn tin tức, ai biết quay đầu, Lâm Bạch liền cho hắn nhét trong tay một cái.

Ban ơn cho dân sinh?

Ban ơn cho ngươi đi!

Chúng quốc quân oán thầm, giận mà không dám nói gì.

Chư thần hâm mộ nhìn xem Lâm Bạch, thầm nghĩ, mình nếu có Lâm Bạch thủ đoạn, sợ là tín ngưỡng chi lực sẽ cuồn cuộn không dứt, thành là cường đại nhất thần ở trong tầm tay.

Chiếu làm như vậy xuống dưới, thần tượng chi tâm nhiệm vụ hẳn là có thể hoàn thành.

Coi như thần tượng chi tâm không có tác dụng gì, thu nạp mấy cái thế giới tín đồ, thần lực của hắn nên bành trướng đến mức nào, quả thực không dám tưởng tượng.

Vô luận như thế nào coi như hắn đều không thua thiệt. . .

Lâm Bạch cười cười, tiếp tục nói: "Lúc trước Chính Nghĩa Liên Minh chế tạo mắt xích sản nghiệp cũng muốn tiếp tục làm bắt đầu, đan dược, luyện khí phường cái gì mở rộng tuyên truyền, đã muốn ban ơn cho dân sinh, tự nhiên muốn các mặt toàn bộ chiếu cố đến. Ta không rảnh luyện chế đan dược, nhưng đan dược trong phường đan dược đều muốn dùng danh nghĩa của ta bán ra, dạng này, dân chúng ăn vào đan dược sẽ nhớ đến ta, dùng đến dụng cụ sẽ nhớ đến ta, dần dà, tín ngưỡng tự nhiên là tạo thành."

Chân muỗi lại nhỏ cũng là thịt, có được dành trước kỹ năng, đẳng cấp cao đan dược đối Lâm Bạch tới nói đã là vô cùng vô tận, nhưng tuyệt thế thần y hệ thống nhiệm vụ nên làm vẫn là phải làm, lòng bàn tay diễm loại hình kỹ năng dù là không có tác dụng gì, cũng muốn nắm bắt tới tay, vạn nhất đến cuối cùng tích lũy ra một cái cùng loại tuyệt đối áp chế đồng dạng giải thưởng lớn đâu!

Mọi người còn có thể nói cái gì? Bọn hắn có thể làm chỉ có làm theo.

Lâm Bạch đem bọn hắn tìm đến, nói là cộng đồng thương nghị chế định trật tự mới, đến bây giờ hoàn toàn thành hắn độc đoán, dứt khoát đám người cũng liền bày nát, hắn nói cái gì chính là cái đó đi!

Loạn thế chi thu, Lâm Bạch ở phía trên đỉnh lấy, làm trên danh nghĩa quốc quân cũng không tệ. . .

. . .

Nhìn xem dần dần mọi người trầm mặc, Lâm Bạch ho khan một tiếng, tiếp tục nói: "Chư vị, vô luận là fan hâm mộ tăng thêm, vẫn là thần cách chi lực, kỳ thật đều là tiểu đạo. Chân chính mạnh vẫn là pháp tắc chi đạo, rốt cuộc, công ty game động một tí điều động mấy cái thế giới tài nguyên, chúng ta có thể khống chế lại một cái thế giới người chơi, có thể khống chế lại càng nhiều thế giới sao? Cho nên, pháp tắc mới là vương đạo."

Tất cả mọi người lần nữa ngẩng đầu nhìn về phía Lâm Bạch  chờ đợi câu sau của hắn

Lâm Bạch từng lấy pháp tắc chi đạo trấn áp tất cả cường giả, đây là sắt đồng dạng sự tình thực, có thể hay không đột phá Lâm Bạch giang sơn như thùng sắt, có lẽ cũng chỉ có Chính Nghĩa môn truyền tới pháp tắc chi đạo.

Tu thành pháp tắc chi đạo, dù là vẫn không phải Lâm Bạch đối thủ, chí ít cũng có tư cách làm chiến hữu của hắn, mà không phải nghe lời răm rắp thuộc hạ.

"Pháp tắc chi đạo không giống thần cách, cần hao phí thời gian tinh lực, có ngộ tính liền có thể thành công. Ba cái thế giới, mấy tỉ người, ai cũng có thể tu hành pháp tắc, phàm là có một cái thành công, chúng ta đối kháng công ty game liền nhiều hơn một phần lực lượng. Huống chi, truyền đạo vốn là chức trách của ta."

Lâm Bạch liếc nhìn đám người, ánh mắt rơi vào 【  Tiên Hiệp Thứ Nhất Cẩu Tử 】 trên thân  nói, "Chó tổng biên, cho nên, tương lai một đoạn thời gian, « chính nghĩa tuần san » tuyên truyền càng phải thiên về pháp tắc chi đạo. Chúng ta muốn nâng toàn dân chi lực tu đạo."

"Vâng, minh chủ." 【  Tiên Hiệp Thứ Nhất Cẩu Tử 】 nói.

Lâm Bạch gật gật đầu, nặng lại chuyển hướng đám người, nói: "Bởi vì ta, tình yêu chi đạo đã rộng truyền thiên hạ, bị tất cả mọi người chỗ biết rõ. Nhưng lại càng dễ tu hành không trọn vẹn chi đạo, bây giờ lại ít có người nói tới. Đại đạo năm mươi, Thiên Diễn bốn mươi chín, người độn hắn một. Mọi người hẳn là có thể hiểu được ý tứ trong đó, Thiên Đạo không trọn vẹn, bỏ chạy một liền là một chút hi vọng sống.

Lấy không trọn vẹn ngộ đạo, liền có thể nhìn trộm đến thiên cơ, tiên tri năm trăm năm, sau biết năm trăm năm, giữa thiên địa lại không bí mật có thể nói, là chân chính thành thánh chi đạo. Đối kháng công ty game, một là Thiên Đạo, hai liền là cái này không trọn vẹn thiên cơ chi đạo.

Sau đó, ta sẽ tại « chính nghĩa tuần san » treo thưởng chư vị đối với không trọn vẹn lĩnh ngộ treo thưởng, tất cả mọi người có thể phát biểu giải thích của mình, lấy trước ba ngàn tên nhất có linh tính người, cùng ta chung nghiên không trọn vẹn chi đạo, tất cả nhập vây người có thể đạt được  thần cách một viên. . .".