Chương 431:  tỉnh nắm quyền thiên hạ

Chương 431:  tỉnh nắm quyền thiên hạ

"Minh chủ, quốc gia chúng ta thần dân cũng có thể lĩnh hội sao?" Có Thần Ma đại lục quốc quân nghe xong phiên dịch về sau, nhấc tay hỏi.

"Bất luận kẻ nào đều có thể, bao quát thế giới hiện thực." Lâm Bạch gật gật đầu, nhìn về phía Đông Tây Đại Lục cao tầng  nói, "Pháp tắc chi đạo đối người chơi có hạn chế, đối với tự nhiên người không có hạn chế, tương lai mấy cái thế giới bù đắp nhau, thế giới hiện thực người không thể tu hành thần thông, trình độ khoa học kỹ thuật trong thời gian ngắn lại khó mà tăng lên, khó tránh khỏi ăn thiệt thòi, lĩnh hội pháp tắc có thể đền bù điểm này."

Vạn vật có thiếu hệ thống nhiệm vụ yêu cầu trên thế giới một nửa người lĩnh ngộ không trọn vẹn chi. . .  ban thưởng thổ thiếu chi thuật.

Lâm Bạch đại quyền trong tay, tự nhiên muốn cưỡng chế mở rộng không trọn vẹn chi thuật.

Mở rộng liền muốn tất cả thế giới đồng bộ tiến hành, vạn nhất đến tiếp sau nhiệm vụ yêu cầu càng nhiều người đâu!

Thế giới hiện thực người một mực bị ước thúc, xã hội lại toàn lộn xộn.

Đông Tây Đại Lục cao tầng vốn cho rằng Lâm Bạch sẽ bởi vì bọn hắn người chơi thân phận mà hạn chế bọn hắn, không nghĩ tới Lâm Bạch lại không có quyết định này, từng cái lập tức tinh thần phấn chấn: "Đa tạ minh chủ thông cảm."

"Thiên Đạo bên dưới, chúng sinh bình đẳng. Đều là công ty game ở sau lưng giở trò quỷ, dân chúng bị tham lam che đậy, tình có thể hiểu. Chậm rãi đối bọn hắn giáo dục dẫn đạo. Chờ tất cả mọi người minh bạch, dựa vào chính mình đồng dạng có thể Trường Sinh, có thể có thu hoạch, mà không phải người khác bố thí thời điểm, hết thảy tai hoạ ngầm tự nhiên là sẽ giải quyết dễ dàng." Lâm Bạch cười nhìn về phía Trình Huân Vân bọn người, "Ỷ lại công ty game, tương lai có thể sẽ mất đi tự do, mất đi ký ức, dựa vào chính mình có được đồ vật, không ai cướp đi được."

"Đa tạ minh chủ." Thế giới hiện thực cao tầng lần nữa hướng Lâm Bạch nói lời cảm tạ, ngữ khí phá lệ chân thành.

"Minh chủ là có đại ái người." Trần tướng quân từ đáy lòng mà nói, "Lẽ ra tu thành Thiên Đạo."

"Đem tất cả mọi người đặt ở một đầu hàng bắt đầu bên trên, mấy cái thế giới tài nguyên vừa đi vừa về điều phối, để mỗi một cái người đều hưởng thụ được mấy cái thế giới bù đắp nhau mang tới lợi ích, tự nhiên có thể từ trên căn ngăn cách công ty game sinh tồn thổ nhưỡng." Lâm Bạch gợn sóng cười một tiếng, "Trước đó dừng lại công trình còn muốn tiếp tục thúc đẩy bắt đầu, tin tức hóa kiến thiết không thể ngừng, thế giới hiện thực người tham gia đến dị thế giới kiến thiết, ngày sau, vạn nhất lại có biến cố gì, bọn hắn trút xuống tâm huyết, tự tay sáng lập công trình, phá hư thời điểm kiểu gì cũng sẽ thu liễm một chút."

"Minh chủ lời nói rất đúng." Tây đại lục nghị hội trưởng cười theo, phụ họa nói, "Ngươi bên trong có ta, ta bên trong có ngươi, tất cả mọi người lợi ích, tình cảm lẫn nhau đan vào một chỗ, lẫn nhau ở giữa tự nhiên cũng không có cừu thị, minh chủ cử động lần này quả thực cao minh."

"Ta có thể làm được cũng có hạn, còn muốn chư vị phối hợp." Lâm Bạch cười cười, "Đề nghị của ta không sai biệt lắm cũng chỉ chút này, chư vị còn có cái gì bổ sung, cũng có thể nói thoải mái."

"Minh chủ, thế giới của chúng ta có gần vô cùng một người bị ngài Phượng Cầu Hoàng khống chế ở các nơi, ảnh hưởng nghiêm trọng phát triển kinh tế, có thể hay không tạm thời đem bọn hắn buông ra, trở về thế giới hiện thực?" Tây đại lục nghị hội trưởng hỏi, "Rất nhiều bọn hắn thân thuộc đã hướng chúng ta kháng nghị."

"Không thể, tại mấy cái thế giới triệt để ổn định trước đó, bọn hắn phải làm là cảnh cáo." Lâm Bạch nhìn hắn một cái  nói, "Loạn Thế Dụng trọng điển, kháng nghị vài tiếng liền khôi phục bọn hắn tự do, ai còn sẽ đem ta uy hiếp coi là chuyện đáng kể? Bị ta hành hạ một phen, những người kia trong lòng sớm hận ta tới cực điểm, đem bọn hắn buông ra, mới là không ổn định nhân tố."

"Minh chủ, lúc nào có thể khôi phục tự do của bọn hắn?" Nghị hội trưởng lại hỏi.

"Xã hội khôi phục trật tự, ta tâm tình tốt, tự nhiên sẽ đem bọn hắn buông ra." Lâm Bạch ngữ khí bình tĩnh, nhưng lời nói nội dung lại mười phần tàn khốc.

"Nhưng tiếp tục, tinh thần của bọn hắn xảy ra vấn đề. . ." Nghị hội trưởng nói.

"Còn cóvấn đề nào khác không?" Lâm Bạch không để ý đến hắn, tiếp tục hỏi.

"Minh chủ, ta không phản đối ngài đối mấy cái thế giới đối xử như nhau, nhưng ta cho rằng tạm thời không nên để thế giới hiện thực người tham ngộ pháp tắc chi đạo, pháp tắc chi đạo không nhận thế giới bình chướng hạn chế, những người kia dã tâm bừng bừng, một khi bị bọn hắn nắm giữ pháp tắc, lại tiến vào cabin trò chơi lấy người chơi thân phận xuất hiện, sợ rằng sẽ mang đến hỗn loạn lớn hơn." Thái Nhất quốc quốc quân nhìn về phía thế giới hiện thực cao tầng, không khách khí chút nào nói.

"Đúng, bọn hắn là kẻ xâm lược, hẳn là đoạn tuyệt đối bọn hắn đặc thù ưu đãi." Thần Ma đại lục một cái quốc quân nói, "Thế giới hiện thực văn minh tri thức là có sẵn, chúng ta người cũng có thể học tập, mình kiến thiết tin tức mạng lưới, chúng ta tinh anh nắm giữ thần lực, một khi biết rõ ràng bên trong nguyên lý, làm kiến thiết lại so với bọn hắn ưu tú hơn."

Các người chơi là hết thảy hỗn loạn căn nguyên.

Bị bọn hắn tai họa đến hai thế giới cũng không hài lòng người chơi có được giống như bọn họ đãi ngộ.

". . ." Thế giới hiện thực cao tầng hai mặt nhìn nhau, đồng thời nhíu mày.

Trần tướng quân cãi lại: "Chư vị quốc quân, kia không phải bản ý của chúng ta, là bị công ty game xui khiến. Nếu công ty game cho dân chúng của các ngươi cấp cho cabin trò chơi, các ngươi chẳng lẽ liền có thể ước thúc bọn hắn không đi xâm lấn thế giới khác sao? Lâm minh chủ đã làm ra quyết định, các ngươi níu lấy điểm này, cũng có chút quá mức."

Ầm

Ầm

Lâm Bạch gõ mấy lần cái bàn, nói: "Tiếp xuống, ta muốn từ tình yêu chi đạo chuyển tu Thiên Đạo, lấy vô thượng thần thông đối kháng công ty game. Thiên Đạo bên dưới, vạn vật bình đẳng. Cái này sự tình cũng không cần lại thảo luận, nói điểm khác a. . ."

. . .

Thế giới dung hợp liên quan đến vấn đề quá nhiều, văn hóa, kinh tế, quân sự các loại, đám người mồm năm miệng mười thảo luận một mực kéo dài một ngày.

Còn tốt đang ngồi đều là từng cái thế giới tinh anh, xử lý những chi tiết này vấn đề kinh nghiệm phong phú.

Lâm Bạch đại phương châm định ra về sau, dù cho không có hắn tham dự, đám người này cũng lấy ra rất tốt phương án giải quyết.

Ngày thứ hai.

« chính nghĩa tuần san » liên tiếp đem Chính Nghĩa Liên Minh tương lai chính sách mới san phát ra.

Cả thế gian xôn xao.

Thế giới hiện thực dân chúng phản hồi nhanh nhất:

"Lâm Bạch đây là muốn từ trên căn tan rã công ty game sách lược a!"

"Hắn hoàn toàn không cần khó khăn như vậy, chỉ một tay Phượng Cầu Hoàng, ta đã triệt để mất đi đối trò chơi hứng thú."

"Nhìn kỹ hắn đẩy ra điều khoản, cũng không có tận lực nhằm vào chúng ta, mà là đem chúng ta cùng thế giới khác người cùng nhau đối đãi, ta cảm giác chỉ cần không động vào trò chơi, để Lâm Bạch làm vương cũng không tệ."

"Người nhà của ta một ngày ở trong game bị Lâm Bạch tra tấn, ta chính là Lâm Bạch vĩnh viễn hắc phấn, vô luận hắn làm cái gì ta đều muốn phản đối."

"Vẫn là có khác nhau đối đãi, Lâm Bạch tại thế giới khác treo đầy đầu lâu, có thể tăng lên fan hâm mộ thuộc tính, nhưng ở thế giới hiện thực không có! Mà lại, thế giới hiện thực không thể tu hành, thuộc tính toàn diện tăng lên cũng chơi không lại thế giới khác người. Thần cách đại khái suất cũng sẽ không ưu tiên cấp cho cho chúng ta."

"Ta xem chừng Lâm Bạch bước kế tiếp liền muốn mở ra di dân chính sách."

"Không phải còn có pháp tắc chi đạo sao, lĩnh ngộ được pháp tắc chi đạo, một bước lên trời."

"Trèo lên cái rắm thiên, lĩnh ngộ pháp tắc còn không bằng trông cậy vào công ty game đánh ngã Lâm Bạch đáng tin cậy đâu!"

"Nhìn như đối với chúng ta đối xử như nhau, kỳ thật vẫn là suy yếu công ty game cấp cho cho chúng ta phúc lợi, chúng ta lúc đầu có thể trực tiếp có được Trường Sinh, bây giờ lại còn có tu hành, đồ đần mới nguyện ý."

"Chờ một chút nhìn, đây chỉ là Lâm Bạch đơn phương ra chiêu, công ty game sẽ không ngồi yên không lý đến."

. . .

Ngoại trừ Lâm Bạch fan hâm mộ cùng một chút yêu quý hòa bình người, thế giới hiện thực người phần lớn đối chính sách mới khịt mũi coi thường.

Công ty game vừa mới đẩy ra phúc lợi, bọn hắn còn một chút cũng không có hưởng thụ được, liền bị ép bỏ dở.

Thế giới hiện thực không thể tu hành tiên thuật, cũng không thể tu hành ma pháp, thiên nhiên so thế giới khác kém hơn một mảng lớn, không có công ty game trợ lực, liền là tất cả trong thế giới tối hạng chót.

Thần cách cùng pháp tắc chi đạo đối bọn hắn mà nói, chung quy là bánh vẽ thôi.

Tất cả mọi người chờ mong công ty game đến tiếp sau.

Bất quá.

Quốc gia hiệu triệu, Chính Nghĩa Liên Minh hội fan hâm mộ xuyên qua thế giới trở về hỗ trợ duy trì trật tự.

Đã từng hỗn loạn thế giới lại dần dần khôi phục ngày xưa cục diện.

Nên đi làm đi làm, nên trồng trọt trồng trọt.

Không có cách nào tiến vào thế giới trò chơi hưởng thụ tình huống dưới, mọi người vẫn là phải sinh hoạt. . .

Đương nhiên.

Bên ngoài tất cả mọi người đang kháng nghị Lâm Bạch, trong bóng tối có bao nhiêu người đi lĩnh hội pháp tắc chi đạo liền không được biết rồi.

. . .

Không giống với thế giới hiện thực, Lâm Bạch tại tiên hiệp thế giới cùng Thần Ma đại lục thanh danh [Như Mặt Trời Ban Trưa].

Tín ngưỡng Lâm Bạch liền sẽ đạt được năm tầng cơ bản thuộc tính tăng thêm, dân chúng tự nhiên không ngại hướng trong nhà cung phụng một cái Lâm Bạch điêu giống ngày ngày tế bái, để thu hoạch được một cái bảo mệnh thần cách.

Rốt cuộc, công ty game đã thành mọi người đều biết bí mật, tựa như cự thạch treo lên đỉnh đầu, thời gian mắt trần có thể thấy không yên ổn, bảo hộ nhiều một phần là một phần.

Thần Ma đại lục người quen thuộc chư thần thống trị, càng kỳ vọng thu hoạch được thần cách.

Tiên hiệp thế giới người không hiểu rõ lắm chư thần thần lực, bọn hắn đối « chính nghĩa tuần san » mở rộng không trọn vẹn chi đạo càng cảm thấy hứng thú.

« chính nghĩa tuần san » mới nhất một san bên trên, một bộ Tiêu Hồng tiêu đề: « ngươi có thể từ bên trong ngộ đến cái gì »

Chính văn là mấy tấm duy mỹ chân dung.

Một trương là gãy mất cánh tay Thần tình yêu Areya chân dung; một trương là đã mất đi đầu lâu Đại Địa nữ thần chân dung; còn có một bộ dứt khoát liền là hé mở mặt người. . .

Truyền thuyết những hình vẽ này bên trong ẩn giấu đi không trọn vẹn huyền bí.

Từ bên trong lý giải đến thuộc về mình không trọn vẹn chi đạo, gửi bản thảo « chính nghĩa tuần san » bị Lâm Bạch tuyển bên trong, liền có cơ hội thu hoạch được thần cách, cũng cùng Lâm Bạch cùng nhau lĩnh hội không trọn vẹn chi đạo.

Trong chốc lát.

Tất cả mọi người chạy theo như vịt.

Bọn hắn như si như cuồng mà nhìn chằm chằm vào kia mấy bức tranh giống quan sát, âm thầm cân nhắc, tổ kiến các loại đoàn thể tiến hành kịch liệt thảo luận.

. . .

Không trọn vẹn pháp tắc cuối cùng chỉ có một cái người có thể lĩnh ngộ, thời cơ xa vời, cuối cùng tám chín phần mười vẫn là phải rơi xuống Lâm Bạch trên thân.

Rốt cuộc.

Lâm Bạch trên người vầng sáng nhiều lắm, tất cả pháp tắc chi đạo đều tinh thông.

Rất nhiều trí tuệ chi sĩ chắc chắn, Lâm Bạch tìm kiếm ba ngàn trí giả là vì giúp mình lĩnh hội không trọn vẹn chi đạo, cũng không phải là vì đẩy mà quảng chi. . .

Nhưng không trọn vẹn chi đạo cùng tình yêu chi đạo là giống nhau, ngộ đến một bộ phận liền có thể bói toán, Lâm Bạch khi yếu ớt, liền có thể một ngụm kêu lên người khác danh tự.

Mà lại, thần cách là thực sự

Đương nhiên, cho dù không có thần cách, chỉ cần có thể tiếp cận Lâm Bạch, có một hai câu giúp được hắn, liền có cơ hội nhất phi trùng thiên, vô số sự thật sớm đã chứng minh, Lâm Bạch cũng sẽ không bạc đãi người bên cạnh. . .

. . .

Một phong một phong bài viết bay hướng « chính nghĩa tuần san » ban biên tập, trải qua giám khảo tuyển lọc, phân biệt, tiếp theo đưa đến Lâm Bạch bàn án trên:

« tại không trọn vẹn bên trong tìm kiếm cực hạn vẻ đẹp »

« không trọn vẹn là như thế nào chạm tới linh hồn »

« vạn vật đều tàn, lấy tàn lãnh hội thiên địa »

« không trọn vẹn chi ác, vặn vẹo người thẩm mỹ »

« ôm tàn thủ một. . . »

. . .

". . . Cẩn thận quan sát, vạn sự vạn vật đều không hoàn mỹ, không trọn vẹn mới là vĩnh hằng. Nhân sinh cũng như là, từ xưa đến nay, nhìn chung người trong thiên hạ vật, từ đế vương tướng tướng, cho tới người buôn bán nhỏ, chưa từng tồn tại thập toàn thập mỹ nhân sinh, hoặc sự nghiệp có thành tựu, mà hôn nhân không trọn vẹn; hoặc phú quý cả đời, lại dòng dõi không trọn vẹn. . . Cho nên không trọn vẹn chi đạo, chính là đại đạo."

". . . Nhân sinh không như ý sự tình tám chín phần mười, há có thể tận như nhân ý, nhưng cầu không thẹn lương tâm. . ."

Mộng Thiên Vương điện.

Từ Lung Vân xem những cái kia đưa lên văn chương, từ bên trong chọn lựa một chút tinh mỹ niệm cho Lâm Bạch.

Lâm Bạch không yên lòng nghe, trên tay không chỗ ở hướng tiểu bạch hồ miệng bên trong nhét các loại đan dược, cũng vận công giúp nàng thôi hóa dược lực, người vì thúc nàng trưởng thành, hoàn thành sủng vật hệ thống đến tiếp sau nhiệm vụ.

Sủng vật hệ thống đến tiếp sau nhiệm vụ là giúp mình sủng vật tăng lên phẩm giai.

Trước đó, tăng lên tiểu bạch hồ phẩm giai đối Lâm Bạch tới nói là một kiện khó khăn là sự tình, nhưng bây giờ, thiên tài địa bảo muốn gì cứ lấy, tiểu bạch hồ tăng cấp thật sự giống ăn cơm uống nước đồng dạng đơn giản.

Ngắn ngủi hai ba ngày, tiểu bạch hồ đã cứ thế mà bị thúc thành thất vĩ hồ, so với nàng mẫu thân còn nhiều ra một đầu cái đuôi.

Nhưng mặc dù có Lâm Bạch hỗ trợ chải vuốt kinh mạch, trợ nàng tiêu hóa, tiểu bạch hồ vẫn có một ít tiêu hóa không tốt, bây giờ tiểu hồ ly mập cùng cầu đồng dạng.

Vuốt ve thời điểm càng có xúc cảm.

Tiểu bạch hồ đẳng cấp tăng lên, Lâm Bạch từ sủng vật hệ thống thu hoạch có thể tùy ý thăm dò sủng vật tâm tư "Tâm ý tương thông" có thể cùng sủng vật trao đổi linh hồn "Linh hồn trao đổi" các loại kỹ năng mới.

Những này kỹ năng nhìn không có tác dụng gì, ngược lại có chút để hắn tâm viên ý mã.

Rốt cuộc.

Tiểu bạch hồ cùng với hắn một chỗ thời điểm, tâm tư quá đơn thuần.

Trong óc của nàng đều là một chút "Chủ bàn tay người thật thoải mái, cảm giác thân thể đều mềm nhũn đâu" "Không biết lúc nào chủ nhân mới có thể cùng ta kết hôn" "Nếu như ta có ngọc như ý liền tốt, ta nhất định đem chủ nhân kéo vào trong mộng, cùng hắn ngủ chung" "Hôm qua lại nằm mơ mơ tới chủ nhân, Pháp Thiên Tượng Địa thật lớn thật lớn, ta rất thích" "Chủ nhân không ngừng đút ta đan dược, nhất định là muốn cho ta mau mau lớn lên đi" loại hình lời nói.

Một cái thời thời khắc khắc muốn ngủ mình chủ nhân sủng vật. . .

Nếu như không phải tiểu bạch hồ chỉ đuôi dài, không dài thân thể, Lâm Bạch nói không chừng liền thật như nàng mong muốn.

Rốt cuộc.

Từ khi Lâm Bạch thống nhất thế giới, công ty game lại không gây sự.

Không mục tiêu, Lâm Bạch tự nhiên mà vậy lười xuống dưới, lười biếng thời điểm tự nhiên sẽ tìm một ít yêu thích khác, những ngày gần đây, Từ Lung Vân, Giang Thanh Khâm thủ ở bên cạnh hắn.

Ngoại trừ cho ăn hồ ly, ba người cơ hồ không có gì thời gian ở không.

Nhập mộng ngọc như ý, nhập não Bị Đọc Tâm Thuật, trói tiên, ba đầu sáu tay, ngắt lấy chi thủ, phân thể chi thuật. . .

Lâm Bạch những cái kia đối phó địch nhân kỹ năng dùng tại tình yêu phía trên, quả thực quả thực quá thoải mái dễ chịu.

Hai nữ nhân cảm giác hạnh phúc đều từ trên mặt dập dờn ra.

Công ty game cùng hệ thống phía sau màn người như vậy cũng không tiếp tục xuất hiện, Lâm Bạch thật sẽ quen thuộc cuộc sống như vậy.

Quá thich ý!

Tỉnh nắm quyền thiên hạ, say nằm ngủ trên gối mỹ nhân, đây mới là người xuyên việt tiêu chuẩn thấp nhất sinh hoạt a!

. . .

Bên kia, nhìn xem đùa tiểu hồ ly Lâm Bạch, Từ Lung Vân để tay xuống bên trong văn chương, lách mình đi tới trước mặt hắn, đưa tay nhéo một cái tiểu bạch hồ mềm mềm mặt béo, ôn nhu hỏi: "Phu quân, những này văn chương có thể giúp ngươi lĩnh ngộ được không trọn vẹn chi đạo sao?"

"Có thể, làm sao không thể đâu! Tiểu Vân, ngươi lựa chọn một chút xuất sắc văn chương ra, cấp cho mấy cái thần cách, làm điển hình tuyên truyền một chút, tận lực để càng nhiều người tham dự vào." Lâm Bạch cười cười, "Nói thật, bọn hắn tiến độ vẫn còn có chút chậm. . ."

Thanh âm của hắn im bặt mà dừng.

Bởi vì, trong óc của hắn truyền đến nhiệm vụ hoàn thành nhắc nhở: "Để thế gian một nửa người cho rằng không trọn vẹn. . . (đã hoàn thành); ban thưởng: Thổ thiếu chi thuật (đã cấp cho) 】

Thổ thiếu chi thuật đằng sau, nhiều một câu thật đơn giản chú thích: Tổn hại không đủ để phụng có thừa.

Sau đó, nhiệm vụ mới cấp cho: 【  để ngươi thống trị cương vực bên trong dân chúng tiếp nhận không trọn vẹn. . . ; ban thưởng: Đại thiếu chi thuật 】.