Chương 432 : chung cực nhiệm vụ

Chương 432 : chung cực nhiệm vụ

Thiên chi đạo, tổn hại có thừa mà bổ không đủ; người chi đạo, tổn hại không đủ mà bổ có thừa.

Lâm Bạch trong đầu tự nhiên mà vậy lóe lên hai câu này, cái gọi là thổ thiếu đại thiếu đối ứng hẳn là thiên thiếu địa thiếu.

Tổn hại không đủ mà bổ có thừa  ấn mặt chữ ý tứ đến lý giải, là tước đoạt không đủ, đến phụng dưỡng có thừa.

Lâm Bạch lách mình mà ra, từ không trung nhìn xuống mộng đều trên đường cái người đến người đi thiên nhân, đối bọn hắn phát động thổ thiếu chi thuật.

Hệ thống bắn ra nhắc nhở: 【  mời tại trong chiến đấu thi triển 】

Lâm Bạch tế khởi ngọc như ý, cả tòa thành thị trong nháy mắt bị bao phủ tại mộng cảnh bên trong.

Sau đó, hắn trải rộng ra hắc ám lĩnh vực, lần nữa phát động thổ thiếu chi thuật, chỉ định tất cả thiên nhân.

Kỹ năng phát động một sát na, Lâm Bạch có thể rõ ràng mà cảm giác được, hắc ám lĩnh vực phạm vi bao phủ bên trong, tất cả thiên nhân linh lực trong cơ thể liên tục không ngừng hướng hắn vọt tới, tự nhiên mà vậy trở thành hắn năng lực, hắn thân thể phảng phất là một cái lỗ đen, thôn tính lấy phía dưới những cái kia vốn cũng không như hắn thiên nhân linh lực.

. . .

"Xảy ra chuyện gì?"

"Linh lực của ta tại tiêu tán."

"Là Lâm Bạch, hắn rốt cục đối với chúng ta động thủ sao?"

"Người chơi nói quả nhiên không sai, hắn liền là cái muốn làm gì thì làm tà ma. . ."

. . .

Các thiên nhân thất kinh.

Lâm Bạch biết rõ thổ thiếu chi thuật sử dụng biện pháp, chủ động phá toái mộng cảnh, mắt nhìn phía dưới những cái kia đối với hắn khẩu phục tâm không phục, lại toàn vẹn không biết chuyện gì xảy ra các thiên nhân, lách mình trở về Mộng Thiên Vương điện.

Có ngọc như ý, vô luận thí nghiệm nhiều không hợp thói thường kỹ năng, cũng sẽ không có cái gì nỗi lo về sau.

Những cái kia bị tiêu trừ ký ức thiên nhân, căn bản không biết mình từng rút lấy bọn hắn một bộ phận công lực.

Bất quá.

Thổ thiếu chi thuật nghiễm nhiên chính là nhất đẳng một ma công, so Đại Thiên Ma hệ thống rút ra còn muốn bá đạo.

Rút ra đoạt kỹ năng, thổ thiếu chi thuật đoạt công lực, cả hai phối hợp, mặc kệ bao nhiêu lợi hại người chơi, đều có thể bị hắn phế bỏ a!

Dựa theo này suy đoán, lớn thiếu chi thuật, hẳn là tổn hại có thừa mà bổ không đủ, kỹ năng này hẳn là ví mình công lực mạnh người mà thiết định. . .

Cả hai bổ sung, vô địch thiên hạ.

. . .

"Phu quân, chuyện gì xảy ra?" Từ Lung Vân hỏi.

"Có một chút cảm ngộ mới." Lâm Bạch tâm tình cực kỳ tốt, cười cười nói, "Tiểu Vân, tăng lớn không trọn vẹn chi đạo mở rộng cường độ, chọn lựa ra mấy thiên ưu tú văn chương tuyên bố ra ngoài. Đem không trọn vẹn chi đạo tách ra luận chứng, một nửa người luận chứng không trọn vẹn vẻ đẹp, một nửa khác luận chứng không trọn vẹn chi xấu. Qua một ít thời gian lại trái lại, để nghiên cứu không trọn vẹn vẻ đẹp người nghiên cứu không trọn vẹn chi xấu, nghiên cứu không trọn vẹn chi xấu người trái lại nghiên cứu không trọn vẹn vẻ đẹp, lẫn nhau luận chứng, dùng biện chứng tư duy nghiên cứu không trọn vẹn chi đạo. . ."

Thẳng đến cuối cùng, Lâm Bạch cũng không biết không trọn vẹn hệ thống ban bố nhiệm vụ cụ thể là cái gì, hắn chỉ có thể lần lượt nghiệm chứng, nhiều thí nghiệm mấy lần  nhiệm vụ kiểu gì cũng sẽ hoàn thành.

. . .

Sau đó hơn mười ngày, công ty game không có cái mới động tĩnh, Lâm Bạch chế định chính sách vững bước phổ biến xuống dưới.

Thế giới hiện thực người chơi đối công ty game chờ mong dần dần chuyển thành thất vọng.

Càng nhiều người một lần nữa đầu nhập vào lúc đầu sản xuất sinh hoạt bên trong, cũng có một số người bắt đầu nghiên cứu Lâm Bạch pháp tắc chi đạo, cùng tiên thuật cùng ma pháp như thế nào cùng hiện đại khoa học kỹ thuật kết hợp các loại mới phát hạng mục.

Tiên hiệp thế giới cùng Thần Ma đại lục thiết kế thêm hiện đại khoa học ngành học, tin tức thông tin chờ lĩnh vực, văn minh khoa học kỹ thuật trình độ vung kỳ huyễn thế giới mấy con phố.

Hai cái đại lục người đối có được cabin trò chơi thế giới hiện thực từ đầu đến cuối không yên lòng, vô ý thức hấp thu bọn hắn kỹ thuật, tùy thời chuẩn bị thoát khỏi đối bọn hắn ỷ lại. . .

Bị Phượng Cầu Hoàng khống chế các người chơi kinh lịch chờ mong, phẫn nộ, thất vọng, tuyệt vọng, chết lặng về sau, bắt đầu thành tốp hướng Phượng Cầu Hoàng trước nữ tu cầu xin tha thứ, chủ động bàn giao bọn hắn đánh dấu có được ban thưởng, nguyện ý đem tới tay Thần khí chờ ban thưởng đưa trước đi, chỉ vì có thể rời khỏi trò chơi, vì trùng hoạch tự do, bọn hắn không tiếc dùng ác độc nhất nguyền rủa đến thề. . .

Nhận được tin tức Lâm Bạch cũng không để ý tới bọn hắn, ham món lợi nhỏ lợi thì đại sự không thành, lưu lại những người này làm bia ngắm, liền có thể một mực cảnh cáo thế giới hiện thực người.

Cho dù công ty game lại đẩy ra cái gì mới phúc lợi, các người chơi cũng muốn ước lượng một chút, có thể ăn được hay không hạ những cái kia phúc lợi.

Một khi thả bọn hắn ra, liền có khả năng bị công ty game cùng không an phận người chơi chui chỗ trống.

Huống chi, hệ thống nhiệm vụ còn không cà xong đâu!

. . .

Liên quan tới không trọn vẹn chi đạo ưu tú văn chương lục tục ngo ngoe tại « chính nghĩa tuần san » trên đăng ra, thần cách cũng kịp thời cấp cho, càng phát ra chạm vào mọi người nghiên cứu không trọn vẹn chi đạo quyết tâm.

Lúc trước Lâm Bạch làm ra không trọn vẹn Giáp Mộc thành nghiễm nhiên thành tất cả mọi người cảm nhận bên trong thánh địa, rất nhiều người không tiếc tốn hao trọng kim, cũng muốn đi Giáp Mộc thành quan sát một phen, ý đồ từ bên trong lĩnh ngộ được không trọn vẹn chân lý. . .

Càng ngày càng nhiều kinh điển luận không trọn vẹn văn chương tại « chính nghĩa tuần san » trên tuyên bố.

Có quan hệ với không trọn vẹn vẻ đẹp, có quan hệ với không trọn vẹn chi xấu, cũng có không trọn vẹn chi thiện, cũng có không trọn vẹn chi ác vân vân vân vân, không phải trường hợp cá biệt.

Tại Lâm Bạch tận lực dẫn đạo dưới, từ đế vương tướng tướng, cho tới người buôn bán nhỏ, đều có thể đối không trọn vẹn chi đạo chậm rãi mà nói, phát biểu một hai phần thuộc về giải thích của mình.

Dân chúng ăn cơm dùng bát, đất cày dùng cày, quần áo trên người, thậm chí êm đẹp kiểu tóc, đều sẽ không hiểu thấu không trọn vẹn trên như vậy một khối, lấy hiển lộ rõ ràng mình đối không trọn vẹn chi đạo lĩnh ngộ chi sâu.

Lâm Bạch quản lí bên dưới mấy cái thế giới, cơ hồ đạt đến người người đều không trọn vẹn tình trạng. . .

Tại cái này không trọn vẹn triều cường bên trong, bất nam bất nữ lấy hoàn mỹ lấy xưng thiên nhân triệt để biến thành đám người khinh bỉ đối tượng.

Một điểm không trọn vẹn đều không có, còn dám tự xưng hoàn mỹ, quả thực làm trò hề cho thiên hạ.

Đương nhiên, không chỉ là không trọn vẹn chi đạo, tình yêu chi đạo, ngôn xuất pháp tùy, đầu bếp chi đạo đồng dạng thịnh hành.

Trên làm dưới theo, ảnh hưởng rất lớn.

Lâm Bạch mỗi tiếng nói cử động, dẫn lĩnh toàn bộ thế giới gió còn.

Lâm Bạch nhiệm vụ tiến độ ngay tại cái này cổ quái xã hội gió còn bên trong, một cái tiếp một cái hoàn thành.

Siêu cấp thần tượng hệ thống, Lâm Bạch lấy được chung cực "Thần tượng chi tâm" .

Thần tượng chi tâm, hắn chỗ đến, fan hâm mộ thuộc tính tăng thêm trăm phần trăm, phàm là trở thành hắn fan hâm mộ người vĩnh viễn sẽ không phản bội mình thần tượng;

Sủng vật hệ thống, tiểu bạch hồ bị Lâm Bạch dưỡng thành Cửu Vĩ Thiên Hồ về sau, hắn thu hoạch "Thú ngữ thuật" "Khải Linh đan đan phương" "Hóa Hình Đan đan phương" cùng cao cấp hơn "Sủng vật chi tâm" phàm là bị hắn thu làm sủng vật, đồng loại chủng tộc độ thiện cảm tất cả đều tăng max;

Tuyệt thế thần y hệ thống, Lâm Bạch lục tục ngo ngoe thu hoạch "Lòng bàn tay diễm" "Ngưng vật thành đan" "Đẩy ngược đan phương" "Lò bát quái" "Tử Kim Hồ Lô" "Ngọc Tịnh Bình" các loại một hệ liệt kỹ năng cùng pháp bảo;

Kỹ năng ngược lại cũng thôi, lò bát quái chờ pháp bảo, Lâm Bạch nghiêm trọng hoài nghi đây chính là Thái Thượng Lão Quân kia một bộ.

Vững tin hệ thống cùng Địa Cầu quan hệ càng ngày càng mật thiết về sau, hắn bỗng nhiên không vì hệ thống phía sau sau màn hắc thủ lo lắng, đều là Địa Cầu tới, đồng hương không đến mức hại đồng hương đi!

Lâm Bạch tất cả hệ thống nhiệm vụ bên trong, thảm nhất thuộc về Thủ Tịch Vai Phụ hệ thống 【 Lạc Mễ 】 không có ai chê mình khí vận thấp.

Thủ Tịch Vai Phụ hệ thống không cà nhiệm vụ về sau, Lâm Bạch ra lệnh một tiếng, đem Cái Bang xách vì Thái Nhất quốc đệ nhất đại bang, hảo đại ca 【 Lạc Mễ 】 vẫn như cũ là bang chủ Cái bang.

【 Lạc Mễ 】 bản cho rằng Lâm Bạch nhớ tình bạn cũ, cho là mình sẽ giống 【  Tiên Hiệp Thứ Nhất Cẩu Tử 】 bọn người đồng dạng, từ đây phi hoàng lên cao, không nghĩ tới Cái Bang trở thành Thái Nhất quốc đệ nhất bang về sau, hắn nhiều tai nạn kiếp sống lại bắt đầu, một mực tại gặp rủi ro, bị Lâm Bạch phân thần cứu, gặp rủi ro, bị Lâm Bạch phân thần cứu vòng lặp vô hạn bên trong.

Tận lực tựa như kịch bản đồng dạng bi thảm nhân sinh, không khỏi để 【 Lạc Mễ 】 nhớ tới tại trên đường cái làm việc tốt 【  Đặng Lý Bất Đa 】.

Bi thảm kiếp sống cơ hồ khiến 【 Lạc Mễ 】 sụp đổ đến nghĩ xóa nick, hết lần này tới lần khác hắn còn dứt bỏ không được người yêu Quách Nguyên, chỉ có thể đánh nát răng đem nước đắng hướng trong bụng nuốt, liền hô một tiếng phàn nàn cũng không dám, hiện tại Lâm Bạch sớm không phải hắn có thể đắc tội.

Cũng may Lâm Bạch mỗi lần tra tấn xong hắn về sau, kiểu gì cũng sẽ cho hắn một chút táo ngọt ăn, bây giờ, cấp bậc của hắn từng từng đi lên bay, còn thu hoạch một viên thuộc về mình thần cách, cũng coi như đau nhức cũng vui vẻ lấy đi!

Ngẫu nhiên có một ngày, không có tao ngộ tai nạn, 【 Lạc Mễ 】 thậm chí còn có thể thất vọng mất mát, hoài nghi Lâm Bạch có phải hay không bắt hắn cho quên. . .

. . .

Cứ như vậy gió êm sóng lặng vượt qua gần hai tháng, ngay tại tất cả mọi người cho rằng công ty game triệt để cầm Lâm Bạch không chiêu thời điểm.

Lâm Bạch vừa mới đem "Lớn thiếu chi thuật" cà tới tay, còn chưa kịp nghiệm chứng.

Ngoài ý muốn lặng yên không một tiếng động giáng lâm.

Giáng lâm không có dấu hiệu nào.

Lần này, không phải từ thế giới hiện thực bắt đầu, mà là từ tiên giới bắt đầu.

Một buổi tối thời gian, tất cả thiên nhân ký ức, bao quát người chơi công năng hoàn toàn khôi phục, mấy chục ức thiên nhân trong vòng một đêm từ NPC một lần nữa biến trở về người chơi.

. . .

"Cái quỷ gì? Chúng ta vậy mà làm trên vạn năm NPC, quả thực R chó."

"Công ty game quá phận, vậy mà có thể tùy ý tước đoạt trí nhớ của chúng ta."

"Lão tử vậy mà tại thế giới trò chơi trồng mấy trăm năm, cam!"

"Gặp quỷ, vẫn là không có rời khỏi nút bấm."

"Lui cái rắm, đã qua hơn một vạn năm, cabin trò chơi bên trong liền điểm này dịch dinh dưỡng, thế giới hiện thực thân thể sớm nát thành cặn bã, lui ra ngoài liền là cái chết, phải nghĩ biện pháp ở trong game sống sót mới là chuyện đứng đắn."

"Đến tìm công ty game tính sổ sách, thật tốt chơi cái trò chơi, biến mất trí nhớ của chúng ta, tính chuyện gì xảy ra?"

"Tìm công ty game trước đó, ta cảm thấy chúng ta trước tiên cần phải giải quyết Lâm Bạch, kia là cái kẻ tàn nhẫn, còn chiếm được chín Thiên Vương pháp tắc Thánh khí, hắn phải biết chúng ta khôi phục người chơi thân phận, sợ rằng sẽ trước đối với chúng ta ra tay, hắn sẽ không để chúng ta vài tỷ người chơi nguy hại hắn thật vất vả bình định xuống tới thế giới."

"Cùng Lâm Bạch đối đầu, chẳng phải là lại như công ty game ý, lão tử hiện tại chỉ muốn cùng Lâm Bạch cùng một chỗ, đánh ngã công ty game."

"Ngươi đang suy nghĩ cái rắm ăn, Lâm Bạch nắm giữ lấy pháp tắc chi đạo, ngươi có cái gì? Ngay cả ký ức đều nắm giữ tại công ty game trong tay, ngươi lấy cái gì đi phản kháng bọn hắn? Mà lại, Lâm Bạch dựa vào cái gì tin tưởng ngươi?"

"Vậy chúng ta làm sao bây giờ? Tiếp tục làm công ty game đao trong tay? Chờ cạo chết Lâm Bạch, lại bị công ty game biến mất ký ức, trở thành NPC chờ người chơi khác đến đẩy? Lão tử chịu đủ cái này làm chó thời gian, lão tử muốn làm người, muốn đi thế giới hiện thực chơi gái. . ."

"Chớ ồn ào, công ty game phát thông cáo."

. . .

Trong chốc lát.

Tất cả thiên nhân người chơi đều an tĩnh lại, nhìn về phía hệ thống thông cáo:

"Chung cực nhiệm vụ: Giết chết Lâm Bạch cùng tùy tùng của hắn, hủy đi trước mắt thế giới. Nhiệm vụ này vụ căn cứ độ cống hiến xếp hạng, xếp hạng ba ngàn vạn tên trong vòng, có thể bảo vệ lưu ký ức, có được tiến vào xuống một cái trò chơi quyền lợi. Ba ngàn vạn về sau, xóa đi ký ức, trở về NPC thân phận."

Thông cáo ban bố một nháy mắt.

Mỗi một cái thiên nhân cá nhân trên mặt bản, nhiều hơn hai cái số lượng, một cái là độ cống hiến, một cái khác là thế giới xếp hạng.

Lúc này.

Đại đa số người số lượng vẫn là số không.

Nhưng rất nhanh.

Số lượng liền bắt đầu nhảy lên.

Cá nhân bài danh phi tốc chuyển động.

Không có bất kỳ cái gì động tác thiên nhân một cái chớp mắt, xếp hạng liền rớt xuống vài ức tên về sau.

. . .

"Cam, công ty game khinh người quá đáng, đây là buộc chúng ta cùng Lâm Bạch đối đầu đâu!"

"Làm không làm?"

"Đương nhiên làm, nhiều người như vậy đã hành động, ngươi không đi làm nhiệm vụ chờ chết a! Ai mẹ nó không muốn giữ lại ký ức? Chỉ cần có thiên nhân động, lấy Lâm Bạch nước tiểu tính, tuyệt đối sẽ nhằm vào tất cả thiên nhân. . ."

"Chớ ngẩn ra đó, đi trước hạ giới, những cái kia mới người chơi trong tay có thần khí, đoạt trong tay bọn họ Thần khí."

"Phá hư thế giới cũng coi như độ cống hiến đi!"

"Khẳng định tính, công ty game lần này là điên thật rồi, không có được liền muốn hủy đi, bọn hắn là bị Lâm Bạch ép a!"

"Tổ đội a, có tổ đội không có? Ta có được nguyên bộ Hỏa hệ kỹ năng. . ."

. . .

Trong một đêm.

Thế cục đột biến.

Số lớn số lớn thiên nhân thông qua truyền tống trận rời đi tiên giới.

Có chạy tới tiên hiệp thế giới, có chạy tới Thần Ma đại lục.

Thế gian, dùng Phượng Cầu Hoàng khống chế người chơi nữ tu đứng mũi chịu sào.

Các thiên nhân đẳng cấp vốn là cao, nhân số lại nhiều, lại là đột nhiên tập kích, nữ tu nhóm cơ hồ vừa đối mặt liền bị xử lý.

Bị Phượng Cầu Hoàng khống chế hơn hai tháng các người chơi đột nhiên khôi phục tự do, còn chưa kịp cao hứng, các thiên nhân phô thiên cái địa công kích đã rơi vào bọn hắn trên đầu.

Những này linh cấp người chơi trong nháy mắt bị giết trở về điểm phục sinh, đánh dấu có được trang bị rơi xuống đầy đất.

Thần Ma đại lục người chơi còn tốt một chút, tiên hiệp đại lục bởi vì thế giới quy tắc, các thiên nhân tại ra tay một sát na, liền dẫn động lôi kiếp, không biết bao nhiêu vô tội bách tính bị cuốn vào lôi kiếp bên trong, căn bản không minh bạch chuyện gì xảy ra, liền bị mất mạng. . .

. . .

Thế giới hiện thực lúc này liền vỡ tổ.

Diễn đàn trên hỗn loạn tưng bừng:

"Xảy ra chuyện gì?"

"Những thiên nhân kia bị cái gì kích thích? Làm sao toàn từ tiên giới xuống tới rồi?"

"Bọn hắn khôi phục ký ức cùng người chơi thân phận, công ty game còn cho bọn hắn bố trí một cái nhiệm vụ, giết chết Lâm Bạch, hủy đi Lâm Bạch khống chế thế giới."

"Ngọa tào, muốn hay không ác như vậy? Kia đều là sống sờ sờ mệnh a! Thiên nhân đẳng cấp vốn là cao, đem bọn hắn buông ra, vài phút đồ thành a!"

"Công ty game là triệt để từ bỏ chúng ta."

"Ta hiện tại tán đồng Lâm Bạch cách làm, công ty game người liền là một đám tên điên, không đem bọn hắn xử lý, không biết sẽ có bao nhiêu thế giới, sẽ hủy ở trong tay bọn họ."

"Lâm Bạch lòng mềm yếu, lúc trước biết được thiên nhân người chơi thân phận thời điểm, liền nên đem bọn hắn đuổi tận giết tuyệt."

"Cha ta còn tại tiên hiệp thế giới làm kiến thiết, sợ là không kịp lui về tới, cỏ, ta mẹ nó muốn đi tiên giới cứu ta cha. . ."

"Cha ta cũng tại."

"Ta muốn tiến vào trò chơi, các ngươi ai đi?"

"Cùng đi, cùng đi."

"Lâm minh chủ, chúng ta thỉnh cầu xuất chiến."

"Để chúng ta đi đánh thiên nhân đi, chúng ta cam đoan không xâm phạm tiên hiệp thế giới thổ dân. . .".