Chương 433:  một đao 999

Chương 433:  một đao 999

Cùng bị Lâm Bạch áp chế, từ đầu đến cuối không có thoải mái chơi qua trò chơi một đời mới người chơi khác biệt, lão một đời thiên nhân người chơi đã từng tàn sát một cái thế giới.

Bọn hắn có phong phú trò chơi kinh nghiệm. Biết rõ phía dưới thế giới đều là người sống sờ sờ, hạ thủ thời điểm cũng không chút nào nương tay.

Giết người, phá hư thành quách, xông tông môn, đoạt tài nguyên. . .

Rốt cuộc, cùng giết Lâm Bạch so ra, hủy diệt thế giới nhẹ nhõm nhiều, mà lại đồng dạng có thể gia tăng độ cống hiến.

Hạ giới Lâm Bạch hơn ba mươi đệ tử được trao cho chính là Phượng Cầu Hoàng, kỹ năng này đối mặt không có giới tính thiên nhân, thúc thủ vô sách.

Mặc dù bọn hắn có thần cách, nhưng là thời gian quá ngắn, dù là có « chính nghĩa tuần san » giúp đỡ tuyên truyền, tín đồ của bọn hắn tích lũy vẫn không đủ, yếu ớt thần lực cũng chỉ có thể tự vệ, ngăn không được thành đàn thiên nhân vây công.

Huống chi, bởi vì tiên hiệp thế giới quy tắc, thiên nhân đẳng cấp vượt ra khỏi thế giới hạn chế, bọn hắn một khi ra tay nhất định nương theo lấy lôi kiếp.

Liên miên liên miên thiểm điện rơi xuống, thiên nhân da dày thịt béo, có thể tại lôi kiếp bên trong chèo chống hồi lâu, nhưng dân chúng bình thường cùng các tu sĩ gánh không được a!

Mấu chốt nhất là, thiên nhân số lượng nhiều lắm.

Ý thức được ngăn không được thiên nhân, cũng không muốn bị cuốn vào lôi kiếp hơn tám mươi thiên, tất cả đệ tử tại thiên kiếp giáng lâm trước đó, trước tiên thông qua cầu Ô Thước trốn hướng thế giới hiện thực.

Lâm Bạch phân thần chủ động lưu lại

Thiên nhân mang theo lôi kiếp vọt xuống tới thời điểm, phân thần lĩnh vực trải rộng ra, thổ thiếu chi thuật thôn tính lôi kiếp bên trong thiên nhân linh lực, dựa vào sức một mình che lại mười mấy cái thành trấn.

Bất quá, thiên nhân có thể sử dụng thành nội mới tăng thêm truyền tống trận, vội vàng phía dưới, phân thần bị lôi kiếp kiềm chế, căn bản không có khả năng bảo vệ toàn bộ thế giới.

Có chút Lâm Bạch không kịp điều khiển phân thần, vội vàng không kịp chuẩn bị, cũng vẫn lạc tại lôi kiếp phía dưới.

Nửa canh giờ không đến, tiên hiệp thế giới triệt triệt để để bị lôi kiếp tẩy một lần, Lâm Bạch tản ở các nơi đầu lâu tổn hại vô số.

Đã từng các người chơi chỉ là tưởng tượng không có làm được sự tình, bị các thiên nhân dễ như trở bàn tay làm được.

Nhân gian tử thương vô số, khắp nơi khóc lóc đau khổ âm thanh.

. . .

Mộng Thiên Vương điện.

Lâm Bạch mặt trầm như nước.

Công ty game không từ thế giới hiện thực tới tay, ngược lại đem thiên nhân một lần nữa biến trở về người chơi, điểm này hắn quả thực không nghĩ tới.

Tâm huyết trong một đêm toàn bộ bị hủy diệt.

May mà lúc trước hắn cà không ít nhiệm vụ, nếu bị thiên nhân làm thành như vậy, thế giới đều hủy diệt, ban thưởng gì cũng đừng nghĩ lấy được.

Mộng Thiên Vương đám người đã hướng Lâm Bạch nói rõ tình huống.

Mọi người thấy sắc mặt tái xanh Lâm minh chủ, từng cái trầm mặc không nói.

Thần Ma đại lục chư thần đồng dạng tâm tình nặng nề.

Ngoại trừ Đại Địa nữ thần cùng Thâm Uyên Chi Chủ, cái khác thần linh đều dựa vào tín ngưỡng chi lực, xảy ra bất ngờ nhằm vào bình dân giết chóc, đủ để dẫn đến thần lực của bọn hắn trên phạm vi lớn suy yếu, mỗi lần gặp được cùng loại chuyện thời điểm, bọn hắn liền vô cùng may mắn bị Lâm Bạch phong tiến tấm thẻ, khóa lại đỉnh phong thực lực.

Nhưng bây giờ lại không phải may mắn thời điểm, không có một cái người có thể tâm bình khí hòa nhìn xem mình đã từng bảo vệ thế giới hủy diệt.

Từ Lung Vân lệ rơi đầy mặt, có chút không biết làm sao: "Phu quân, Thái Nhất quốc thần dân, cha ta bọn hắn. . ."

"Ta hộ xuống tới một nhóm, cầu Ô Thước đưa vào hiện thực một nhóm, cha ngươi tại Thái Nhất quốc đô thành, hẳn là an toàn." Lâm Bạch an ủi Từ Lung Vân, ngừng một lát, hắn nói, "Về phần chết mất người, giải quyết thiên nhân tai hoạ ngầm, ta sẽ dùng hóa bướm phục sinh bọn hắn. . ."

Hóa bướm?

Từ Lung Vân thần sắc càng phát đắng chát.

Hóa bướm cứu vớt tu sĩ có thể, bọn hắn hiểu tu hành, phóng tới linh khí nồng đậm địa phương, có thể vững chắc yêu thân, một lần nữa hóa hình.

Nhưng người bình thường không tiếp xúc qua tu hành, bướm loại sinh mệnh có hạn, biến thành hồ điệp, lại có thể sống mấy ngày?

Huống chi, còn có những cái kia không rành thế sự nhi đồng, bọn hắn nào có cái gì tình lữ, sợ là ngay cả hóa bướm thời cơ đều không có. . .

Nhưng nàng cũng biết, vì kế hoạch hôm nay, cũng chỉ có hóa bướm phương pháp này có thể bổ cứu!

Rõ ràng thế cục đã ổn định lại, ai có thể nghĩ đến, công ty game không biết xấu hổ như vậy, trực tiếp đem thiên nhân người chơi thân phận lại khôi phục nữa nha!

"Biết rõ bọn hắn đều là người bình thường, còn xuống tay với bọn họ." Từ Lung Vân vành mắt phiếm hồng, nghiến chặt hàm răng, "Thiên nhân rất đáng hận, mỗi một cái thiên nhân đều đáng chết, phu quân, không thể tha bọn hắn."

Mộng Thiên Vương mấy người xen lẫn tại tất cả mọi người ở giữa, cúi thấp đầu không dám nhìn thẳng phẫn nộ đám người.

Bình tĩnh mà xem xét.

Lần này thiên nhân làm thật phi thường quá phận.

Nhưng chuyện này hoàn toàn không cách nào phòng ngừa, chỉ cần có một bộ phận thiên nhân động thủ, những người còn lại liền không khả năng cùng Lâm Bạch đàm phán hoà bình.

Thậm chí không cần thiên nhân động thủ trước, công ty game sắp xếp người đem tiết tấu mang theo đến, thế cục liền không cách nào khống chế, công ty game có thể sửa chữa người ký ức, tại bọn hắn tư tưởng bên trong cắm vào một chút phản Lâm Bạch khái niệm, quả thực quá dễ dàng.

Lâm Bạch đảo mắt tất cả từ tấm thẻ bên trong thả ra thần linh, trầm giọng nói: "Tiên hiệp thế giới khắp nơi đều là lôi kiếp, các ngươi chịu không được, về Thần Ma thế giới thanh lý thiên nhân đi, không cần lưu thủ, có thể giết bao nhiêu là bao nhiêu, ta an bài phân thần cùng đệ tử hiệp trợ các ngươi. . ."

"Vâng, minh chủ." Chư thần đáp.

"Đều đi thôi!" Lâm Bạch phất phất tay, chư thần đạp vào cầu Ô Thước, trở về Thần Ma đại lục.

Trong chớp mắt.

Mộng Thiên Vương điện, chỉ còn sót Lâm Bạch cùng hắn mấy cái nữ nhân, cùng chín Thiên Vương.

"Minh chủ, có thể hay không đem ngọc như ý trả cho chúng ta?" Mộng Thiên Vương thử thăm dò nói, "Chúng ta cũng nghĩ là tràng tai nạn này ra một phần lực."

Những ngày này, bọn hắn cũng không có cơ hội đi giết người chơi, làm tinh thần hoảng hốt khí, ngược lại là dựa vào đẳng cấp cao, tu luyện một chút phổ thông kỹ năng, nhưng bọn hắn những này kỹ năng, tại trường hạo kiếp này bên trong, không được bao lớn tác dụng.

"Không cần đến các ngươi, công ty game có động tĩnh gì không, kịp thời cho ta biết là được." Lâm Bạch hơi lườm bọn hắn, bình tĩnh nói, công ty game có thể rõ ràng thiên nhân người chơi ký ức, Mộng Thiên Vương mấy người lúc nào cũng có thể làm phản, ngoài ý muốn có một lần như vậy đủ rồi, hắn không hi vọng có lần thứ hai.

Lâm Bạch xuất ra phỏng chế ngọc như ý, giao cho Từ Lung Vân, lại đem thánh kiếm giao cho Giang Thanh Khâm, đem quyền trượng giao cho tiểu bạch hồ, bàn giao nói: "Hạo kiếp tới quá đột ngột, ta sợ có cái gì ngoài ý muốn không để ý tới các ngươi, các ngươi cầm những này pháp tắc Thánh khí phòng thân. . ."

"Ừm." Mấy cái nữ nhân gật đầu.

Lâm Bạch lại phân biệt giao phó các nàng cầu Ô Thước, hôn lễ lĩnh vực cùng thổ thiếu chi thuật.

Ba cái kỹ năng có thể công có thể phòng.

Mà lại, thổ thiếu chi thuật có thể áp chế tuyệt đại bộ phận thiên nhân, không ngừng lớn mạnh tự thân, trên lý luận, ba người dù cho cùng hắn tách ra, dựa vào mấy thứ này cùng kỹ năng cũng đủ để tự vệ.

. . .

Tiên hiệp thế giới thành thiểm điện lồng giam.

Các thiên nhân dẫn động lôi kiếp cùng trước đó Thánh Cực Tông hố Lâm Bạch kia lần quy mô tương đương, mà lại cơ hồ mọc lên như nấm.

Cho dù là Lâm Bạch bản thể, cũng không nguyện ý tiến vào thế giới hiện thực, hắn thực lực hôm nay sớm không sợ lôi kiếp.

Nhưng bị cuốn tiến lôi kiếp, liền muốn chèo chống tám mươi mốt ngày.

Thời gian của hắn hao không nổi.

Các thiên nhân đồng dạng hao không nổi, nhưng bọn hắn có thể dựa vào phục sinh, trở về tiên giới.

Bị phân thần thổ thiếu chi thuật hút đi linh lực, chết tại lôi kiếp bên trong các thiên nhân rất nhanh từ tiên giới mẫu thể phục sinh.

Từng cái kiểm tra một phen người chơi nơi nào giành được trang bị, mặt mày hớn hở.

Cùng thế giới hiện thực một đời mới người chơi sau khi chết thứ ở trên thân toàn bạo khác biệt, công ty game là triệt để không biết xấu hổ, thiên nhân người chơi sau khi chết, chỉ rơi đẳng cấp, lại không làm rơi đồ.

Những này đạt được trang bị người chơi nhìn xem tự thân xếp hạng cùng độ cống hiến, cao hứng bừng bừng quay đầu lại xông vào truyền tống trận, đi tương đối an toàn hơn Thần Ma đại lục làm phá hư. . .

Bất quá, Lâm Bạch phân thần lại bị kiềm chế tại lôi kiếp bên trong.

Lâm Bạch hoàn toàn chính xác có thể lựa chọn từ bỏ phân thần, chỉ khi nào hắn từ bỏ. Bị hắn thật vất vả bảo hộ cho bách tính, một cái cũng không sống nổi.

Lâm Bạch đối tiên hiệp thế giới dân chúng không có cảm tình bao sâu, nhưng cũng sẽ không trơ mắt nhìn bọn hắn chết mất.

Cũng may thổ thiếu chi thuật từ phía trên thân người trên hút tới linh lực tất cả đều dung hợp tiến phân thần trong cơ thể, phân thần cảnh giới trong nháy mắt bị chồng cao, tăng thêm thần cách đặc thù lĩnh vực, cũng là không sợ Thiên Lôi oanh đỉnh, có thể đủ giúp bọn hắn chèo chống tám mươi mốt ngày.

Mà lại, các thiên nhân chết sạch sẽ về sau, Phượng Cầu Hoàng có thể bảo vệ lôi kiếp sống sót nam nhân, phân thần chỉ cần bảo hộ nữ nhân liền có thể ngạch, không cần hao phí Lâm Bạch quá nhiều tâm tư. . .

. . .

Chiến thần thân thể tại thế giới hiện thực đóng giữ, Lâm Bạch tự nhiên biết hiện thực các người chơi động tĩnh, cũng biết ý nguyện của bọn hắn.

Bất quá, lúc này thế giới hiện thực người chơi tiến vào thế giới trò chơi liền là thêm phiền.

Bọn hắn đẳng cấp quá thấp, tiến vào trò chơi về sau, phàm là đánh dấu đạt được như vậy một hai kiện Thần khí, cuối cùng đều sẽ tiện nghi thiên nhân, đối với cục diện chiến đấu lên không đến bất luận cái gì trợ giúp.

Mà lại, trời mới biết bọn hắn tiến vào trò chơi sau sẽ làm ra chuyện gì đến?

Chiến thần thân thể trước tiên thông qua diễn đàn game cùng « chính nghĩa tuần san » phát biểu tuyên bố, nghiêm cấm bất luận cái gì người chơi tiến vào thế giới trò chơi, nếu không liền sẽ bị kéo vào Chính Nghĩa Liên Minh vĩnh cửu sổ đen.

Tuyên bố vẻn vẹn chấn nhiếp người chơi một lát, liền mất hiệu lực.

Bởi vì công ty game theo sát lấy ban bố thứ nhất mới trò chơi đổi mới: "Ngươi là có hay không đã mệt mỏi tốc độ như rùa thăng cấp, công ty game thuận theo dân ý, đăng ký liền đưa Thần khí, một đao 999, một đao 999. . ."

Nhìn thấy thông cáo này, Lâm Bạch liền biết  ấn không được người chơi.

Từ ban đầu chế tạo chân thực trò chơi, đến đăng ký liền đưa phúc lợi, lại đến hiện tại loại này rác rưởi trang bơi ký ức ảo giác, công ty game đã triệt để không biết xấu hổ, là không thèm đếm xỉa muốn đem hắn tất cả cố gắng biến thành phao ảnh. . .

"Sư phụ, làm sao bây giờ?" Đồ Viêm nhìn xem công ty game mới ra thông cáo, cùng sôi trào lên diễn đàn game, mờ mịt thất thố.

"Đừng để ý tới bọn hắn, đều tiến vào trò chơi, gặp được ai giết ai, dùng hết hết thảy biện pháp tăng lên chính mình." Chiến thần thân thể mặt không biểu tình, đem thổ thiếu chi thuật giao phó cho tất cả mọi người, "Một đao nữa 999, chỉ cần còn không đánh lại các ngươi, liền đem linh lực của bọn hắn toàn hấp thu đến trên người mình, để tất cả người chơi trở thành các ngươi chất dinh dưỡng, chỉ cần thực lực của các ngươi đầy đủ cao, bọn hắn liền, không có cơ hội chém ra một đao kia. . ."

. . .

Lâm Bạch nói không sai.

Tiên hiệp thế giới khắp nơi trên đất lôi đình, người chơi đi vào liền là chết, bọn họ đích xác chặt không ra đao thứ nhất.

Thế là.

Số lớn lượng người chơi một mạch tràn vào Thần Ma đại lục, cùng thiên nhân đồng dạng, triển khai điên cuồng giết chóc.

Các người chơi thống hận thiên nhân, bất quá cấp bậc của bọn hắn quá thấp, không phải thiên nhân đối thủ, đành phải đem mục tiêu nhắm ngay không bằng bọn hắn bình dân bách tính, trước tiên đem tự thân đẳng cấp thăng lên.

Một khi mở cái này đầu, trong nháy mắt tiêu thăng đẳng cấp kích thích đến hormone, bọn hắn liền rốt cuộc thu lại không được.

Đương nhiên.

Điên cuồng người chơi vẫn là số ít, đại bộ phận thế giới hiện thực người thông qua trực tiếp nhìn xem bên trong hai cái tựa như Địa Ngục thế giới, khắc chế dục vọng của mình, căn bản không dám vào nhập trò chơi, bọn hắn bị công ty game điên cuồng dọa sợ.

Rất nhiều người tại diễn đàn game lên án mạnh mẽ công ty game không nhân tính, hiệu triệu tiến vào trò chơi các người chơi rời khỏi trò chơi, đem chiến trường giao cho Lâm Bạch, không nên trúng công ty game cái bẫy, nhưng hiệu quả quá mức bé nhỏ. . .

Thế là.

Bọn hắn ngược lại là Lâm Bạch cầu phúc, cầu nguyện hắn thu hoạch được cuộc chiến tranh này thắng lợi sau cùng.

. . .

Lâm Bạch mang theo Từ Lung Vân bọn người bước ra Mộng Thiên Vương điện.

Mộng đô thành bên trong rỗng tuếch, một cái thiên nhân đều không có.

Thiên nhân đều biết Lâm Bạch ở chỗ này, thức tỉnh ý thức về sau, bọn hắn trước tiên thông qua truyền tống trận thoát đi mộng đô thành, thậm chí điểm phục sinh cũng không dám lựa chọn nơi này.

Trong tiên giới người chơi sớm bị thiên nhân tàn sát sạch sẽ, tất cả cầu Ô Thước gãy mất.

Cái này khó không được Lâm Bạch, hắn cùng hưởng lấy Đại Địa nữ thần thần lực và kỹ năng, có thổ địa địa phương, liền có thể tùy ý điều binh khiển tướng.

Dùng thần lực nhốt chặt Từ Lung Vân bọn người, Lâm Bạch sử dụng thuấn di chi thuật, đi tới gió đô thành.

Phong Đô thành rộn rộn ràng ràng tất cả đều là thiên nhân, có thông qua truyền tống trận đi khác đại lục, cũng có tại Thần Ma đại lục bị giết trở về, một lần nữa phục sinh, bọn hắn cao hứng bừng bừng đàm luận tại hạ giới thu hoạch, lẫn nhau xếp hạng. . .

Nhìn xem những thiên nhân kia, Lâm Bạch trước tiên khởi động ngọc như ý, đem ròng rã một cái đô thành thiên nhân tất cả đều vòng tiến mộng cảnh bên trong.

Ngay sau đó, hắc ám lĩnh vực, Chu Thiên Tinh Đấu trận các loại lĩnh vực toàn bộ triển khai, bao phủ lại tất cả mọi người.

Tĩnh mịch chi quang, suy yếu suy yếu bọn hắn thuộc tính

Tứ ngược thiểm điện, tinh quang trảm, thiên hỏa địa hỏa từ từng cái góc độ cuốn về phía trong mộng cảnh thiên nhân, rất nhiều thiên nhân còn không kịp phản ứng, liền bị những này cường đại chiêu thức xé thành mảnh nhỏ.

Lâm Bạch cảnh giới quá cao, chém giết bọn hắn, thật sự cùng chém dưa thái rau không sai biệt lắm.

. . .

"Là Lâm Bạch."

"Mau trốn, tiến truyền tống trận."

"Linh lực của ta làm sao biến mất nhanh như vậy?"

"Ngọa tào, hắn kỹ năng làm sao nhiều như vậy, ngay cả góc chết cũng không tìm tới. . ."

. . .

Lâm Bạch tựa như một cái cỗ máy giết người, mặt đen lên tàn sát lấy tất cả thiên nhân.

Thiên nhân đẳng cấp cũng rất cao, mà là có phục sinh năng lực, cùng bọn hắn nói lại nhiều nói nhảm cũng không dùng được, chỉ có đem bọn hắn giết tới linh cấp, chỉ sợ mới có thể khắc chế bọn hắn, mộng cảnh vừa lúc có năng lực như thế, cũng không biết đối thiên nhân có hữu dụng hay không. . .

Lúc này, Lâm Bạch tâm tình phi thường không tốt, công ty game ngay cả một đao 999 đều làm ra tới, không biết được bọn hắn còn sẽ có cái gì khác ám chiêu. . .

Giải quyết không xong chân chính địch nhân, một cái người ứng đối cái này hỗn loạn thế giới, Lâm Bạch quả thực có chút hữu tâm vô lực, hắn luôn không khả năng một mực cùng công ty game quần nhau đi xuống đi?

Bỗng nhiên, một cái mới ý nghĩ dâng lên trong lòng.

Lâm Bạch ngừng thiểm điện, lôi đình chờ sát chiêu, quay đầu đối Từ Lung Vân mấy người phân phó nói: "Tiểu Vân, mấy người các ngươi không cần động thủ, sau đó, ta rời khỏi mộng cảnh, dùng hắc ám lĩnh vực vây khốn bọn hắn, các ngươi dùng thổ thiếu chi thuật nuốt linh lực của bọn hắn, tận lực tăng lên cảnh giới của mình, có thể thăng nhiều cao thăng nhiều cao. Ta cũng không tin, thế giới này không có một cái hạn mức cao nhất, chúng ta tranh thủ dùng thực lực xô ra thế giới này. . ."

"Ừm." Từ Lung Vân bọn người gật đầu.

Sau đó

Lâm Bạch rời khỏi mộng cảnh, không nhìn đầy đất thiên nhân thi thể, hắc ám lĩnh vực triển khai, lại một lần đem các thiên nhân bao phủ trong đó.

Từ Lung Vân bọn người đồng thời sử dụng thổ thiếu chi thuật.

Thế là, các thiên nhân linh lực biến mất nhanh hơn.

. . .

"Không tốt, linh lực của ta."

"Là Lâm Bạch."

"Mau trốn!"

"Bọn hắn lúc nào chết?"

. . .

Đã mất đi ký ức các thiên nhân lại là một trận bối rối.

Rất nhanh, bọn hắn liền phát hiện một cái sự thực đáng sợ, không có chết tình huống dưới, linh lực biến mất  đẳng cấp một mực tại rơi.

Mà lại.

Càng rơi tốc độ càng nhanh.

"Ta từ bạch kim cảnh rớt xuống hoàng kim cảnh, đây là cái quỷ gì kỹ năng?"

"Mau giết ta."

"Giết ta."

"Để cho ta ra ngoài thăng cấp, đem đẳng cấp luyện trở về lại giết Lâm Bạch. . ."

. . .

Ý thức được tiếp tục  đẳng cấp rất có thể bị về không, kịp phản ứng các thiên nhân rất nhanh triển khai tự giết lẫn nhau.

Nhưng tự sát vừa mới bắt đầu, từng cái các thiên nhân liền thân bất do kỷ bày ra bôn nguyệt tư thế, bay về phía bầu trời, có Lâm Bạch ở địa phương, muốn tự sát, nói nghe thì dễ?

Nhìn xem bôn nguyệt bên trong bị rút lấy linh lực thiên nhân, Lâm Bạch nhớ tới hắn vừa mới đạt được lớn thiếu chi thuật.

Lớn thiếu chi thuật miêu tả đích thật là tổn hại có thừa mà bổ không đủ.

Thế là, Lâm Bạch nhắm ngay một cái trong đó một cái thiên nhân, phát động kỹ năng.

Mặc kệ tình thế như thế nào hỗn loạn, kỹ năng tổng muốn biết rõ ràng phương pháp sử dụng.

Kỹ năng phát động một nháy mắt.

Lâm Bạch trong đầu truyền đến nhắc nhở: "Mời chỉ định Dư cùng Không đủ song phương mục tiêu."

Lâm Bạch sửng sốt một chút, quay đầu nhìn về phía Từ Lung Vân, nói: "Tiểu Vân, ta biết làm sao cứu những cái kia chết mất người.".