Chương 434:  lấy nhanh đánh nhanh

Chương 434:  lấy nhanh đánh nhanh

"Phương pháp gì?" Từ Lung Vân ngạc nhiên hỏi.

"Đến lúc đó ngươi sẽ biết." Lâm Bạch mặt mày hớn hở.

Không thể không nói, vạn vật có thiếu hệ thống không hổ là trước hết nhất nhảy ra bốn cái hệ thống chi một.

Dùng ra Đại Khuyết Chi Thuật một nháy mắt, Lâm Bạch minh bạch kỹ năng phương pháp sử dụng.

Nếu như nói Thổ Khuyết Chi Thuật phóng đại phiên bản Bắc Minh Thần Công, kia Đại Tàn Chi Thuật quả thực liền là thần công bên trong thần công.

Tổn hại có thừa mà bổ không đủ.

Bị chỉ định giữa song phương có khoảng cách, liền có thể vô hạn để có thừa một phương tài nguyên hướng không đủ một phương trút xuống, không chỉ có cực hạn tại công lực, thậm chí còn có thể chất, tinh thần, sinh mệnh lực. . .

Cùng cưỡng chế san bằng tất cả mọi người chênh lệch hôn lễ lĩnh vực không giống.

Đại Tàn Chi Thuật mới là chân chân chính chính làm được chúng sinh bình đẳng.

Có này thần công, người chơi lại không là người chơi, mà NPPC!

Lâm Bạch chưa hề nói cụ thể phương pháp, Từ Lung Vân cũng liền không hỏi tới nữa.

Bất quá.

Tâm tình của nàng cũng đã chuyển tốt rất nhiều, Lâm Bạch rất ít chạy không lời nói, hắn cam kết sự tình, nhất định có thể làm được.

. . .

"Đây chính là Lâm Bạch kỹ năng sao? Có chút quá bất hợp lí đi!"

"Toàn phương vị không góc chết, lần này BOSS quả thực mạnh đến nghịch thiên."

"Lão Lộ, ngươi không phải cướp được một kiện Thần khí sao? Lấy ra dùng a!"

"Ta mẹ nó ngược lại là muốn dùng, cũng phải có thể rảnh tay a, thảo, lại hạ xuống một bậc."

"Ngươi vừa rồi làm sao không cần?"

"Đẳng cấp thấp như vậy, vạn nhất Thần khí bị cướp làm sao bây giờ? Lại nói, cũng không phải ta một cái người có thần khí, người khác cũng không gặp dùng a!"

"Làm, một đám ngu xuẩn."

"Hôm nay là không giải quyết được Lâm Bạch, chúng ta toàn lực bắn vọt, một hồi yêu biệt ly đến cuối cùng, mọi người cùng nhau phóng đại chiêu a! Trước tiên đem đẳng cấp bảo trụ lại nói. . ."

. . .

Bôn nguyệt trên đường, rất nhiều thiên nhân người chơi oán trách lẫn nhau.

Bất quá, bọn hắn tại phàn nàn thời điểm, vẫn thương định tốt đối sách.

Linh lực phi tốc xói mòn, không ai nguyện ý dưới loại tình huống này, cùng Lâm Bạch cứng rắn, các thiên nhân chỉ muốn chạy trốn, trước tiên đem đẳng cấp một lần nữa luyện trở về.

Đột nhiên từ NPC biến thành người chơi, các thiên nhân còn không thích ứng, đoàn đội, công hội đều không tạo dựng lên, như cũ ở vào năm bè bảy mảng trạng thái.

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh.

Thời gian trong nháy mắt, một đám thiên nhân liền bắn vọt đến bôn nguyệt cuối cùng.

Còn không chờ bọn hắn phóng đại chiêu, Lâm Bạch đã dùng ra ba đầu sáu tay pháp thân, ba cái đầu đồng thời hô: "Chạy trở về đến."

Khiêu khích kỹ năng phát động.

Chuẩn bị công kích lẫn nhau các thiên nhân trong nháy mắt trong mắt lại chỉ còn lại có Lâm Bạch, quay đầu lại hướng Lâm Bạch lao đến.

Lâm Bạch không có ở tại chỗ chờ bọn hắn, tại bọn hắn xông tới một sát na, phát động thuấn di kỹ năng, vòng lên tất cả mọi người, chuyển dời đến một cái khác thành trấn.

Đại Địa nữ thần kĩ năng thiên phú, có thổ địa, lại tại lĩnh vực phạm vi bên trong, liền có thể không hạn chế thuấn di, bị khiêu khích kiềm chế các thiên nhân muốn chạy cũng chạy không thoát.

Liên tiếp dời đi mấy cái thành trấn, Lâm Bạch lĩnh vực phạm vi bao trùm bên trong thiên nhân đã chen vai thích cánh, người chịu người, người chen người, nhân số sợ không phải đến có hơn ngàn vạn.

Không phải là không có thiên nhân nghĩ dựa vào trong tay từ người chơi nơi nào giành được Thần khí đối Lâm Bạch ra tay.

Nhưng Lâm Bạch cũng sẽ không cho bọn hắn thời cơ, bị hắn tập trung lại thiên nhân, không phải tại bôn nguyệt, liền là bị khiêu khích, hoặc là liền trực tiếp sử dụng nhân thần cộng phẫn, bị phẫn nộ cảm xúc ảnh hưởng các thiên nhân, sẽ không khác biệt đối người chung quanh ra tay, có cái gì Thần khí tại chỗ liền bạo lộ ra. . .

Các thiên nhân nói không sai, Lâm Bạch kỹ năng toàn bộ triển khai thời điểm, liền là một cái không góc chết siêu cấp BOSS, căn bản sẽ không cho bọn hắn cơ hội ra tay.

Các thiên nhân không có cơ hội ra tay, Lâm Bạch ngược lại là lại vì chính mình đoạt mấy món Thần khí.

Có vãi ra sau tự động buộc chặt địch nhân Khốn Tiên Tác, có triển khai sau che khuất bầu trời kim quang cờ, có thả ra sau tự động chém người Trảm Tiên Đao các loại.

Những này pháp bảo riêng phần mình mang theo thần dị thuộc tính, cho dù so ra kém chín Thiên Vương Thánh khí, cũng không yếu trên bao nhiêu.

Như Lâm Bạch cùng cấp bậc người sử dụng, nói không chừng thật có thể cho Lâm Bạch tạo thành nhất định phiền phức, nhưng ở những này yếu gà trong tay, liền là đang cho hắn đưa đồ ăn. . .

Chín Thiên Vương phía dưới, cao nhất tiên nhân đẳng cấp cũng bất quá là Tinh Diệu cảnh giới.

Lâm Bạch cùng hưởng lấy nhiều như vậy thần linh thần lực và kỹ năng, ba đầu sáu tay, trong tay tất cả đều là Thánh khí, dựa vào đồng dạng chồng chất nhân số đã không có khả năng giết chết hắn.

Mấu chốt nhất là, Thổ Khuyết Chi Thuật một mực từ phía trên thân người trên thôn tính linh lực, những linh lực này không phải cùng hưởng tới, mà là sẽ trực tiếp chuyển hóa thành Lâm Bạch bản thân linh lực.

Cùng hệ thống khác so ra, vạn vật có thiếu hệ thống mới thật sự là người một nhà, ngay từ đầu ban thưởng nội lực của hắn, đến bây giờ trực tiếp đoạt người khác linh lực cho hắn, hoàn toàn đền bù hắn nhược điểm.

Chỉ thiếu người khác, không thiếu mình, đây không phải tốt hệ thống là cái gì?

Đoạt nhiều ngày như vậy người linh lực, bây giờ Lâm Bạch linh lực trong cơ thể tổng giá trị đã sớm vượt qua lúc trước chín Thiên Vương không biết bao nhiêu, cơ hồ hình thành linh lực biển.

Như thế bàng bạc linh lực, Lâm Bạch xem chừng cho dù một mực sử dụng Lôi Thần Hàng Lâm, cũng không nhất định có thể đem linh lực của hắn rút khô.

Mà lại, tổn hại không đủ để phụng có thừa đặc điểm.

Cả hai chênh lệch càng lớn, tốc độ cắn nuốt liền càng nhanh, lấy Lâm Bạch hiện tại công lực, đối đơn một thanh đồng cảnh giới sử dụng Thổ Khuyết Chi Thuật, trong chớp mắt là có thể đem hắn hút thành bảng trắng. . .

Đồng dạng hưởng thụ vạn vật có thiếu chỗ tốt còn có Từ Lung Vân bọn họ.

Ba nữ nhân không ngớt kiêu đều không phải, tư chất cũng không tốt, có thành tựu hiện tại, toàn bộ nhờ Lâm Bạch cho các nàng bật hack.

Thậm chí tiểu bạch hồ cảnh giới, cũng là Lâm Bạch dùng thuốc thúc lên.

Nhưng liền trong chốc lát này, ba người cảnh giới một đường tiêu thăng, cá nhân thực lực đã sớm đạt tới Thiên Vương cảnh.

Cảm thụ được thực lực tiêu thăng, tiểu bạch hồ đỏ mặt nhào nhào, càng không ngừng hô to gọi nhỏ: "Sư phụ, cấp bậc của ta lại tăng lên, về sau ta thật có thể cùng ngươi dắt tay chiến đấu, không phải vướng víu."

"Ừm, vậy liền cố lên, để cho mình trở nên lợi hại hơn." Lâm Bạch cưng chiều nhìn tiểu Bạch Hồ Nhất mắt  nói, "Quyền trượng kỹ năng có thể luyện một chút, đem độ thuần thục thăng lên, không phải, chỉ có linh lực, không có kỹ năng đánh người, cũng giúp không được ta."

"Ta minh bạch." Tiểu bạch hồ hưng phấn gật đầu, giơ lên trong tay hỏa chi quyền trượng, nhắm ngay phía dưới liên miên liên miên thiên nhân, "Thiên hỏa đốt thế."

Rào rạt thiên hỏa từ trên trời giáng xuống, cuốn về phía lít nha lít nhít thiên nhân.

Thiên hỏa đốt đi xuống thời điểm, các thiên nhân không chỉ có không có khủng hoảng, ngược lại bạo phát từng đợt reo hò.

Bị Lâm Bạch ngăn chặn rút ra công lực, trơ mắt nhìn xem đẳng cấp rơi mới là tuyệt vọng, bị thiên hỏa thiêu chết, tốt xấu có thể bảo trụ đẳng cấp, thoát ly cái này sống không bằng chết khốn cảnh.

"Các ngươi hai cái cũng giống vậy, đem trong tay Thánh khí độ thuần thục cà bắt đầu, không cần khách khí với bọn họ, để bọn hắn chết, là giúp bọn hắn giải thoát, bọn hắn dùng người bình thường luyện cấp, chúng ta liền dùng bọn hắn luyện cấp, ai chơi đùa không phải chơi a!" Lâm Bạch cười cười, lại chuyển hướng Từ Lung Vân hai người, "Không cần lo lắng công lực vấn đề, thiên nhân có rất nhiều, ta tùy thời có thể cho ngươi chộp tới một nhóm làm pin. Chúng ta muốn biến thành những này người chơi ác mộng, khiến cái này các người chơi nhấc lên trò chơi hai chữ, liền toàn thân run rẩy."

"Ừm." Giang Thanh Khâm gật đầu, phát động thánh kiếm kỹ năng chém về phía thiên nhân.

Từ Lung Vân đối Lâm Bạch vung vẩy trong tay ngọc như ý, Lâm Bạch cười cười, đem lôi điện chi chùy đưa cho nàng, nói: "Loại trường hợp này, như ý hoàn toàn chính xác không quá thực dụng, cho ngươi cái chùy, làm cái nữ Lôi Thần đi!"

. . .

Thần Ma đại lục.

Chư thần cùng các thiên nhân giao chiến ở vào giằng co trạng thái.

Rốt cuộc.

Thiên nhân số lượng nhiều đẳng cấp lại cao.

Phổ thông ma pháp sư, kỵ sĩ quân đoàn căn bản không phải là đối thủ của bọn họ, mà chư thần Thần vệ quân số lượng có hạn, không thể chú ý đến toàn bộ đại lục.

Huống chi.

Các thiên nhân còn từ các người chơi tay bên trong cướp được không ít đồ tốt, như là ngoài vạn dặm tự động trảm người thủ cấp thắng lợi chi kiếm, có thể phóng xuất ra ma diễm liệt diễm chi súng các loại.

Kiến nhiều cắn chết voi.

Thập nhị dực thiên sứ loại hình thần sứ, tao ngộ chen chúc mà tới thiên nhân, cũng chèo chống không được bao lâu, liền sẽ bị chém giết, chuyển hóa trở thành người chơi kinh nghiệm.

Lấy Đại Địa nữ thần cầm đầu chính nghĩa một phương thần linh, có thể bằng vào thần lực áp chế thiên nhân.

Nhưng những thần linh này đến một lần lĩnh vực phạm vi bao trùm có hạn, thứ hai bọn hắn lòng nhân từ phát tác, vừa cùng thiên nhân chiến đấu, còn vừa sẽ cứu trợ đại lục ở bên trên bình dân, chiến quả ngược lại không rõ ràng.

Có thể cùng các thiên nhân chống lại chỉ có trong vực sâu thâm uyên sinh vật.

Thâm uyên sinh vật phần lớn tự mang các loại giảm xuống thuộc tính thiên phú, đồng thời xuất hiện thời điểm, đối diện thiên nhân các hạng thuộc tính giá trị sẽ bị kéo đến thấp nhất, ngược lại là có thể cùng bọn hắn đánh cái có đến có về, nhưng các người chơi bất tử thuộc tính trái lại lại trở thành thâm uyên sinh vật khắc tinh. . .

Có tử linh ma pháp, chết mất thâm uyên sinh vật có thể chuyển hóa làm cùng cấp bậc tử linh sinh vật, nhưng tương tự, chuyển hóa thành tử linh sinh vật về sau, thuộc tính cùng trí lực cũng sẽ tương ứng giảm xuống, ngược lại không phải là các thiên nhân đối thủ.

Thâm Uyên Chi Chủ, phá hư chi thần chờ thần linh là chân chính tàn sát thiên nhân quân chủ lực, đồng dạng thiên nhân gặp được bọn hắn, cơ hồ liền là trong nháy mắt tử vong. . .

Thần Ma đại lục loạn cục một mực tiếp tục đến thế giới hiện thực người chơi tiến vào trò chơi.

Đăng ký liền đưa trò chơi, một đao 999, trong thời gian thật ngắn, liền thay đổi trên chiến trường giằng co tình thế.

Thế giới hiện thực các người chơi cầm đăng ký tặng Thần khí, chém giết người bình thường thăng cấp, cùng thiên nhân đẳng cấp phi tốc tiếp cận, nhưng vây công thiên nhân, lại bị thiên nhân chém giết, Thần khí đổi chủ. . .

Không đến một cái giờ, Thần Ma đại lục đã Thần khí bay đầy trời.

Chặt bên trong người sau vết thương sẽ không khép lại Vĩnh Hằng Chi Kiếm, tự động truy kích địch nhân hoàng kim chi tiễn, xem ai ai hóa đá nữ yêu chi mắt, chớp mắt vạn dặm phong chi chiến xa. . .

Đủ loại Thần khí, chỉ có ngươi không nghĩ tới, không có công ty game không phát ra được.

Thần khí tràn lan, đưa đến kết quả cuối cùng, liền là chư thần suất lĩnh quân đội liên tục bại lui.

Thần sông, sơn thần này một ít tương đối nhỏ yếu thần linh bất ngờ không đề phòng, lại trực tiếp bị Thần khí đánh lén vẫn lạc, Lâm Bạch phân thần cũng không thể may mắn thoát khỏi.

Rốt cuộc.

Chiến trường quá nhiều, Lâm Bạch còn muốn phân ra một bộ phận tinh lực khống chế tiên hiệp thế giới lôi kiếp hạ phân thần, khó tránh khỏi được cái này mất cái khác, mà phân thần quải điệu, cũng là thần linh vẫn lạc nguyên nhân chi một.

Bởi vì không thể đem bọn hắn thu hồi tấm thẻ.

. . .

Cũng may được trao cho Thổ Khuyết Chi Thuật Lâm Bạch các đệ tử ổn định một bộ phận thế cục.

Bọn hắn không ngừng thôn phệ các thiên nhân linh lực, lớn mạnh tự thân, thậm chí cũng có người cướp được một hai kiện Thần khí phòng thân.

Nhưng ở Thần khí bay đầy trời thế giới, bọn hắn nghĩ phản công lại cũng làm không được.

Bởi vì một khi xuất kích, không chừng kia bay tới một mũi tên, hoặc là cái nào nói chiếu sáng tới, liền hóa đá hoặc là trực tiếp cúp.

Thần khí sở dĩ được xưng là Thần khí, liền bắt nguồn từ bản thân có được không nhìn cảnh giới đẳng cấp thuộc tính.

Dần dần, tại Đại Địa nữ thần chuyển di phía dưới, rất nhiều đệ tử cùng thần linh bảo hộ lấy đại lục ở bên trên sống sót dân chúng, lui giữ đại lục phía cực tây, cùng các thiên nhân giằng co.

Các thiên nhân thì cầm giữ Thần Ma đại lục đông bộ, một bên phá hư thế giới, vừa cùng thế giới hiện thực người chơi kịch chiến.

Đến từ thế giới hiện thực các người chơi kéo lại thiên nhân bước chân, cũng coi như gián tiếp giúp chư thần.

Một đao 999  đẳng cấp thăng lên đến về sau, lại giết tay không tấc sắt dân chúng liền không có nhiều ý tứ.

Mà lại.

Các thiên nhân ngay từ đầu đồ sát, đoạt Thần khí hành vi cũng phạm vào người chơi kiêng kị.

Không chưng màn thầu tranh khẩu khí.

Song phương đều có bất tử chi thân, tự nhiên có oán báo oán, có cừu báo cừu, Sát Thiên người thăng cấp càng nhanh.

Đánh ra hỏa khí về sau, chỉ muốn đánh nhau chết sống, căn bản cũng không có chỗ để đàm phán.

Từ công ty game đem thiên nhân thần trí khôi phục, đến tuyên bố một đao 999 trò chơi đổi mới bắt đầu, mấy cái thế giới chiến tranh liền không có dừng lại qua.

Nhất là từ tiên giới thiên nhân bị Lâm Bạch tra tấn sự tình truyền tới sau.

Thần Ma đại lục các thiên nhân thì càng điên cuồng, bọn hắn chỉ muốn mau chóng đem đẳng cấp bắt đầu luyện, tương lai gặp được Lâm Bạch thời điểm, mới có sức tự vệ.

. . .

"Minh chủ, các thiên nhân bên kia Thần khí càng ngày càng nhiều, chư thần không cẩn thận liền sẽ vẫn lạc." Đại Địa nữ thần đối bên cạnh Lâm Bạch phân thần nói, "Còn tiếp tục như vậy, không ai có thể sống sót, không bằng ngài sử dụng cầu Ô Thước, đem may mắn còn sống sót dân chúng bình thường mang đến thế giới hiện thực đi, đem bọn hắn đưa tiễn, chúng ta không cố kỵ gì, liền có thể vui sướng cùng thiên nhân quyết nhất tử chiến."

"Burris, không cần đến phiền toái như vậy, ta mới lĩnh ngộ được một cái thần thông, có thể đem phổ thông dân chúng, cũng biến thành vĩ đại chiến sĩ."

Lâm Bạch phân thần con mắt đi lòng vòng, ánh mắt dần dần linh động, tinh lực của hắn mặc dù không có ở Thần Ma đại lục, nhưng nơi này phát sinh sự tình cũng biết một thứ đại khái.

Cái này phân thần trong cơ thể dung hợp chính là Thái Dương Thần thần cách, trên dưới quanh người tràn đầy thần thánh quang mang.

Phân thần hắn chậm rãi dâng lên, từ không trung nhìn xuống những cái kia toàn thân bụi đất, ánh mắt đờ đẫn dân chúng, một nháy mắt, tiêu ký tất cả mọi người, sử dụng kỹ năng thần dụ, địch hóa, đem ý thức của mình trực tiếp bắn ra đến trong đầu của tất cả mọi người, "Ta là tam giới chi chủ Lâm Bạch, sự tích của ta chắc hẳn các ngươi cũng biết. Tiếp xuống, ta sẽ ban cho các ngươi thần lực, các ngươi nhưng nguyện đi theo tại ta, theo ta cùng một chỗ chiến đấu, bình phục trận này hạo kiếp, đoạt lại các ngươi mất đi gia viên? Cứu sống các ngươi chết đi thân nhân?"

Đột nhiên xuất hiện tai nạn mang cho những người bình thường này trầm thống đả kích, đối mặt địch nhân cường đại, bọn hắn không có bất kỳ cái gì phản kích năng lực, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem gia viên bị tổn hại, thân nhân bị tàn sát, bảo hộ bọn hắn thần linh một cái tiếp một cái vẫn lạc, đến cuối cùng chỉ còn lại có một viên chết lặng trái tim.

Thậm chí, Lâm Bạch lên không cũng không thể gây nên chú ý của bọn hắn, nhưng khi Lâm Bạch thanh âm nhu hòa xâm nhập bọn hắn đầu óc, phảng phất là tâm linh của bọn hắn rót vào một cỗ sức sống, một lần nữa đốt lên bọn hắn đấu chí.

Dân chúng ngẩng đầu, nhìn lên bầu trời bên trong Lâm Bạch, nguyên lai, hoặc đứng hoặc ngồi bọn hắn, lục lần lượt tú, đối Lâm Bạch phương hướng, thành kính quỳ xuống.

"Ta nguyện ý."

"Chúng thần chi vương, chúng ta nguyện ý."

"Chúng ta nguyện ý, chỉ cần có thể đoạt lại gia viên của chúng ta, chúng ta không tiếc đánh đổi mạng sống."

. . .

Đầu tiên là một hai thanh âm, ngay sau đó, càng ngày càng nhiều thanh âm hội tụ vào một chỗ, tạo thành một cỗ thanh âm dòng lũ, đinh tai nhức óc.

Nhìn xem dấy lên rào rạt đấu chí dân chúng bình thường, Đại Địa nữ thần lập tức lo lắng, nàng lách mình đi tới Lâm Bạch một cái khác phân thần bên cạnh, đưa tay giật giật ống tay áo của hắn, thấp giọng: "Minh chủ, ngươi không thể làm như vậy, bọn hắn là tay không tấc sắt bình dân, chúng ta thật vất vả bảo hộ cho, ngươi không thể để cho bọn hắn đi chịu chết.".