Chương 435:  chúng sinh bình đẳng

Chương 435:  chúng sinh bình đẳng

Thần Ma đại lục thiên nhân vốn chính là người chơi, có thành thục trò chơi kinh nghiệm, trải qua ban đầu tán loạn, bọn hắn rất nhanh lấy công hội hình thức tụ hợp.

Công ty game hứa hẹn, lấy trước ba ngàn vạn tên người chơi giữ lại ký ức, tiến vào xuống một cái thế giới trò chơi.

Có tổ chức có kỷ luật trò chơi công hội so cá nhân càng dễ dàng sinh tồn, cà độ cống hiến

Hiện tại, nổi danh nhất công hội có bốn cái, theo thứ tự là Hỏa Phượng Hoàng, hắc hồn, gió bão cùng diệt thế.

Cái này bốn cái công hội thành viên số lượng lấy trăm vạn mà tính, hấp thu đều là độ cống hiến xếp hạng tại ngàn vạn trong vòng người chơi, còn có từ thế giới hiện thực người chơi trong tay cướp được áp dụng Thần khí người chơi.

Hắc hồn công hội hội trưởng gọi là Tùy Lương, đã từng là Kim Thiên Vương thủ hạ một cái Tinh Diệu cấp tướng quân.

Khôi phục người chơi thân phận về sau, hắn kịp thời làm ra phán đoán chính xác nhất, đem thủ hạ các tướng sĩ tụ tập lại, trước tiên chạy tới Thần Ma đại lục.

Bọn hắn không có phá hư thành trấn, mà là trong thời gian ngắn nhất, đánh bất ngờ hơn hai mươi cái Phượng Cầu Hoàng bầy, vơ vét đến nhóm đầu tiên Thần khí.

Làm hậu kỳ đặt vững ưu thế tuyệt đối.

Về sau, hắn lại tránh đi cùng chúng thần giao chiến, lấy công hội dễ dàng cà độ cống hiến danh nghĩa, hiệu triệu từ tiên hiệp thế giới trở về, có được Thần khí hiện thực người chơi gia nhập công hội, lần nữa lớn mạnh tự thân lực lượng.

Lại về sau, thế giới hiện thực người chơi tiến vào thế giới trò chơi, Tùy Lương lại cướp sạch một nhóm lớn hiện thực người chơi, đem vốn liếng kiến thiết hoàn thành về sau, mới chính diện cùng chư thần giao phong, thần sông liền là bị hắn giết chết.

Đương nhiên, rèn sắt cần nhờ tự thân cứng rắn, Tùy Lương mình cũng nắm giữ lấy hai kiện Thần khí.

Một kiện là dùng để phòng thân Thái Dương Thần huy chương, có được đoàn thể che chở cùng tái sinh tác dụng.

Huy chương không nát, đoàn đội tại trong chiến đấu vô hại;

Một kiện khác là Thần khí gọi là đồ đao, trong đó cầm tù lấy năm trăm vạn thiên sứ hồn phách, bị thanh này hung khí giết chết người, linh hồn sẽ bị vĩnh thế cầm tù tại trong đao, vì giết đao cung cấp lực lượng, thần sông liền là bị đồ đao một đao chém chết. . .

"Hội trưởng, thật muốn cùng mặt khác ba cái công hội liên hợp sao?" Hắc hồn công hội phó hội trưởng gọi là Triệu Kim Tú, hắn cõng một trương hoàng kim cung, thần sắc kiêu căng, "Bây giờ, chúng ta công hội Thần khí số lượng chí ít có ba vạn kiện, dựa vào chính chúng ta, hoàn toàn có thể làm được thí thần."

"Đúng đấy, Lâm Bạch phân thần không phải bị chúng ta tiêu diệt sao?" Một cái khác gọi là Tác Khâu Lạc phó hội trưởng nói, "Chư thần cũng bị chúng ta giết đến không dám chủ động đánh ra. Muốn ta nói, nên thừa dịp Lâm Bạch bị tiên hiệp thế giới thiên nhân kiềm chế, thừa thế xông lên đem chư thần xử lý. Thí thần kinh nghiệm cùng độ cống hiến cao như vậy, đám huynh đệ nhóm đẳng cấp thăng lên đến, cùng cái khác công hội đàm phán, chúng ta càng có niềm tin. Lâm Bạch am hiểu tiến công chớp nhoáng, chúng ta nên nhanh hơn hắn. . ."

"Công ty game nói rõ phải không tiếc hết thảy giá phải trả đem Lâm Bạch xử lý. Chúng ta chơi đùa thời điểm, cái nào có nhiều như vậy nghịch thiên Thần khí?" Triệu Kim Tú nói, "Lâm Bạch có thể rút ra công lực của người ta trả lại tự thân, nhưng những cái kia đều là từ tiên hiệp thế giới trở về thiên nhân, bọn hắn đẳng cấp thấp, trong tay không có nhiều Thần khí. Nhưng bây giờ, trong tay chúng ta có nhiều như vậy Thần khí, ngay cả Lâm Bạch đều không nhất định giải Thần khí công năng, có rất nhiều Thần khí thậm chí không nhìn đẳng cấp cảnh giới. Xuất kỳ bất ý, Lâm Bạch hẳn là cũng không chịu nổi. Đầu, muốn ta nói, ngươi có chút cẩn thận quá mức."

"Các ngươi nói, vì cái gì cái khác mấy cái công hội cũng án binh bất động, mà là đem đầu mâu nhắm ngay mới người chơi, là bọn hắn không rõ đạo lý này sao?" Tùy Lương đảo mắt đám người  nói, "Độ cống hiến trước ba ngàn vạn đều có thể tiến vào mới trò chơi, hạng nhất cùng 2,990 vạn tên là giống nhau, chúng ta cần gì phải làm cái kia chim đầu đàn, đi cùng Lâm Bạch cứng rắn?

Nếu như không phải giết chết chư thần ban thưởng độ cống hiến quá cao, lo lắng chúng ta công hội xếp hạng hạ xuống, ta thậm chí đều nghĩ như vậy ẩn lui, ổn định vị trí hiện tại, chờ người khác giết chết Lâm Bạch."

Hắn dừng một chút  nói, "Tứ đại công hội hoàn toàn không cần thiết cạnh tranh với nhau, liên hợp lại, ngưng tụ thành một cỗ thế lực cường đại nhất, cầm giữ ở độ cống hiến xếp hạng trước ba ngàn vạn tên như vậy đủ rồi. Lâm Bạch dễ giết như vậy lời nói, công ty game sẽ đưa nhiều như vậy Thần khí đi vào sao? Đối phó Lâm Bạch, lúc nào cũng không thể phớt lờ. . ."

Mấy người đang nói chuyện.

Bầu trời đột nhiên tối xuống.

Bên ngoài một mảnh thất kinh thanh âm.

Tùy Lương sắc mặt đột biến, trước tiên khởi động Thái Dương Thần huy chương, cho trong công hội tất cả mọi người tăng thêm buff, mới rút ra hắn đồ đao, hướng mọi người nói: "Tốt, không cần tranh luận, lần này không đánh cũng phải đánh. Phong cách này, tuyệt đối là Lâm Bạch tự mình ra tay rồi. . ."

Nói xong.

Mấy người phất tay, trực tiếp phá vỡ phòng ốc.

Sau đó.

Bọn hắn liền thấy bày biện bôn nguyệt tạo hình, phóng lên tận trời các thiên nhân, cùng trên mặt đất đếm không hết quần áo tả tơi bình dân bách tính.

Tùy Lương còn chưa hiểu vì cái gì Lâm Bạch đánh trận đem bách tính cũng mang ra ngoài.

Triệu Kim Tú đã cong cung cài tên, nhắm ngay bầu trời bên trong Lâm Bạch phân thần, nhưng hắn dây cung còn không kéo ra, toàn bộ người đột nhiên không bị khống chế bay lên, nhịn không được mắng một tiếng: "Làm!"

"Đừng hoảng hốt, chỉ là một cái Lâm Bạch phân thần." Tùy Lương tại bên cạnh hắn bôn nguyệt, tạm thời từ bỏ liên quan tới phổ thông bách tính suy nghĩ  nói, "Chúng ta có Thái Dương Thần huy chương che chở, bị hắn rút ra một chút công lực, tạm thời sẽ không có việc. Chúng ta không phải tiên giới đám kia tay không tấc sắt thiên nhân, bất quá là bị hắn đánh cái xuất kỳ bất ý, yêu biệt ly bay đến đỉnh điểm thời điểm, phàm là có một hai kiện Thần khí đưa đến tác dụng, xử lý Lâm Bạch phân thần, đi theo hắn tới thần linh, một cái cũng trốn không thoát."

"Đầu, ngươi không cảm thấy cấp bậc của chúng ta rơi có chút quá nhanh sao?" Triệu Kim Tú nói.

". . ." Tùy Lương sửng sốt, bị Triệu Kim Tú nhắc nhở, hắn cũng phát hiện, linh lực của mình giá trị giống như là lọt đáy cái bình, linh lực cà cà ra bên ngoài để lọt.

Lúc thì công phu, cảnh giới của hắn liền từ Tinh Diệu cảnh, rơi xuống đến bạch kim cảnh, căn bản không giống tiên giới thiên nhân nói như vậy  đẳng cấp là từng chút từng chút rơi xuống.

"Cái quỷ gì?" Tùy Lương giật nảy mình, an ủi, "Đừng hoảng hốt  đẳng cấp rơi mất không sợ, chúng ta còn có Thần khí, xử lý một hai cái thần  đẳng cấp liền bù lại. . ."

Lời còn chưa dứt.

Trên mặt đất bỗng nhiên truyền đến chấn thiên giá tiếng la:

"Lâm minh chủ vạn tuế."

"Tam giới chi vương vạn tuế."

"Đáng chết thiên nhân, tử kỳ của các ngươi đến."

. . .

Tùy Lương sửng sốt.

Sau đó.

Hắn liền thấy vừa rồi vẫn còn ở trên mặt đất đứng đấy phổ thông bách tính đột nhiên bay đến trước mặt hắn, vung vẩy lên nắm đấm, hướng phía mặt của hắn đánh tới.

Triệu Kim Tú bên cạnh đồng dạng nhiều hơn mấy cái ánh mắt điên cuồng bách tính, không quan tâm đi túm hắn cõng lên người hoàng kim cung. . .

"Lăn đi."

Triệu Kim Tú giận mắng, thôi động công lực, tăng nhanh phi thăng tốc độ.

Tùy Lương sắc mặt biến càng khó coi hơn, bởi vì hắn từ những này Thần Ma đại lục bách tính trên thân, cảm nhận được giống nhau linh lực, một cái dự cảm không tốt, bỗng nhiên từ hắn tâm bên trong thăng lên.

. . .

Giữa không trung bên trong.

Nhìn xem trong nháy mắt biến thành có thể so với thiên nhân phổ thông bách tính, Đại Địa nữ thần mở to hai mắt nhìn, không thể tưởng tượng nổi hỏi: "Minh chủ, bọn hắn. . ."

"Bọn hắn chia đều thiên nhân sinh mệnh lực cùng linh lực." Lâm Bạch phân thần cười khẽ một tiếng  nói, "Thiên nhân bất tử, bọn hắn bất tử, từ giờ trở đi, trên thế giới này sẽ không còn thiếu chiến sĩ."

Nói chuyện.

Phân thần đối đầy khắp núi đồi chết tại thiên nhân nhóm trên tay thi thể sử dụng hóa bướm, lại dùng Đại Khuyết Chi Thuật đem thiên nhân cùng đầy trời bay tán loạn hồ điệp nối liền với nhau.

Trong khoảnh khắc.

Các thiên nhân linh lực quán thâu tiến hồ điệp trong cơ thể, tự nhiên mà vậy thúc đẩy sinh trưởng cảnh giới của bọn hắn, Kết Đan, hóa hình một mạch mà thành. . .

Mới ra đời điệp yêu tại hóa hình thời điểm, có một bộ phận người thói quen khôi phục lúc đầu dung mạo.

Nhưng càng lớn một bộ phận hóa hình thời điểm, đem mình trở nên càng thêm suất khí cùng đẹp.

Thiên nhân đẳng cấp quá cao, điệp yêu nhóm hóa hình về sau, cảnh giới cũng không có đình chỉ kéo lên, một đường thăng cấp đến Động Hư, độ kiếp, chính là đến thanh đồng cảnh.

Cùng thiên nhân so sánh, bọn hắn khuyết điểm duy nhất, đại khái liền là thiếu khuyết tương ứng kỹ năng cùng võ công, nhưng không chịu nổi bọn hắn nhiều người, cơ hồ cùng thiên nhân tương xứng.

Mà lại, cùng các thiên nhân cùng hưởng sinh mệnh lực về sau, bọn hắn dù cho tại chỗ tử vong, cũng có thể cấp tốc khôi phục lại, tại chỗ phục sinh, biến cùng vừa rồi không khác nhau chút nào, thậm chí đều không cần về điểm phục sinh. . .

Đại Khuyết Chi Thuật, tổn hại có thừa mà bổ không đủ, chế tạo ra chân chính bất tử nhất tộc.

. . .

Lợi dụng Đại Khuyết Chi Thuật sống lại tất cả mọi người, cũng đem bọn hắn cùng thiên nhân khóa lại về sau.

Lâm Bạch không có quá nhiều dây dưa, mà là cấp tốc chuyển di trận địa, tại Thần Ma đại lục từng cái thành trấn, sử dụng hóa bướm cùng Đại Khuyết Chi Thuật, phục sinh càng nhiều người, cũng đem bọn hắn cùng thiên nhân khóa lại.

Đến từ hiện thực người chơi đồng dạng không có trốn qua Đại Khuyết Chi Thuật tra tấn, cấp tốc bị kéo xuống đẳng cấp giá trị trung bình. . .

Đánh một phát súng đổi chỗ khác, Lâm tổng phục sinh người địa phương về sau, cơ bản không ngừng lại, cấp tốc đem tất cả phục sinh dân chúng cùng điệp yêu toàn bộ mang rời khỏi chiến trường, không có cho các người chơi tiếp tục thăng cấp thời cơ.

Rớt xuống đẳng cấp song phương người chơi nghĩ thăng cấp, chỉ có thể hướng đối phương ra tay, mà khi bọn hắn ra tay về sau, lại phát hiện một cái sự thực đáng sợ, vừa mới thăng lên điểm kinh nghiệm, lại bị cấp tốc chia cắt.

. . .

"Kinh thiên tin tức, Lâm Bạch cường thế đem tất cả mọi người biến thành có được bất tử chi thân điệp yêu, thiên nhân diệt thế nhiệm vụ chỉ sợ vĩnh viễn không có khả năng hoàn thành."

"Không chỉ có như thế, thiên nhân đẳng cấp cũng bị kéo xuống. Lâm Bạch cách làm hẳn là hủy đi tường đông bổ tây tường, dùng thiên nhân linh lực đến là điệp yêu tăng lên cảnh giới."

"Bất tử chi thân lại là chuyện gì xảy ra?"

"Chính Nghĩa môn thủ đoạn đi, công ty game đều có thể nắm giữ bất tử chi thân, Chính Nghĩa môn nếu như không có bất tử chi thân kỹ thuật, dựa vào cái gì cùng công ty game chống lại."

"Thần Ma đại lục tất cả mọi người bị Lâm Bạch phục sinh, hắn liền có được đủ nhiều chiến sĩ, thắng lợi cây cân một lần nữa hướng Chính Nghĩa môn nghiêng về."

"Không hẳn vậy, bị Lâm Bạch phục sinh người chỉ có một thân linh lực, lại không có bất kỳ cái gì kỹ năng, cùng thiên nhân đối kháng vẫn là có khoảng cách, huống chi, các thiên nhân trong tay còn có nhiều như vậy Thần khí."

"Thần khí quản cái rắm dùng, Lâm Bạch căn bản không cho bọn hắn sử dụng thời cơ!"

"Không giống, thế giới lớn như vậy, Lâm Bạch không có khả năng chiếu cố đến toàn bộ. Tương lai chủ lực, vẫn là bị Lâm Bạch phục sinh điệp yêu nhóm, ai thua ai thắng còn hai chuyện đâu!"

"Các ngươi không phát hiện một cái sự thực đáng sợ sao? Mới không tới một ngày a, Lâm Bạch đã đem thế cục thay đổi trở về, cái này chẳng lẽ vẫn chưa thể nói rõ vấn đề sao?"

"Thêm một."

"Thêm một."

"Đừng quên, Lâm Bạch nắm giữ lấy vô hạn phục chế thần cách năng lực, muốn cho những cái kia điệp yêu kỹ năng, rất dễ dàng."

"Dễ dàng cái rắm. Mấy chục ức thần cách, ngươi cho rằng tốt như vậy cà ra tới sao? Mà lại, thần cách muốn tín ngưỡng mới có thể phát huy uy lực, trong lúc nhất thời, ở đâu ra nhiều như vậy tín ngưỡng? Ta đoán chừng, vẫn là phải đánh đánh lâu dài."

"Đáng thương tiên hiệp thế giới, bây giờ bị một mảnh thiểm điện bao phủ, Lâm Bạch muốn phục sinh bọn hắn, ít nhất phải chờ tám mươi mốt ngày."

"Đáng chết thiên nhân, cha ta cũng bị bọn hắn giết, ta hi vọng nhiều lôi kiếp có thể lập tức kết thúc, để cho ta cha cũng biến thành điệp yêu, trở về a!"

"Trên lầu, ta liền hỏi một câu, ngươi cảm thấy cha ngươi biến thành điệp yêu, vẫn là cha ngươi sao?"

Cút

. . .

Lâm Bạch mới sẽ không chờ tám mươi mốt ngày.

Một đạo cầu Ô Thước trải tiến tiên hiệp thế giới, phân thần đã dùng khiêu khích dắt một món lớn thiên nhân xông vào tiên hiệp thế giới. Đem linh lực của bọn hắn đồng đều cho trong lôi kiếp bị hắn che chở người, cùng bị lôi kiếp những cái kia bị ép hóa bướm người.

Có được thiên nhân linh lực cùng bất tử chi thân, tại lôi kiếp bên trong, bọn hắn có thể tự nhiên hành động, đồng thời tu luyện kỹ năng, không cần hắn hao phí quá nhiều tâm tư che chở.

. . .

Thế giới hiện thực người kinh ngạc Lâm Bạch lật bàn tốc độ, bị cùng hưởng các thiên nhân càng là sôi trào, tình thế hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của bọn họ:

"Làm, chúng ta thành phân bón, Lâm Bạch kỹ năng liền không hợp thói thường, chính hắn hút còn chưa tính, vì cái gì còn có thể để người khác cùng một chỗ hút?"

"Tất cả mọi người thành bất tử chi thân, chúng ta hủy diệt thế giới nhiệm vụ không có khả năng hoàn thành."

"Kỳ thật  nhiệm vụ không hoàn thành cũng rất tốt. Chí ít tất cả chúng ta đều có thể giữ lại ký ức, cùng lắm thì liền đem cái này xem như công ty game mới trò chơi. Trong tay có các loại nghịch thiên Thần khí, còn có một đám bất tử NPC, chơi lấy cũng rất sảng khoái a!"

"Nhanh đừng nói mới trò chơi, ta cũng không muốn chơi cái này Địa Ngục khó khăn trò chơi. Đám người kia trưởng thành, chính là chúng ta tận thế, đừng quên, cấp bậc của chúng ta là sẽ rơi, giết chết những cái kia điệp yêu về sau, linh lực của bọn hắn giá trị một chút cũng không hàng, cảm giác tựa như là không có hao tổn đồng dạng."

"Ngọa tào, ngươi không nói ta đều không nghĩ tới."

"Chúng ta có thần khí, không đến nỗi thua đến thảm như vậy đi! Sợ rằng chúng ta thăng cấp tốc độ giảm nửa, cũng nhanh hơn bọn họ."

"Nếu như đối phương chỉ là một đám bất tử chi thân bảng trắng, chúng ta có lẽ sẽ còn thắng, thậm chí nô dịch bọn hắn, nhưng tăng thêm Lâm Bạch liền không nhất định, Lâm Bạch thủ đoạn nhiều lắm, mà lại tựa hồ khắp nơi khắc chế chúng ta. . ."

"Đột nhiên cảm giác tiền đồ hoàn toàn u ám. Có trời mới biết, hôm qua ta còn vì khôi phục thần trí mà hưng phấn, sớm biết dạng này, còn không bằng thành thành thật thật tại tiên giới trồng trọt, làm một cái bình thường thiên nhân đâu!"

"Mọi người không cần bi quan như thế, kỳ thật, công ty game từ vừa mới bắt đầu liền cho chúng ta biện pháp giải quyết."

"Biện pháp gì?"

"Giết chết Lâm Bạch."

". . . Ngươi đang nói đùa sao?"

"Không có nói đùa, trên đời không có khả năng tồn tại vô giải BOSS, cũng không có khả năng tồn tại chân chính bất tử chi thân. Tựa như Hắc Ám Chi Thần danh xưng bất tử, lại bị thánh quang khắc chế. Vô luận là chư thần vẫn là bị Lâm Bạch phục sinh những cái kia điệp yêu, bọn hắn hạch tâm hẳn là Lâm Bạch. Đem Lâm Bạch xử lý, những cái kia bị hắn sống lại người bất tử chi thân hẳn là có thể bị phá giải, nói không chừng, Lâm Bạch vừa chết, bọn hắn lập tức liền hồn về hồn, đất về với đất."

"Chúng ta đều bị Lâm Bạch khắc chế, bây giờ, hắn lại vì chính mình tìm tới một nhóm lớn giúp đỡ, làm sao có thể giết chết hắn?"

"Các ngươi không phát hiện sao? Lâm Bạch bốn phía hoạt động một mực là phân thần, mà lại hơi dính tức đi, căn bản không dám dừng lại. Hắn đang sợ cái gì, tự nhiên sợ trong tay chúng ta Thần khí, chỉ cần chúng ta liên hợp lại, chọn lựa ra có khả năng nhất giết chết hắn Thần khí, tìm được hắn chân thân, nói không chừng có cơ hội thừa thế xông lên đem hắn chơi chết.".