Chương 436:  thiên hạ thái bình

Chương 436:  thiên hạ thái bình

"Ta đem bái các ngươi vi sư, mời chư vị thụ ta cúi đầu."

Một đám thiên nhân người chơi suy tính làm sao phá cục thời điểm, Lâm Bạch các lộ phân thần đã mang theo phục sinh điệp yêu nhóm về tới khu vực an toàn.

Sau đó, tất cả phân thần ở trên trời bên trong đối đám người khom người xuống, nói ra làm cho tất cả mọi người ngoài ý liệu một câu.

Lâm Bạch dùng tới âm lượng giá trị gấp bội kỹ năng, giữa thiên địa đều quanh quẩn câu nói này, mỗi một cái người đều rõ ràng nghe được tai bên trong.

Đám người xôn xao.

Rầm rầm quỳ xuống một mảnh, lạnh rung không dám ngẩng đầu.

Không người nào dám tiếp nhận Lâm Bạch lễ tiết.

"Chúng thần chi vương ở trên, mời thu hồi ngài câu nói này, chúng ta không chịu đựng nổi."

"Chúng ta làm sao dám đảm đương chúng thần chi vương lão sư."

"Minh chủ gãy sát chúng ta ."

"Chúng ta lại có cái gì có thể giáo dục chúng thần chi vương đâu?"

. . .

"Ba người đi, tất có thầy ta. Hôm nay ta bái đám người vi sư, chính là muốn thu thập rộng rãi sở trường các nhà, lĩnh ngộ Thiên Đạo, trợ mọi người vượt qua trường hạo kiếp này, " Lâm Bạch vô cùng thành khẩn, "Lần này bái sư về sau, người người đều là lão sư của ta, mà ta cũng là mỗi một người lão sư. Lễ bái sư hoàn thành, ta đem dẫn đầu chư vị thổi lên phản công kèn lệnh. Chư vị chớ chối từ."

"Chúng ta không dám." Nghe Lâm Bạch nói rõ lý do, đám người không còn dị nghị, từng cái đứng lên, tiếp nhận Lâm Bạch lễ bái sư.

Lâm Bạch cứu vớt thế giới, bây giờ, lời hắn nói liền là thánh ngôn, không người nào dám không nghe.

Huống chi, hắn giao phó tất cả mọi người tân sinh, còn ban cho đám người bất tử chi thân, giờ này khắc này, tại trái tim tất cả mọi người bên trong, không còn khác tín ngưỡng, Lâm Bạch liền là duy một thần.

Thần tượng vầng sáng phía dưới, Lâm Bạch làm cái gì đều là đúng.

【  duy đều nhà giáo, chính là phục có thể vì thiên hạ sư; bái tất cả mọi người vi sư, trở thành người trong thiên hạ lão sư (đã hoàn thành); ban thưởng: Sư tâm (ngươi có thể thu bất luận kẻ nào làm đồ đệ, đối phương không cách nào cự tuyệt) 】

Thiên nhân người chơi mang đến hạo kiếp, cơ hồ giết sạch người của hai thế giới, bị Lâm Bạch cứu sống người, lại bị hắn tập trung vào cùng một chỗ.

Mà chết đi, không có phục sinh người tự nhiên không thể lại tính người trong thiên hạ một viên.

Bái người trong thiên hạ vi sư, cái này nhìn như nhiệm vụ không thể hoàn thành, cứ như vậy dưới cơ duyên xảo hợp, bị Lâm Bạch hoàn thành.

Sư tâm, mạnh nhất phụ trợ kỹ năng.

Cho tới nay, Lâm Bạch kỹ năng chỉ có thể giao phó hắn ba mươi sáu người đệ tử, hiện tại, sư đạo hệ thống buông ra hạn chế, hắn có thể thu tất cả mọi người vì đệ tử, liền mang ý nghĩa tất cả mọi người có thể bị hắn giao phó kỹ năng.

Như vậy, trùng sinh điệp yêu nhóm chỉ có pháp lực, không có kỹ năng khuyết điểm sẽ được bù đắp, lại thêm bất tử chi thân, các thiên nhân Thần khí đem lại không có đất dụng võ.

Hoàn thành sư tâm nhiệm vụ, Lâm Bạch đảo mắt đám người, phân thần sử dụng thống nhất ngôn ngữ, mặt hướng toàn thế giới quảng bá: "Ta sẽ giao phó các ngươi ta thần thông pháp tắc, để các ngươi dùng cái này đối phó người chơi. Mà các ngươi bị ta ban cho bất tử chi thân đến từ người chơi, các ngươi bất tử, bọn hắn đồng dạng sẽ không chết. Cho nên, tiếp xuống, ta cho nhiệm vụ của các ngươi chỉ có một cái, lấy ta thần thông, toàn lực cướp đoạt các người chơi trong tay Thần khí."

"Tuân Thần Vương lệnh."

Đám người cao thấp không đều thanh âm bàng như chấn lôi, vang vọng chân trời.

"Đem bọn hắn Thần khí đoạt đến các ngươi tay bên trong về sau, ta sẽ hủy bỏ các ngươi bất tử chi thân, các ngươi có lẽ sẽ tử vong, nhưng khi đó, các ngươi đồng dạng có được giết chết người chơi năng lực. Chúng ta mục tiêu cuối cùng nhất, là đem tất cả người chơi giết tới linh cấp, trở thành chúng ta tù phạm, lấy bọn hắn bất tử chi thân, cho chúng ta sáng tạo tài phú, trở thành chúng ta nô lệ. Các ngươi hi vọng qua cuộc sống như vậy, cũng không tiếc vì thế một trận chiến sao?"

Lâm Bạch thanh âm mang theo địch hóa, tràn đầy lực xuyên thấu.

"Nguyện ý."

"Chúng ta nguyện ý."

Hơn một tỉ dân chúng sĩ khí như hồng, đối bầu trời vung vẩy lên cánh tay.

Lâm Bạch cởi mở cười một tiếng, sử dụng giao phó, đem thích hợp nhất chiến đấu khiêu khích, tuyệt đối áp chế, hôn lễ lĩnh vực, bôn nguyệt chờ kỹ năng phân phát xuống dưới.

Kỹ năng giao phó hoàn thành, Lâm Bạch vung tay lên: "Tốt, xuất phát, Burris, Larondo, các ngươi phụ trách đem bọn hắn truyền tống đến trên chiến trường."

Đại Địa nữ thần cùng Thâm Uyên Chi Chủ lĩnh mệnh, bọn hắn sớm đối Lâm Bạch phục sát đất, Lâm Bạch năng lực hiển nhiên đã đã vượt ra thế giới này, hắn lúc này, liền là chân chính chúa cứu thế, liền là Thiên Đạo.

. . .

Hàng trăm triệu bất tử chi thân, lại có được hệ thống kỹ năng dân chúng một lần nữa tràn vào chiến trường, các thiên nhân ác mộng rốt cuộc đã đến.

Cho tới nay.

Bọn hắn tùy ý làm bậy, hoàn toàn dựa vào chính là Lâm Bạch đệ tử số lượng thưa thớt, mà lại, Lâm Bạch không thể tinh tế khống chế tất cả phân thần.

Hiện tại, khắp nơi đều là không thể tưởng tượng thuấn phát kỹ năng, các thiên nhân mặc dù có được Thần khí, nhưng đối mặt dạng này một đám hoàn toàn đánh không chết người, không có biện pháp nào.

Bắt đầu, đối phương không có kết cấu gì, bọn hắn còn có thể cùng đối phương đánh có đến có về, nhưng chiến trường quá rèn luyện người, huống chi là một đám bất tử người.

Rất nhanh, tích lũy kinh nghiệm điệp yêu nhóm liền lục lọi ra pháp tắc chính xác phương pháp sử dụng:

Muốn chạy? Một cái khiêu khích, liền thân bất do kỷ giết trở về;

Một khi cận thân, liền sẽ bị vài đôi tay mò đến trên thân, tất cả linh lực đều sẽ bị giam cầm, vô luận mạnh cỡ nào Thần khí đều sẽ bị sờ đi. . .

Bết bát nhất chính là hôn lễ lĩnh vực.

Trang nghiêm hôn lễ, thành những này ngu xuẩn NPC, sờ bọn hắn nội tình công cụ, thường thường hôn lễ vừa mới kết thúc.

Khiêu khích, tuyệt đối áp chế các loại một bộ ngay cả bồi dưỡng rơi xuống bọn hắn trên đầu.

Sau đó.

Bọn hắn từ điểm phục sinh sau khi ra ngoài, liền sẽ bi ai phát hiện, thật vất vả giành được Thần khí bị sờ đi. . .

. . .

Gặp cảnh như nhau tai bay vạ gió còn có thế giới hiện thực đại tân sinh người chơi.

Bọn hắn ỷ vào hệ thống phúc lợi, vốn cho rằng có thể tại hỗn loạn thế giới, vui sướng chơi một trò chơi.

Nhưng Lâm Bạch vẫn là cái kia Lâm Bạch, căn bản sẽ không cho bọn hắn vui vẻ thời cơ.

Ác mộng đồng dạng kỹ năng rơi xuống trên người bọn họ về sau, bọn hắn đồng dạng bị đào tinh quang. . .

Đáng sợ nhất là.

Thần Ma đại lục NPC thật sẽ ở không đem bọn hắn giết chết tình huống dưới, đem bọn hắn trong trò chơi thân thể làm thành đồ ăn.

Thân thể là công ty game cung cấp, nhưng nội tại tinh thần là bọn hắn.

Kia là cực hạn ác mộng đồng dạng thể nghiệm.

Dù là trong hiện thực điên cuồng nhất, cừu hận nhất Lâm Bạch người chơi, kinh lịch tuyệt đối áp chế ác mộng về sau, cũng sống chết không nguyện ý lại bước vào cabin trò chơi lần thứ hai.

Bọn hắn sợ.

Lần này là thật sợ.

Rốt cuộc.

Lâm Bạch có được cầu Ô Thước, tiếp tục chọc giận hắn, để này một đám tên điên xâm nhập thế giới hiện thực, vậy bọn hắn liền là toàn bộ thế giới tội nhân.

Công ty game hứa hẹn gia cố cabin trò chơi.

Nhưng Lâm Bạch thủ đoạn nhiều lắm, trời mới biết công ty game dựa vào không đáng tin cậy, vạn nhất cabin trò chơi bị Lâm Bạch công phá đâu?

Tiện tay chế tạo nhiều như vậy bất tử chi thân, còn giao phó bọn hắn pháp tắc kỹ năng. . .

Lâm Bạch sợ không phải chân chính tu thành Thiên Đạo đi!

Cho nên.

Một phen trong lịch sử điên cuồng nhất hỗn loạn kịch chiến qua đi, thế giới hiện thực người chơi từ trò chơi bên trong lui cái không còn một mảnh, nhao nhao leo lên diễn đàn, tuyên bố mình vĩnh cửu rời khỏi trò chơi, muốn làm thế giới mới lương dân, Lâm Bạch thân thiết nhất cán fan hâm mộ. . .

Trong hiện thực người chơi rời khỏi về sau, thiên nhân người chơi mất đi Thần khí nơi phát ra, bị điệp yêu nhóm bao vây chặn đánh nửa tháng sau, Thần Ma đại lục không còn thiên nhân thân ảnh xuất hiện.

Dựa vào không có gì sánh kịp điên cuồng, Thần Ma đại lục đám thổ dân thu hồi gia viên của mình.

Từ cướp được Thần khí bên trong, bọn hắn tìm được có thể phục sinh chết đi thân nhân càn khôn kính, chuyển sinh thạch các loại pháp bảo, đem chết đi nhi đồng, không có bạn lữ người sống lại trở về, sau đó, hướng bọn hắn giảng thuật Lâm Bạch vĩ đại, cũng trước tiên vì bọn họ tìm tới bạn lữ.

Dù là vừa ra đời nhi đồng, các đại nhân cũng sẽ cho hắn phối hợp thích hợp đạo lữ, từ nhỏ dạy bọn họ tình yêu chi đạo.

Bất tử chi thân là tạm thời.

Chỉ có tình yêu chi đạo mới là vĩnh hằng.

. . .

"Điên rồi, công ty game đến cùng trêu chọc ai? Lâm Bạch sao có thể ủng đáng sợ như thế kỹ năng? Lúc này ngay cả Thần khí cũng không có, còn đánh cái cái lông a!"

"Cái nào nói dựa vào Thần khí có thể đánh lén Lâm Bạch, hắn căn bản cũng không cho ngươi thời cơ có được hay không?"

"Cùng công ty game đồng dạng, Lâm Bạch đã không cần tự mình động thủ, hắn có thể chế tạo vô số thủ hạ cung cấp hắn thúc đẩy, hắn đã vô địch thiên hạ."

"Mấu chốt là chúng ta làm sao bây giờ? Công ty game nhiệm vụ kết thúc không thành, Lâm Bạch lại đánh không lại, chúng ta nên đi nơi nào?"

"Nghe nói Lâm Bạch cho sắp xếp của chúng ta là cho những cái kia thổ dân làm nô lệ, giúp bọn hắn xây dựng gia viên. . ."

"Làm sao có thể? Ta tình nguyện chết, cũng không cần cho bọn hắn làm nô lệ."

"Mấu chốt là không chết được a!"

"Có lẽ chúng ta có thể đổi một góc độ, đem thế giới xem như một cái sinh hoạt trò chơi, xây dựng thành trì, trồng trọt cái gì, cũng làm thành NPC cho chúng ta phát nhiệm vụ, dạng này trong lòng là không phải liền thống khoái nhiều. Trò chơi chủng loại đủ loại kiểu dáng, cũng không phải chỉ có loại chiến tranh."

"Ngươi ngược lại là xua đuổi khỏi ý nghĩ."

"Nếu như như thế, ta tình nguyện một lần nữa mất đi ký ức, còn có thể ít một chút thống khổ."

"Đây là đối với chúng ta trừng phạt đi! Rốt cuộc, chúng ta đã từng thật hủy diệt một cái thế giới, lần này, nếu như không phải Lâm Bạch, hủy ở trong tay chúng ta thế giới, liền có ba cái."

"Không, bốn cái, chúng ta thế giới của mình cũng hủy diệt. Hủy diệt thế giới, thật là bản ý của chúng ta sao? Ta thậm chí đã nhớ không rõ công ty game trước đó, cùng vợ con cùng một chỗ sinh hoạt thời gian là cái dạng gì đúng không? Nhưng ta vẫn nhớ kỹ, khi đó ta, nhanh vô cùng vui sướng thỏa mãn, nhưng là bắt đầu chơi đùa về sau, phảng phất cái gì đều cải biến. Nếu như cho ta một cái cơ hội, để cho ta trở lại quá khứ, ta nghĩ, ta nhất định sẽ không đụng vào trò chơi. . ."

Làm thanh âm này sau khi ra ngoài, tất cả người chơi đều rơi vào trầm mặc.

"Đi mẹ nó công ty game, chư vị, chúng ta đi tìm Lâm Bạch đàm phán, chúng ta hẳn là chuộc tội, có lẽ, chỉ có Lâm Bạch mới có thể cho chúng ta một cái kết cục tốt đẹp."

"Nếu như khả năng, ta hiện tại càng muốn trợ giúp Lâm Bạch, đánh bại đáng chết công ty game, dạng này mới có thể ra trong lòng ta ác khí. . ."

. . .

【. . . Đem hết thảy có thể thấy được chi địch giẫm tại dưới chân (đã hoàn thành); ban thưởng: Bất Diệt Chi Hồn (đã cấp cho) 】

【  trong thiên hạ đều là vương thổ. . . (đã hoàn thành); ban thưởng: Giáng lâm (đã cấp cho) 】

【  để ngươi nhân từ chi danh truyền khắp thiên hạ (đã hoàn thành); ban thưởng: Phúc đức chi tâm (đã cấp cho) 】

. . .

Thế giới hiện thực.

Lâm Bạch trong đầu truyền đến liên tiếp nhiệm vụ hoàn thành nhắc nhở.

Không sai.

Lâm Bạch những ngày này một mực trốn ở thế giới hiện thực, ra ngoài hoạt động, gây sự đều là phân thần, công ty game làm ra Thần khí quá nhiều quá tạp, hắn cũng không muốn dùng chân thân ra ngoài mạo hiểm, vạn nhất cúp, hắn làm hết thảy cố gắng toàn bộ sẽ tan thành mây khói.

Cho nên, hắn thà rằng để thời gian kéo lâu một chút, cũng không nguyện ý tại thời khắc sống còn đi mạo hiểm.

Cũng may những cái kia bị người chơi bắt nạt hung ác đám thổ dân rất cho lực, vậy mà thật lật bàn, thậm chí còn đem thiên nhân cũng đánh sợ.

Rốt cuộc.

Giáng lâm cùng Bất Diệt Chi Hồn, hai hạng kỹ năng đều phát xuống tới, đủ để chứng minh các thiên nhân đã không có đối kháng hắn tâm tư.

Ngẫm lại cũng đúng.

Bây giờ hắn lật tay thành mây trở tay thành mưa, lại lấy được công ty game cống hiến một nhóm lớn Thần khí, cùng hắn đối đầu, đơn thuần tìm tai vạ.

Từ Lung Vân hỏi: "Phu quân, ngươi đang suy nghĩ gì?"

Lâm Bạch quay đầu mắt nhìn Từ Lung Vân, nói: "Chúng ta thắng, từ giờ trở đi, trừ phi chúng ta phát động, trên thế giới này sẽ không còn có chiến tranh rồi."

"Thắng sao?" Từ Lung Vân nghi hoặc hỏi, "Thế giới hiện thực người chơi xác thực không dám vào nhập trò chơi, thế nhưng là chúng ta còn không có phản công tiên giới, đem tất cả thiên nhân giết trở lại linh cấp, mà lại, công ty game sẽ không từ bỏ ý đồ đi!"

"Không cần, người người đều sẽ pháp tắc chi đạo, lá gan của bọn hắn đều bị dọa phá." Lâm Bạch lắc đầu, xùy cười một tiếng nói, "Đi thôi, đi Mộng Thiên Vương điện."

Nói

Lâm Bạch sử dụng như bóng với hình, xuất hiện ở Mộng Thiên Vương sau lưng, lại vung ra cầu Ô Thước, đem Từ Lung Vân bọn người nhận lấy.

Mộng Thiên Vương bọn người đang cùng tứ đại công hội hội trưởng đàm luận tiên giới tương lai.

Lâm Bạch đột nhiên xuất hiện, đem tất cả mọi người giật nảy mình.

Bịch

Bịch

Tùy Lương bọn người nhìn thấy Lâm Bạch, mãnh đứng lên  liên đới lấy sau lưng cái ghế cũng bị bọn hắn đụng ngã, bọn hắn thậm chí không có tính toán chạy trốn.

Bị khiêu khích cùng hôn lễ lĩnh vực tra tấn qua đi, mỗi một cái thiên nhân người chơi đều biết, căn bản không có khả năng trên chiến trường chạy trốn.

Mộng Thiên Vương bọn người thở dài một cái, hơi lườm bọn hắn, đứng người lên hướng Lâm Bạch hành lễ: "Gặp qua minh chủ."

"Ừm." Lâm Bạch gật gật đầu, ngồi ở trên thủ vị, đảo mắt đám người, "Đều phục rồi?"

"Phục, phục." Tùy Lương bọn người nơm nớp lo sợ phụ họa.

"Lâm minh chủ, chúng ta lần này tới tìm Mộng Thiên Vương, liền là đại biểu thiên nhân hướng minh chủ quy hàng." Hỏa Phượng Hoàng công hội hội trưởng lấy hết dũng khí  nói, "Chúng ta nguyện ý hiệp trợ tiên hiệp thế giới cùng Thần Ma đại lục dân chúng trùng kiến nhà của bọn hắn, cũng nguyện ý hiệp trợ Lâm minh chủ đối kháng công ty game, chúng ta biết mình phạm vào sai lầm không thể tha thứ, nhưng chỉ cầu Lâm minh chủ có thể cho chúng ta một chỗ nơi an thân."

"Các ngươi nguyện ý mất đi công lực sao?" Lâm Bạch hơi lườm bọn hắn, hỏi.

Đám người liếc nhau một cái, riêng phần mình thở dài một cái, cúi thấp đầu xuống: "Nguyện ý."

Không nguyện ý thì có biện pháp gì? Tình thế đã không phải do bọn hắn, Lâm Bạch muốn hút thu công lực của bọn hắn, căn bản không cần tranh thủ đồng ý của bọn hắn, còn hỏi bọn hắn một câu, đã cực kỳ tôn trọng bọn hắn.

"Tốt, đem mỗi một cái thành trấn thiên nhân tập hợp, để ta tới sắp xếp người hấp thụ linh lực của các ngươi, linh cấp về sau, sẽ có người an bài cho các ngươi công tác." Lâm Bạch cười cười, "Đều trở về chuẩn bị đi! Tản, tản!"

"Minh chủ không có an bài khác sao?" Tùy Lương dường như không nghĩ tới Lâm Bạch tốt như vậy nói chuyện, nuốt ngụm nước bọt, cười theo hỏi.

"Còn muốn có cái gì an bài? Liền các ngươi điểm ấy bản lĩnh, chẳng lẽ còn trông cậy vào các ngươi đối phó công ty game sao?" Lâm Bạch lần nữa phất phất tay, thở dài, "Nói cho cùng, các ngươi cũng bất quá là một đám công cụ người a!".