Chương 0437 : đại kết cục (1)

Chương 0437 : đại kết cục (1)

Làm thế giới trên đều là Lâm Bạch, trò chơi liền triệt để không chơi được.

Thiên nhân tiếp nhận vận mệnh của mình, sắp hàng đội ngũ chỉnh tề tại từng cái thành trấn bị Lâm Bạch, Từ Lung Vân, Đồ Viêm bọn người hấp thu công lực, thẳng đến biến thành thanh đồng cảnh về sau, lại liền bị các nơi quan viên lĩnh đi, tham dự xây thành công việc.

Bây giờ, đại bộ phận Thần khí tại thổ dân trong tay, biến thành nô lệ các thiên nhân một khi phản kháng, sẽ tao ngộ tối khắc nghiệt trừng phạt.

Đối bất tử chi thân trừng phạt rất đơn giản.

Đem bọn hắn cố định đến linh khí nồng đậm nơi chốn, ngày đêm không ngừng tu luyện, sau đó từ chuyên gia ở bên cạnh hắn rút ra hắn tu luyện ra được linh lực.

Tựa như đẩy tảng đá Sisyphus, sinh hoạt biến tuyệt vọng mà lại buồn tẻ, kém xa chế tác dễ chịu.

. . .

Tiên hiệp thế giới lôi kiếp kéo dài sau tám mươi mốt ngày đình chỉ.

Ròng rã một cái thế giới dân chúng tập thể phi thăng tiên giới, mỗi cái người đều có được thanh đồng cảnh thực lực.

Tiên hiệp thế giới lôi kiếp quy tắc, mang ý nghĩa cố thổ bọn hắn là trở về không được.

Bởi vì phàm là có một cái người động thủ, cũng sẽ tại hạ giới dẫn phát liên tiếp lôi kiếp, cuối cùng lại đem thế giới biến thành thiểm điện lồng giam.

Cũng may tiên hiệp thế giới địa bàn cũng đủ lớn, toàn bộ thế giới tập thể phi thăng, cũng có sống yên phận chỗ.

Lâm Bạch thông qua điều tra, phát hiện một cái kỳ diệu sự thật, tiên hiệp thế giới các đại môn phái có thể là lúc trước bị thiên nhân người chơi hủy diệt thế giới kia còn sót lại xây dựng.

Vạn năm trước đó, bọn hắn bị thiên nhân người chơi diệt thế, có một nhóm nhỏ người không biết dùng phương pháp gì trốn vào phía dưới thế giới, xây dựng mười hai môn phái.

Dần dần biến thành về sau tu hành giới, chỉ bất quá có thể là bởi vì ký ức quá thê thảm đau đớn, hoặc là nói Thần Ma đại chiến loại hình chiến tranh, dẫn đến văn minh xuất hiện đứt gãy, cho nên, tiên hiệp thế giới mới không có thượng giới thiên nhân người chơi ký ức.

Quay về tiên giới, bọn hắn cũng coi như lá rụng về cội.

. . .

Không xuống tới tiên hiệp thế giới cũng không có lãng phí.

Thế giới hiện thực  mật độ nhân khẩu quá cao, tài nguyên gần như quý mệt, số lớn số lớn thế giới hiện thực bách tính thông qua cầu Ô Thước di chuyển đến tiên hiệp thế giới, cực lớn hóa giải thế giới hiện thực nhân khẩu áp lực, cũng làm cho thế giới hiện thực đám người có tu hành khả năng.

Rốt cuộc, tiên hiệp thế giới là có linh khí tồn tại.

Mà thưởng thức được trò chơi mang cho đau khổ của bọn họ về sau, thế giới hiện thực đã không người nào nguyện ý chơi đùa.

Ngoại trừ Lâm Bạch yêu cầu người chơi phân lượt mỗi ngày định kỳ tiến vào thế giới trò chơi cà Thần khí bên ngoài, cabin trò chơi cơ hồ không người hỏi thăm, bị thế giới hiện thực đám người trở thành tủ lạnh, dùng để đồ ăn.

Rốt cuộc, cabin trò chơi bên trong dịch dinh dưỡng thật là đồ tốt.

Bất quá, cà Thần khí động tác cũng không có tiếp tục bao lâu, công ty game liền tu bổ loại này bị địch nhân nhổ lông dê lỗ thủng, các người chơi dù cho đăng ký lên mạng, cũng lĩnh không đến thứ tốt gì.

Nhưng đồng dạng trang bị cũng là cho không, Chính Nghĩa Liên Minh kiên trì một phân tiền cũng là tiền cần kiệm tâm tính, tiếp tục nhổ lông dê hành vi, buồn nôn công ty game.

Đến mức về sau, các người chơi lên mạng thăm gì đến phúc lợi cũng không có, đồng thời biến mất còn có công hội phúc lợi, sinh nhật phúc lợi các loại.

Cái này sự tình một lần biến thành « chính nghĩa tuần san » hàng năm thập đại tin đồn thú vị chi một, lần nữa đã chứng minh Lâm Bạch cường đại. . .

. . .

Trong khoảng thời gian này, Lâm Bạch không có làm sự tình khác, một mực tại sử dụng Thổ Khuyết Chi Thuật hấp thụ thiên công lực của người ta, tiện thể lấy gấp ba nhanh hướng miệng bên trong nhét tinh thần trái cây và khí chất trái cây.

Mấy tháng xuống tới, Lâm Bạch đã không biết mình linh lực mạnh đến nhiều trình độ ngoại hạng, cũng không biết mình tinh thần cô đọng đến cảnh giới gì.

Hiện tại, hắn có thể đồng thời trên sự khống chế ngàn cái phân thần làm tinh tế sự tình, mà không có bất kỳ quấy nhiễu nào.

Lôi điện chi chùy chung cực tuyệt chiêu Lôi Thần Hàng Lâm, bị hắn triệu hoán đi ra thiểm điện cự nhân có thể một mực tồn tại, mà sẽ không dập tắt.

Đồng thời mạnh lên còn có Từ Lung Vân, tiểu bạch hồ bọn người, vô hạn chồng chất linh lực đột phá bọn họ đối tinh thần trái cây sức thừa nhận, không thể đếm hết tinh thần trái cây nhét vào bọn họ trong bụng về sau, thần hồn của các nàng  cũng cô đọng thập phần cường đại, cho dù không có Lâm Bạch ban cho kỹ năng, đối mặt cầm trong tay Thần khí cao thủ bình thường, bọn họ cũng có thể thong dong chiến thắng, thậm chí sẽ không cho Thần khí người sử dụng cơ hội ra tay.

Mà lại, bọn họ không riêng hấp thụ thiên nhân linh lực, cũng dùng thiên nhân luyện công, đem như là thánh kiếm, lôi điện chi chùy các loại pháp tắc Thánh khí độ thuần thục cà đến đỉnh cấp, cũng coi là có được phòng thân Thánh khí.

Đáng tiếc là, bọn họ trở thành đỉnh tiêm cao thủ, trên đời này lại đã không có địch nhân rồi.

Về phần tín ngưỡng?

Không ai có thể tranh đến qua Lâm Bạch.

Rốt cuộc, hắn dựa vào sức một mình cứu vãn mấy cái thế giới.

Bây giờ, Lâm Bạch uy vọng đã tại mấy cái thế giới nhảy lên tới đỉnh phong, cơ hồ mỗi một cái người đều là hắn fan hâm mộ, tại thần tượng chi tâm tác dụng dưới, nghĩ vểnh lên hắn góc tường, cơ bản không có khả năng.

Từ trình độ nào đó tới nói, tín ngưỡng thành thần cái này một con đường xem như tại mấy cái thế giới diệt tuyệt.

. . .

Tình huống tương tự lại kéo dài ba tháng.

Tiên giới tất cả thiên nhân đẳng cấp đều bị áp chế đến thanh đồng cảnh, mỗi một cái thế giới trật tự đều khôi phục bình thường, đều đâu vào đấy phát triển.

Trong lúc đó.

Công ty game lại chơi một lần tiêu sống, tại Thần Ma đại lục cùng tiên giới đưa lên một vòng mới cabin trò chơi, hướng dẫn Lâm Bạch hiện tại thần dân tham dự mới trò chơi.

Nhưng trải qua trò chơi hạo kiếp dân chúng làm sao có thể lại đi tai họa cái khác thế giới, đem tình huống hồi báo cho Lâm Bạch về sau, lại không có một cái người tiến vào cabin trò chơi.

Lâm Bạch rất là vui mừng.

Bất quá.

Hắn không có dân chúng như vậy cực đoan, mà là phái người tiến vào cabin trò chơi, tiến vào mới thế giới trò chơi.

Sau đó.

Một đạo cầu Ô Thước trải đi qua, lại cho đi qua mấy cái phân thần, cùng mới thế giới trò chơi cao tầng tiến hành một trận hữu hảo luận bàn bắt chuyện, hướng bọn hắn phổ cập trò chơi chỗ xấu, lại gián tiếp cứu vớt một cái thế giới, thu hoạch vô lượng công đức, tiện thể lấy vì chính mình tăng lên một cái thế giới mới neo điểm.

Lâm Bạch cũng không ngại công ty game một mực khai phát mới trò chơi.

Rốt cuộc, chỉ cần cùng thế giới của hắn tương quan, hắn liền có thể thông qua cầu Ô Thước đi qua mở mang bờ cõi, nói không chừng lúc nào liền thông qua loại phương thức này trở lại địa cầu.

Hiện tại, Lâm Bạch chỉ tiếc một sự kiện, ở Địa Cầu thời điểm, không có thật tốt đàm một trận yêu đương, hắn đã sớm có thể đem cầu Ô Thước vung trở lại địa cầu, về cố hương của mình nhìn một chút.

. . .

Công ty game mới trò chơi kế hoạch chết tại bụng bên trong về sau, không còn động tác khác.

Mà tiên giới sức thừa nhận tựa hồ không có đỉnh điểm, dù là Lâm Bạch đã đã cường đại đến có thể trong khoảnh khắc hủy diệt thế giới, vẫn không có cái gì lôi kiếp loại hình rơi xuống đến, cung cấp hắn xông ra thế giới này.

Vì đột phá cái này hạn chế, Lâm Bạch thậm chí phái ra trên trăm cái phân thần tiến vào vũ trụ bên trong du lịch, đi tìm cái khác văn minh. Nhưng vũ trụ quá lớn, phân thần tiến vào trong đó, giống như giọt nước trong biển cả, muốn tìm được một cái mới văn minh, nói nghe thì dễ?

Cũng không biết công ty game là làm sao tìm được nhiều như vậy thế giới, cũng đem cabin trò chơi đưa vào.

Như thế vừa so sánh, Lâm Bạch lại cảm thấy mình vẫn là không bằng công ty game càng cường đại.

Thế là, cảm giác nguy cơ bạo rạp Lâm Bạch lần nữa cổ động các thiên nhân luyện cấp, bắt đầu một vòng mới hấp thụ cùng trưởng thành.

Lần này.

Lâm Bạch chế tạo một cái chân chính Chính Nghĩa môn ra, lấy chưởng môn danh nghĩa, chiêu thu càng nhiều người gia nhập Chính Nghĩa môn.

Một cái hảo hán ba cái giúp.

Thần tượng hệ thống gia trì, còn có lão sư thước, chế tạo một chi chuyên thuộc về mình cường hãn đại quân, luôn luôn không sai. . .

Chỉ là đáng thương thiên nhân, đã từng làm mưa làm gió bọn hắn bây giờ triệt để biến thành Lâm Bạch nuôi heo, bình thường thời điểm tại từng cái thế giới làm kiến thiết, muốn dùng bọn hắn thời điểm, liền bị lôi ra đến làm thịt trên một đao.

Không riêng gì tra tấn thiên nhân, Lâm Bạch còn tiện thể lấy bị làm ruộng hệ thống, tuyệt thế thần y hệ thống, siêu cấp truyền thông hệ thống nhiệm vụ lần lượt hoàn thành.

Về sau, dù là hắn dùng hết biện pháp, cũng không có cách nào kích hoạt trong đầu những cái kia ngủ say hệ thống.

Bất quá, đây không phải nhiều ghê gớm sự tình, Lâm Bạch phát hiện miệng lưỡi trơn tru huyền bí.

Dựa vào miệng lưỡi trơn tru, đem Thanh Vân bọn người từ tấm thẻ bên trong phóng xuất ra, giúp bọn hắn khôi phục tự do về sau, Lâm Bạch tìm được mới tăng thực lực lên cùng tìm kiếm chân tướng biện pháp.

Thế là.

Địa Cầu thần thoại bên trong Phật Môn lục thần thông, đạo môn nghịch càn khôn, đoạt tạo hóa, tái tạo Địa Hỏa Phong Thủy các loại thần thông đều thành hắn đánh hạ phương hướng. . .

. . .

Tại Từ Lung Vân đám người trong mắt, Lâm Bạch tựa hồ cùng các nàng làm lấy đồng dạng sự tình, chỉ là ngẫu nhiên cùng các nàng nói một chút cố sự, khí chất lại càng ngày càng xuất trần mờ mịt.

Bọn họ nói không ra vì cái gì, chỉ có thể đem cái này đổ cho Lâm Bạch đối thiên đạo lĩnh ngộ càng ngày càng sâu.

Sợ hãi một ngày kia Lâm Bạch thật tu thành hư vô mờ mịt Thiên Đạo, mấy cái nữ nhân đối Lâm Bạch càng phát quấn quýt si mê.

Bọn họ không ngăn cản được Lâm Bạch tu hành Thiên Đạo, lại có thể giúp hắn lưu lại huyết mạch, để Lâm gia sinh mệnh có thể kéo dài tiếp.

Không phải.

Cái này lớn như vậy gia nghiệp, tương lai ai đến kế thừa.

Không sai.

Đích thật là mấy cái nữ nhân, tiểu bạch hồ công lực đột phá đến cực hạn về sau, đột phá hóa hình hạn chế, trổ mã thành duyên dáng yêu kiều Cửu Vĩ Thiên Hồ.

Tại một cái mây đen gió lớn chi dạ, tại Từ Lung Vân bọn người mở một con mắt nhắm một con mắt ngầm đồng ý phía dưới, nàng hoàn thành giấc mộng của mình, lấy sủng vật chi thân công khắc chủ nhân của mình.

. . .

Sự thật chứng minh.

Bất luận cái gì thế giới đều có mình gánh chịu năng lực.

Chỉ cần thực lực đầy đủ cao, liền có thể chạm đến.

Một năm sau.

Toàn bộ tiên giới thiên nhân bị Lâm Bạch giày vò ba lượt, tinh thần trái cây trên cây lượng lớn trái cây cơ hồ bị hắn sau khi ăn xong.

Lâm Bạch rốt cục cảm thấy thế giới biên giới, thậm chí cảm thấy tối tăm bên trong có người đối sự thăm dò của mình, cùng liên tiếp đến trên người mình tuyến nhân quả..