Chương 0437 : đại kết cục (2)

Chương 0437 : đại kết cục (2)

Mà lúc này.

Lâm Bạch đã có được tìm bởi vì sóc quả năng lực, lần theo liền tại trên người tuyến nhân quả, hắn trực tiếp sử dụng như bóng với hình.

Sau đó.

Hắn đi tới một chỗ bốn phía đều là hư nghĩ đầu ảnh, kỳ kỳ quái quái không gian.

Lâm Bạch xuất hiện đồng thời, hơn mười dáng dấp giống nhau như đúc, mặc áo giáp màu bạc người cũng đồng thời xuất hiện, cầm đầu người quát: "Tìm tới các ngươi!"

Ngay sau đó, đám người kia liền thấy được Lâm Bạch, sắc mặt đột biến: "Lâm Bạch? Ngươi làm sao có thể ra? Đáng chết, đi!"

Nói xong, quay người liền muốn trốn.

"Đã tới, liền nói rõ ràng lại đi thôi!" Lâm Bạch vung tay lên, mười mấy sợi tơ hồng bay ra, đem hơn mười áo giáp màu bạc người buộc chặt chẽ vững vàng, tiện thể lấy phân ra mười mấy cái phân thần, đem tất cả mọi người ở đây đều dùng tuyệt đối áp chế đè xuống.

Trước khi đến, Lâm Bạch làm tốt chiến đấu chuẩn bị, không nghĩ tới một kích liền đem tất cả mọi người cầm xuống.

Này cũng có chút nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Chế trụ tất cả mọi người, Lâm Bạch dò xét chung quanh.

Ngoại trừ hơn mười thân mang áo giáp màu bạc người bên ngoài, trong không gian nguyên bản cũng có mười cái người, có nam có nữ, có Tinh Linh có ma thú, thậm chí còn có một đoàn sương mù xám u linh cùng cùng loại với cột chống trời gốc Silic sinh vật. . .

Trước mặt bọn hắn hư nghĩ đầu ảnh, đúng là hắn sinh sống gần ba năm thế giới, có thế giới hiện thực, có tiên hiệp thế giới, cũng có Thần Ma đại lục.

Những này hư nghĩ đầu ảnh từ từng cái góc độ hoàn mỹ giám thị tất cả thế giới.

Lớn nhất một khối trên màn hình.

Từ Lung Vân, Giang Thanh Khâm, tiểu bạch hồ cùng Thanh Vân bọn người ở tại hắn rời đi thế giới kia về sau, gần như đồng thời xuất hiện.

Mấy người nhìn chằm chằm Lâm Bạch chỗ ngồi, nhưng lại rối trí thần thương.

"Chủ nhân đi." Tiểu bạch hồ lệ rơi đầy mặt.

"Tiểu Bạch, phu quân không phải đi, là tu thành Thiên Đạo." Từ Lung Vân vành mắt phiếm hồng, khóe miệng không tự giác co quắp mấy lần, vuốt ve bụng của mình, cố nén không để nước mắt đến rơi xuống, "Nói không chừng hắn ngay tại trên trời xem chúng ta đâu, huống chi, hắn còn để lại nhiều như vậy phân thần, đều đừng khóc. . ."

"Thiên Đạo vô tình, phu quân biến thành Thiên Đạo, trong mắt hắn, chúng sinh bình đẳng, chúng ta. . ." Giang Thanh Khâm nức nở nói.

"Chớ nói nhảm, Thiên Đạo vô tình chỉ là cái suy đoán, vạn nhất hữu tình đâu!" Từ Lung Vân trừng nàng một chút, hít sâu một hơi  nói, "Coi như vô tình thì sao, hắn cũng sẽ ở phía trên bảo hộ lấy chúng ta. Chúng ta hẳn là thay hắn bảo vệ tốt phần này gia nghiệp, sau đó, đem hài tử sinh ra tới, để bọn hắn trở thành mới Thiên Đế. . ."

. . .

Nhìn xem đã thương lượng cho mình an bài hậu sự mấy cái nữ nhân, Lâm Bạch không còn gì để nói, hắn nhếch miệng, thầm nghĩ, xử lý tốt chuyện bên này, lại trở về cho các nàng một kinh hỉ tốt.

Bỗng nhiên, hắn nghĩ tới điều gì, quay đầu nhìn về phía không gian bên trong mười cái bị hắn chế trụ người, hỏi: "Các ngươi cứ như vậy một mực nhìn lấy ta rồi?"

"Lâm Bạch, nghe chúng ta giải thích, chúng ta không có ác ý. . ." Một cái hạc phát đồng nhan lão giả giãy dụa lấy nói, "Xin đem chúng ta buông ra, chúng ta đều là người một nhà."

"Ta động phòng thời điểm, các ngươi cũng thấy?" Lâm Bạch sâu kín hỏi.

". . ."

Một lát tẻ ngắt.

"Không có." Mười cái người quả quyết lắc đầu.

Hạc phát đồng nhan lão giả không dám nhìn Lâm Bạch: "Lâm Bạch, chúng ta cực kỳ chú trọng tư ẩn, nên nhìn nhìn, không nên nhìn một chút cũng không thấy, mà lại, sinh sôi là tối chuyện quá bình thường, chúng ta những người này chí ít đều sống mấy ngàn tuổi, cái gì đều trải qua, cái gì đều gặp. . ."

MBD

Lâm Bạch thầm mắng một tiếng, khí thế to lớn ngồi ở chủ vị, một thanh chân ngôn thuật vẩy quá khứ: "Nói đi, đến cùng chuyện gì xảy ra? Các ngươi đều là ai?"

"Lâm Bạch, chúng ta là công ty game người, đám người này tính kế ngươi, thực lực của chúng ta ngươi cũng nhìn thấy, chúng ta mời ngươi, gia nhập công ty của chúng ta, cộng đồng khai sáng tương lai tốt đẹp." Áo giáp màu bạc người giành nói.

"Đừng nghe hắn, công ty game là hủy diệt thế giới hung thủ, bọn hắn liền không nên tồn tại ở trên thế giới này." Đoàn kia u linh bị tuyệt đối áp chế ép hiện hình, cắn răng nghiến lợi nói, "Lâm Bạch, thế giới của chúng ta đều là bị bọn hắn dùng trò chơi hủy đi. . ."

"Thế giới của các ngươi bị bọn hắn hủy đi rồi?" Lâm Bạch kinh ngạc hỏi.

"Không sai." Hạc phát đồng nhan lão giả hít một tiếng  nói, "Lâm Bạch, ngươi trải qua mọi chuyện cần thiết, tự nhiên biết bị người chơi xâm lấn sau thế giới, cuối cùng sẽ diễn biến thành bộ dáng gì? Chúng ta những người này, đều là thế giới hủy diệt về sau, thật vất vả trốn tới còn sót lại, cơ duyên xảo hợp trốn đến Địa Cầu."

"Nơi này là Địa Cầu?" Lâm Bạch lần nữa sửng sốt.

"Ừm, nơi này là trên Địa Cầu một chỗ thần bí không gian, chúng ta cũng không biết nó cụ thể tồn tại vị trí." Hạc phát đồng nhan lão giả nói, "Chúng ta những người này ở Địa Cầu gặp nhau về sau, cảm khái lẫn nhau tao ngộ, tất cả mọi người hi vọng hủy đi công ty game, là thế giới của mình báo thù, có lẽ là chúng ta báo thù tâm quá mức mãnh liệt, cảm động trời xanh, chúng ta liền bị truyền tống đến cái không gian này, phát hiện những cái kia hệ thống."

"Hệ thống không phải là các ngươi tạo nên?" Lâm Bạch ngón tay nhẹ nhàng đánh mặt bàn.

"Chúng ta có thể tạo ra đến mãnh liệt như vậy hệ thống, còn có thể dễ dàng như vậy bị ngươi khống chế lại sao?" Tóc bạc lão giả cười khổ nói, "Những cái kia hệ thống chúng ta thậm chí không thể sử dụng, không gian chủ nhân quy định, chỉ có thể người Địa Cầu sử dụng."

"Cho nên, các ngươi chọn trúng ta?" Lâm Bạch nhíu mày.

". . ." Tóc bạc lão giả mắt nhìn Lâm Bạch  nói, "Dựa theo ý nghĩ của chúng ta, là định đem hệ thống phân phối cho người khác nhau, để càng nhiều người cùng nhau đi cùng người chơi đối kháng. Nhưng phân phát hệ thống thời điểm, lại xuất hiện ngoài ý muốn, những cái kia bị chúng ta chọn trúng người đều không có truyền tống đi, chỉ có ngươi được đưa đến thế giới trò chơi, sau đó, tất cả hệ thống đều tập trung vào ngươi trên người một người."

Lâm Bạch mắt nhìn tóc bạc lão giả, một trận may mắn, may mà bọn hắn truyền tống xuất hiện ngoài ý muốn, nếu không, chỉ cấp mình phân phối một cái hệ thống, chỉ sợ thật đúng là chơi không chuyển công ty game, nói không chừng từ bắt đầu liền vẫn lạc.

Bọn này ngu xuẩn, vậy mà lại có đem hệ thống tách ra sử dụng ý nghĩ, trách không được thế giới sẽ bị hủy diệt. . .

Tóc bạc lão giả sợ hãi mà liếc nhìn Lâm Bạch, nói: "Những cái kia hệ thống nhiệm vụ chúng ta đều nhìn qua, lúc đầu coi là hệ thống ở giữa lẫn nhau xung đột, sẽ đem ngươi bức điên. Cho nên, chúng ta thương nghị một chút, ẩn giấu đi đại đa số hệ thống, chỉ lưu lại cho ngươi hữu dụng mấy cái, để ngươi chậm rãi thích ứng. Thật không nghĩ đến, ngươi thích ứng tốc độ quá nhanh. Thế giới của chúng ta phần lớn bị công ty game giày vò chí ít hơn ngàn năm, ngươi lại dùng không đến thời gian hai năm, đem công ty game âm mưu đánh bại triệt triệt để để. . ."

"Hỗn đản, đó là chúng ta chúa tể mất tích, chúng ta không cách nào tiến vào thế giới trò chơi, không phải, Lâm Bạch sớm đã bị đè chết, làm sao có thể để hắn nhảy lâu như vậy?" Ngân bào người tức giận nói.

Lâm Bạch nhìn hắn một cái, đối với hắn sử dụng lặng im, tiếp tục hỏi tóc bạc lão giả: "Phía sau những cái kia hệ thống đâu? Vì cái gì không kích hoạt lên?"

Tóc bạc lão giả trầm ngâm chỉ chốc lát, nuốt ngụm nước bọt, đập nói lắp ba mà nói: "Ngươi thích ứng tốc độ quá nhanh, làm việc lại không từ thủ đoạn. Chúng ta có chút sợ, sợ sáng lập ra một cái khác ác ma, sợ ngươi trước tại công ty game hủy diệt thế giới, cho nên, chúng ta không dám kích hoạt tất cả hệ thống. Nhưng không nghĩ tới ngươi làm được cực kỳ tốt, cuối cùng cũng không mê thất bản tâm. . ."

Hừ

Lâm Bạch hừ một tiếng, không còn gì để nói, quả nhiên là một đám ngây thơ gia hỏa, thành sự không có bại sự có dư, nếu không phải mình kiểu như trâu bò, thật sự bị bọn hắn hỏng chuyện tốt!

Trầm ngâm một lát, Lâm Bạch lại chuyển hướng công ty game người, dương hạ lông mày, hỏi: "Ngươi mới vừa nói, các ngươi chúa tể mất tích?"

Ngân bào người sắc mặt đột nhiên thay đổi, giãy dụa lấy nói: "Ngươi muốn làm gì?"

"Muốn làm gì? Đương nhiên là nhân lúc hắn bệnh, đòi mạng hắn." Lâm Bạch khẽ mỉm cười, "Nhìn ngươi hận ta như vậy dáng vẻ, chẳng lẽ còn chờ kia chúa tể trở về, cùng ta tính tổng nợ a!"

Nói

Lâm Bạch lách mình đi tới ngân bào người bên người, một thanh nhặt lên hắn, "Đi, mang ta đi công ty của các ngươi nhìn xem."

Sau đó.

Lâm Bạch tất cả phân thần, tính cả công ty game người trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Lưu lại một đám bị dây đỏ buộc chặt người thành thật kêu khóc không ngớt.

"Lâm Bạch, ngươi ngược lại là đem chúng ta cởi ra lại đi a!"

"Đồng lão, ta đã sớm nói tâm tính của hắn quá tà, không nên cho hắn kích hoạt nhiều như vậy hệ thống, có bốn cái hệ thống, đầy đủ hắn cùng công ty game đối kháng. . ."

"Bây giờ nói những này còn có cái gì dùng? Cái kia Tinh Linh, miệng của ngươi dễ dùng? Tới giúp ta đem dây thừng cắn mở. . ."

"Phi, ngươi đang suy nghĩ cái rắm ăn, Lâm Bạch tuyệt đối áp chế đem y phục của ngươi đều bạo chết, dây thừng buộc vị trí nào ngươi có không phải không biết, ai muốn cắn ngươi cái này lão đồ ăn giúp, có ác tâm hay không. . ."

"Lâm Bạch hỗn đản này, hắn liền là cố ý."

—— —— —— —— —— —— —— —— ——

Hỗn Độn chỗ sâu.

Một đám thiên hình vạn trạng người bị trong suốt cái lồng nhốt ở bên trong.

Ba người một tổ, từng cái vẻ mặt đau khổ, tại vô hạn tinh không phía dưới, tại "Được được được đến. . ." bối cảnh âm nhạc bên trong, cắn răng nghiến lợi đấu địa chủ.

"Đối ba."

"Phải không lên."

Qua

"Đáng chết Lý Tiểu Bạch, nào ngu xuẩn định Giải Mộng công ty quy củ? Chọn lựa như thế một cái yêu nghiệt."

. . .

Bàn đánh bài bên ngoài, loáng thoáng có thể nhìn thấy một vòng, vừa lúc đem bọn hắn nhốt lại trong đó.

Phía ngoài nhất bàn đánh bài bên trên, thì đánh lấy một bộ mạt chược, hai nam hai nữ.

Nhìn kỹ, liền có thể nhìn ra trong đó có chút tuấn tú một nam hai nữ là cùng một bọn.

Đánh bài quá trình bên trong, hai cái nữ nhân xinh đẹp con mắt liền không rời đi nam nhân kia mặt, nếu không phải bàn đánh bài hạn chế, bọn họ sợ là sớm bổ nhào vào trong ngực của nam nhân.

Mà bọn họ đánh ra mỗi một trương bài, đều vừa lúc là nam nhân cần.

"Tiểu Phùng, đừng chỉ nhìn ta, nhìn bài, trò chơi muốn công bằng, đến một trương."

Ba

Một trương phát tài đánh ra.

"Không có ý tứ, Trò Chơi Chi Thần, ta lại cùng." Nam nhân mỉm cười đẩy ngã trước mặt mạt chược  nói, "Bàn đánh bài trên ngươi thua, bên ngoài giống như ngươi cũng thua a! Ta người thắng được gọn gàng mà linh hoạt, nhận thua cuộc, thần cách cho ta chơi mấy ngày a!"

"Hèn hạ." Trò Chơi Chi Thần mặt đen lên mắng.

"Làm sao lại hèn hạ đâu? Ta không hạ tràng, ngươi cũng không hạ tràng, thậm chí bên kia vẫn là địa bàn của ngươi, ta cung cấp vẫn là một cái sinh dưa viên. Nói đến, trò chơi này đừng nói tấm màn đen, ta còn có chút thua thiệt chứ! Muốn nói chỉ có thể nói ngươi bên kia sứ giả tài nghệ không bằng người!" Nam nhân cười cười, đứng dậy đứng lên, giải tán mạt chược bàn, không tiếp tục để ý thất hồn lạc phách Trò Chơi Chi Thần, nhìn về phía đấu địa chủ một đám người, "Tiếp xuống nên cái nào rồi?"

Tất cả mọi người không hẹn mà cùng rụt cổ lại, chuyên tâm đánh bài.

"Mọi người không nên gấp. Mỗi một cái tính toán qua ta người, đều có cơ hội, chúng ta công bằng đánh cược, vẫn quy củ cũ, các ngươi định quy tắc, ta chỉ xuất người." Nam nhân nụ cười phá lệ khiêm tốn, "Cái kia thiện lương chi thần, ta nhìn ngươi có chút hiền hòa, tiếp xuống liền hai người chúng ta đi!"

Bị điểm tên thiện lương chi thần sắc mặt lộ ra nụ cười khổ sở, lấy lòng nói: "Lý ca, ta cái này ván bài còn phải đánh một hồi, phải không ngài trước thay cái người. . ."

"Lão công, Lâm Bạch làm sao bây giờ?" Nam nhân bên người một thân váy trắng, nhìn đoan trang hiền thục mỹ nữ hướng phía vô hạn nơi xa nhìn thoáng qua, lo lắng hỏi, "Tiểu gia hỏa có chút chấp nhất, sợ rằng sẽ một mực tìm kiếm chân tướng đi!"

Nam nhân khóe miệng xẹt qua một vòng ý cười: "Để hắn lời đầu tiên mình chơi, nếu như hắn có thể trưởng thành cũng tìm tới chúng ta, liền dẫn hắn cùng nhau chơi đùa, tiểu gia hỏa cực kỳ hợp khẩu vị của ta. Chúng ta thú vị như vậy công ty, chắc hẳn hắn nhất định sẽ thích, rốt cuộc, tất cả mọi người là Địa Cầu đồng hương sao!"

(hết trọn bộ, tạ ơn quan sát! ).