Chương 01: Chớ lấn lão niên nghèo (xong)

Chương 01: Chớ lấn lão niên nghèo (xong)

Sách mới lên đường, tạ mời, cho điểm mới ra, hơi thấp một chút, chậm rãi căng căng liền tốt.

Độc giả thật to đấu đồ khu

Độc giả thật to lên đường khu

. . . . .

"Tô Trần, chúng ta đã không phải là người một đường "

"Ta đã là Thiên Lan tông đệ tử, ngươi biết Thiên Lan tông là dạng gì địa phương a?"

"Đó là ngươi cả một đời đều không đi được địa phương!"

Tướng mạo thanh lệ nữ tử ở trên cao nhìn xuống.

Ngày đó, Tô Trần không nghĩ tới trên người mình thế mà phát sinh như thế cẩu huyết sự tình.

Tê

Cái này cưới lui tốt!

Tô Trần trực tiếp dựa theo kịch bản, viết một phong thư bỏ vợ.

"30 năm Hà Đông, 30 năm Hà Tây, không ai mãi mãi hèn, Lý Thanh Nguyệt, hi vọng ngươi về sau không nên hối hận!"

Ngày đó, mưa rất lớn.

Tô Trần rất vui vẻ.

Người khác đều coi là Tô Trần bị kích thích choáng váng.

Liền ngay cả Lý Thanh Nguyệt cũng đều coi là Tô Trần choáng váng.

Cũng không quay đầu lại trực tiếp rời đi, lười nhác cùng một cái đồ đần so đo.

Chỉ có Tô Trần biết, điều này đại biểu lấy cái gì.

Hắn là cái người xuyên việt, lại cầm bị từ hôn kịch bản.

Cái này còn không phải nhân vật chính, ai là nhân vật chính?

. . . . .

Ba ngày qua đi, không có động tĩnh.

"Kỳ quái? Cái này kim thủ chỉ hẳn là năng lượng không đủ?"

Tô Trần đợi ba ngày.

Kim thủ chỉ không có tới.

Không quan hệ, hắn có kiên nhẫn, nói 30 năm Hà Đông, 30 năm Hà Tây.

Cái này không phải có lấy 30 năm thời gian?

. . .

Sau ba tháng

"Hẳn là kim thủ chỉ bị thuận đi?"

Tô Trần chợt tỉnh ngộ, cái này mẹ nó sẽ có hay không có lấy sớm thức tỉnh trùm phản diện đem hắn kim thủ chỉ cho vụng trộm cầm đi?

Hắn xuyên qua mấy năm trước, nhưng chính là lưu hành loại này chuyên môn ăn cắp người khác kim thủ chỉ trùm phản diện.

Tô Trần vội vàng bắt đầu tìm kiếm kim thủ chỉ tung tích.

. . . .

Ba năm sau

Tô Trần không thu hoạch được gì, thậm chí tu luyện đều dừng lại tại nguyên chỗ, để phụ thân của Tô Trần thất vọng cực độ, cho rằng Tô Trần bị từ hôn về sau liền điên rồi.

Từ bỏ bồi dưỡng Tô Trần, sau đó bồi dưỡng Tô Trần cùng cha khác mẹ thân đệ đệ.

Mặc dù tư chất so Tô Trần hơi kém một chút, nhưng thắng ở thông minh Linh Lỵ.

Thế tử chi tranh xưa nay đã như vậy.

Đợi đến Tô Trần kịp phản ứng, cũng đã ván đã đóng thuyền.

Hắn tài nguyên đều bị đệ đệ ruột thịt của mình cướp đi.

Hắn biến thành một cái con rơi.

. . .

Ba mươi năm sau

Hồi tưởng lại cái kia đoạn ánh sáng, Tô Trần thổn thức không thôi, từ khi phụ thân Tô Nam đem hắn tài nguyên toàn đều cho mình đệ đệ cùng cha khác mẹ Tô Tuyết Hà, Tô Trần cùng Tô Nam đại sảo một khung, rời khỏi gia tộc.

Hắn muốn chứng minh mình coi như không có Tô gia, vẫn như cũ có thể trở thành chúa tể một phương!

Hiện tại. . .

Chúa tể một phương không tính là.

Nhưng là lăn lộn trở thành một cái dong binh đoàn đoàn trưởng.

Mang theo mình tiểu đoàn đội đi săn một cái yêu thú, cũng là trôi qua thoải mái.

Nhìn xem trong gương phản chiếu mình, đã là trung niên gương mặt, lộ ra Tang Thương, không có lúc trước niên kỉ ngông cuồng vừa thôi.

Ba mươi năm trước, hắn không ai mãi mãi hèn.

Ba mươi năm sau, hắn chớ lấn trung niên nghèo.

Nghĩ đến lui mình cưới Lý Thanh Nguyệt đã sớm đột phá đến Linh Văn Cảnh, trở thành Thiên Lan tông trưởng lão chân truyền đệ tử.

Tô Trần cảm thấy, mình là thời điểm muốn bật hack, đều đã người đã trung niên.

Lại không đến treo, hắn liền muốn già.

"Chẳng lẽ lại, ta treo là nhiều con nhiều phúc?"

Tô Trần suy nghĩ một cái, trong đầu nhớ tới tại dong binh đoàn một mực đi theo hắn nữ tử, đây là lúc trước hắn rời khỏi gia tộc trên đường gặp phải đồng dạng rời khỏi gia tộc thiếu nữ, tên là Liễu Thư Nghệ.

Hiện tại, bọn hắn đều đã qua tuổi bốn mươi.

Cùng ngày, Tô Trần thành thân.

. . .

Chỉ chớp mắt

Lại là 30 năm mưa gió.

Tô Trần chờ đợi thật lâu nhiều con nhiều phúc hệ thống không có tới.

Hắn cùng Liễu Thư Nghệ sinh cái đáng yêu nữ nhi, lại xảy ra con trai.

Thiên phú cũng không tệ, Song Song bây giờ đều là Tụ Linh cảnh.

Nữ nhi cùng nhi tử đều tại Vũ phủ học tập, tương lai không cần giống như hắn, tại dong binh đoàn trải qua mũi đao liếm máu sinh hoạt.

Tô Trần đột nhiên nhớ tới hôm qua nghe nói Lý Thanh Nguyệt đã đột phá đến Linh Hải cảnh, trở thành Thiên Lan tông trưởng lão.

Có lẽ, hiện tại Lý Thanh Nguyệt đã không biết hắn là ai a.

Tô Trần đau đầu, hắn mang theo các huynh đệ gia nhập một cái đại dong binh đoàn, nhưng là bên trong lão đại ca hôm qua qua đời.

Tu vi của hắn vẫn chỉ là Tụ Linh đỉnh phong, chống không nổi đại kỳ.

Hắn không có cùng giai thực lực vô địch.

Không muốn bị liên lụy Tô Trần mang theo mình tiểu đoàn thể rời đi dong binh đoàn, đi tới một cái tên là Sùng Xuyên thành địa phương an cư xuống tới.

Ở chỗ này, Tô Trần sáng lập một cái Tô gia.

Mời các đại thế lực vào cái ngày đó ban đêm, Tô gia tới cái khách không mời mà đến.

Nhìn xem cũng giống như mình, đã thái dương có chút hơi trắng đệ đệ, Tô Trần bỗng nhiên rất bình tĩnh.

Hắn có hận, nhưng là cái này hận ý, đã bị thời gian làm hao mòn.

"Ca, từ khi ngươi sau khi đi, đại nương liền mắc phải bệnh tim, hai mươi năm trước qua đời "

"Ca, ngay tại một năm trước, phụ thân cũng qua đời, hắn tạ thế trước còn tại lẩm bẩm ngươi, muốn gặp ngươi một lần cuối "

"Ca, ta biết ngươi còn tại oán hận lấy năm đó ta đã làm chuyện sai, ta sẽ hướng ngươi bồi tội, ngươi cùng ta cùng một chỗ trở về gia tộc a "

Tô Trần lạnh lùng cự tuyệt.

Tô Tuyết Hà bất đắc dĩ rời đi.

"Hôm nay bão cát làm sao lớn như vậy?"

Nhìn qua Tô Tuyết Hà bóng lưng rời đi, Tô Trần sờ lên khóe mắt, ướt át nhuận bà vuốt vuốt.

Một cái khác Tô gia, hắn đã trở về không được.

Hiện tại nơi này, mới là nhà của hắn.

Ngày ấy, Tô Trần say mèm.

. . .

Chớ lấn lão niên nghèo

Tô Trần đã già.

Liền ngay cả Liễu Thư Nghệ cũng bị hắn tự tay chôn.

Không có chôn ở chỗ này, mà là chôn ở lần thứ nhất bọn hắn gặp mặt cái chỗ kia.

Không phải là lãng mạn, mà là Tô Trần không muốn người khác quấy rầy đến nàng.

Lần này không phải quá khứ 30 năm, mà là đi qua hai mươi năm.

Trăm năm đại thọ, hắn vẫn không có hệ thống.

Hắn biết, hôm nay là đại thọ, cũng là đại nạn.

Cũng may con của hắn, nữ nhi của hắn, cháu của hắn, tôn nữ cùng Tô gia hạch tâm tiểu bối đều bị đưa đi.

Ngoài cửa, đao quang kiếm ảnh.

Tô Trần cầm lấy đã bịt kín rất nhiều tro bụi trường kiếm.

Sát vách Hứa gia lão gia hỏa đột phá đến Linh Văn Cảnh.

Sùng Xuyên thành bên trong không cho phép có cái thứ hai thanh âm.

Tô Trần đứng sai đội, hắn coi là thành chủ sẽ dẫn đầu đột phá.

Kết quả cưỡi mặt bị phản sát.

Hạ tràng tự nhiên là bị thanh toán.

Đại môn bị đá văng, mặc thạch thanh sắc cẩm y lão giả chậm rãi đi đến.

Đây là Hứa gia lão tổ, Hứa Bát, Linh Văn Cảnh cường giả.

Tô Trần thấy chết không sờn, dù là hắn đã già, nhưng là tại dong binh đoàn nhưng không có trắng đợi.

Sau lưng, lại đi tới một thanh niên, trong tay cầm mấy cái đầu lâu.

Đầu lâu ùng ục ục địa xoay chuyển đến Tô Trần dưới chân.

Thấy rõ đầu lâu khuôn mặt, Tô Trần sắc mặt trở nên khó coi.

Sau đó, hắn chết.

Trăm năm Phong Vũ phiêu linh, cuối cùng vẫn là tộc diệt bỏ mình.

Trong lúc mơ hồ, hắn tựa hồ nghe đến cái kia đi tới thanh niên nói một mình

"Đáng tiếc, Tô Trần hai cái này con cái cùng mấy cái trưởng lão liều chết thủ hộ, dù là sớm một bước biết Tô gia rút lui lộ tuyến, phái đi rất nhiều người đi vòng vây, vẫn là để một chút Tô gia tiểu bối chạy "

"Chạy vậy liền phái người đuổi theo, đi tìm, đi truy nã, Tô Trần lão gia hỏa này thỏ khôn có ba hang, làm việc cẩn thận, an bài đưa ra ngoài Tô gia đệ tử nhất định là thiên phú xuất chúng, nếu là trưởng thành bắt đầu, đối với ta Hứa gia cũng là một đại phiền toái "

"Nếu không phải được một cái Linh Hải cảnh cường giả truyền thừa, nói không chừng hủy diệt chính là ta Hứa gia "

Tô Trần ý thức biến mất.

Bất quá. . . Vẫn chưa có chết thấu!

Cảnh giới: Khải Linh, Tụ Linh, linh văn, Linh Hải, linh phách, Thông Huyền

Động Hư, Niết Bàn, Thánh Giả, Thánh Vương, Đại Thánh, Chuẩn Đế, Đại Đế. . . . (chưa xong còn tiếp).