Chương 02: Phấn đấu thành chủ chi tử (một)

Chương 02: Phấn đấu thành chủ chi tử (một)

Tô Trần phát hiện mình chết về sau, xuất hiện tại một chỗ kỳ quái không gian.

Không gian tối như mực một mảnh.

"Mẹ nó!"

"Hứa gia lão Cẩu lại có như vậy số phận!"

Nghĩ đến Hứa Bát cuối cùng nói lời.

Tô Trần phẫn uất bất bình, thành chủ đột phá Linh Văn Cảnh rõ ràng là mười phần chắc chín.

Hết lần này tới lần khác là cái kia Hứa gia trước hết nhất đột phá.

Thiên Mệnh như thế, tạo hóa trêu người.

Chính như ông tổ nhà họ Hứa nói, nếu là thành chủ trước đột phá, liền nên đến phiên hắn Tô gia giết đến tận Hứa gia.

"Tô gia có người phản bội ta!"

Nếu có thể trông thấy mặt của hắn, hiện tại tất nhiên sẽ nhìn thấy Tô Trần mặt cùng than đen một dạng.

Có thể bị đưa ra ngoài, hoặc là hắn hậu đại.

Hoặc là liền là sinh tử của hắn chi giao.

Bất quá bây giờ Tô Trần đã không rảnh bận tâm những này.

Bởi vì hắn tới kim thủ chỉ, tâm tâm niệm niệm trăm năm kim thủ chỉ không có tới, ngược lại là sau khi chết tới.

Chẳng lẽ lại là hắn trăm năm đại thọ kích hoạt lên?

Thế nhưng, hiện tại hắn chết rồi, muốn cái này kim thủ chỉ làm gì dùng?

Tô Trần vẫn là ngoan ngoãn nhìn bắt đầu.

Đó là một quyển sách, Tô Trần cầm trên tay bắt đầu đọc qua.

Trang đầu viết

(  đời thứ nhất ngươi thiếu niên khinh cuồng, phạm phải rất nhiều chuyện sai, rời nhà trốn đi về sau, trải qua gặp trắc trở, dong binh đoàn chém giết, quyền cao chức trọng, thành lập gia tộc, trở thành lão tổ, khai chi tán diệp, tại thế gian này lưu lại dấu vết của ngươi, mặc dù bỏ mình, Thường Xuyên thành bên trong vẫn như cũ lưu truyền ngươi truyền thuyết, ngươi cả đời này cũng coi là đặc sắc

Đánh giá: Màu trắng tam tinh

Ban thưởng: 30 nghịch mệnh điểm  )

(  mời lựa chọn ngươi nghịch mệnh điểm phân phối, tiến vào đời thứ hai  )

Tại Tô Trần trước mặt xuất hiện nhắc nhở.

(  tư chất: 0(+)

Ngộ tính: 0(+)

Gia thế: 0(+)

Tâm cảnh: 5 )

(  nhắc nhở: Nghịch mệnh điểm nhưng lập tức sử dụng, cũng có thể tích lũy đến đời sau sử dụng, nhưng một thế qua đi, ngoại trừ tâm cảnh bên ngoài đều sẽ thanh linh  )

Tô Trần minh bạch.

Hắn kim thủ chỉ thế mà nhân sinh máy mô phỏng!

Cái này mẹ nó chỉ có chết sau mới có thể kích hoạt!

Tinh khiết hố cha đâu!

Đậu đen rau muống về đậu đen rau muống, kim thủ chỉ lại không thể không cần.

30 nghịch mệnh điểm, Tô Trần một hơi toàn bộ dùng xong.

Trong đó, tư chất + 15, ngộ tính + 10, gia thế + 5

Tu luyện một thế Tô Trần minh bạch, giai đoạn trước muốn tu luyện nhanh, cần tư chất, hậu kỳ muốn đột phá cảnh giới, cần ngộ tính.

Giai đoạn trước không có tư chất, liền không có tài nguyên, không có tài nguyên, liền không có hậu kỳ.

Cho nên hắn tư chất tăng thêm 5 điểm.

Một đạo trắng xoá quang thiểm qua, Tô Trần tiến nhập đời sau.

. . . .

Gió bấc thành

Một cái thanh tú thiếu niên chính mục trừng ngây mồm mà nhìn xem trước gương mình.

"Ốc ngày, mười bảy tuổi lúc này mới thức tỉnh ký ức, ngươi mẹ nó ngược lại là sớm một chút thức tỉnh a!"

Tô Trần rất im lặng.

Sớm một năm thức tỉnh, hắn có thể làm sự tình liền có thêm.

Tỉ như, tham gia đỉnh tiêm Vũ phủ khảo hạch.

Tỉ như, tham gia đỉnh tiêm tông môn khảo hạch.

Một thế này, thân phận của hắn không sai, là gió bấc thành thành chủ chi tử, Tô Trần đều đã làm tốt làm Ngưu Mã dự định.

Không nghĩ tới lại là quan gia xuất thân.

Gió bấc thành thành chủ họ Khương, tên cách.

Một thế này, Tô Trần cũng thay đổi trở thành Khương Trần.

Bất quá có một tin tức tốt, hắn một thế này hay là tại Thiên Phong vương quốc.

Nghĩ đến kiếp trước Tô gia bị diệt môn, cách nay bất quá hai mươi năm trôi qua, Hứa gia lão tổ còn sống.

Tô Trần cảm thấy, kiếp trước báo không được thù, đương thời đến báo cũng giống vậy.

"Khương Trần thiếu gia, lão gia tìm ngươi có việc thương lượng "

Một người mặc vàng nhạt váy, bánh bao mặt kute thiếu nữ nện bước loạng choạng chạy tới.

Đây là Tô Trần một thế này thị nữ.

Tô Trần nhẹ gật đầu, đi theo thị nữ đi gặp một thế này lão cha.

Rộng lượng trong phòng, Khương Ly đã để hạ nhân bày xong đồ ăn.

Một cái vóc người cao lớn, có chút nghiêm túc nam tử trung niên, cùng một người mặc màu xanh nhạt váy lụa, mái tóc đen nhánh dùng một cây ngọc trâm xắn ở sau ót phụ nhân ngồi trên ghế chờ đợi Tô Trần.

Tô Trần nhìn thấy hai người, trên mặt tươi cười, cung kính nói: "Gặp qua cha mẹ "

Vương Hàm Ngọc một thanh kéo qua Tô Trần nói : "Ngươi đứa nhỏ này, mau tới ngồi xuống, trong nhà nào có quy củ nhiều như vậy "

Tô Trần thuận thế ngồi xuống.

Khương Ly nói : "Ăn cơm trước, có việc sau khi ăn xong đàm "

Tô Trần ngoan ngoãn cơm nước xong xuôi, Khương Ly lúc này mới cùng Tô Trần nói lên tới tìm hắn đến đây nguyên nhân.

"Trần Nhi, ngươi bây giờ đã mở linh Cửu Trọng đỉnh phong, khoảng cách Tụ Linh chỉ có cách xa một bước "

"Cái này một viên tụ linh đan cũng có thể trợ giúp ngươi một chút sức lực "

Sau khi ăn xong, Khương Ly xuất ra một cái tinh xảo hộp, bên trong bao trang một viên đan dược, chính là tụ linh đan.

Một viên tụ linh đan có thể giúp người từ Khải Linh đỉnh phong đột phá đến Tụ Linh cảnh, phương pháp luyện chế chỉ có những cái kia đỉnh tiêm thế lực có, không chỉ có giá cả đắt đỏ, mấu chốt nhất là, có tiền đều không nhất định mua được!

Khương Ly mặc dù là đứng đầu một thành, là Linh Văn Cảnh cường giả.

Muốn cầm tới một viên tụ linh đan cũng không dễ dàng.

Tô Trần trong lòng có chút cảm động.

Ba ngày sau, Tô Trần đã là Tụ Linh cảnh, hắn hiện tại vẫn chỉ là mười bảy tuổi.

Ở kiếp trước, rời khỏi gia tộc về sau, hắn nhưng là trọn vẹn hai mươi lăm tuổi mới đi đến một bước này, bây giờ lại sớm tám năm.

Tương lai đều có thể.

Sau khi đột phá Tô Trần hăng hái quay trở về Lăng Vân Vũ phủ.

Lăng Vân Vũ phủ mặc dù kém xa tít tắp cái kia hai đại đỉnh tiêm Vũ phủ, nhưng cũng là Thiên Phong vương quốc mười đại Vũ phủ thứ nhất.

Trở về Lăng Vân Vũ phủ sau

Tô Trần tu vi đột phá Tụ Linh cảnh còn gây nên không nhỏ oanh động.

Dù sao, mười bảy tuổi Tụ Linh cảnh, đã được xưng tụng thiên tài, liền xem như thiên tài tụ tập Lăng Vân Vũ phủ bên trong, cũng chỉ có một nhóm nhỏ người có thiên phú như vậy.

Tô Trần cũng sớm tiến nhập nội viện, lựa chọn một trưởng lão vì lão sư.

Tô Trần lựa chọn trưởng lão tên là Khương Hướng Dương, là một cái linh văn thất trọng cường giả, so với Tô Trần một thế này phụ thân Khương Ly cao hơn tứ trọng.

Khương Hướng Dương là cái lôi thôi lão đầu, xem ở đồng dạng họ Khương phần tử bên trên, cũng liền nhận lấy Tô Trần làm đệ tử dạy bảo.

Cứ như vậy, Tô Trần lại thêm một cái núi dựa lớn.

Tối hôm đó, tại hảo hữu đốc xúc dưới, Tô Trần cử hành một trận yến hội, chúc mừng tiến vào nội môn, còn thành công bái Khương Hướng Dương vi sư.

Dù sao, đoạn đường này đi tới không dễ dàng.

Tô Trần kém chút bị bạn xấu đánh một trận, theo bọn hắn nghĩ, Tô Trần cái này hoàn toàn liền là bật hack nhân sinh.

Có thành chủ cha, mười bảy tuổi Tụ Linh thành công, tiến vào nội môn, bái Khương Hướng Dương trưởng lão vi sư.

Đây không phải nhân sinh Doanh gia, cái gì là nhân sinh Doanh gia?

"Các ngươi không hiểu, cái gì cũng đều không hiểu "

Tô Trần chỉ là lắc đầu, bọn hắn làm sao có thể minh bạch mình cùng nhau đi tới cỡ nào không dễ dàng?

Mặc dù đó là kiếp trước.

Rời đi quán rượu về sau, Nguyệt Sắc mông lung, Tô Trần toàn thân giật mình.

Hắn thấy được một cái người quen.

Có cố nhân chi tư.

Cái này cố nhân là cừu nhân, vẫn là Hứa gia!

"Lý Mệnh, giúp ta một việc "

Tô Trần thần sắc nghiêm túc nhìn xem một bên say khướt nam tử, nam tử nhìn xem Tô Trần như thế trân trọng dáng vẻ, lập tức tỉnh rượu.

"Ta mẹ nó liền biết ngươi đang giả vờ say!"

Tô Trần nhìn xem trong nháy mắt tỉnh rượu Lý Mệnh, khí không đánh một chỗ.

Lý Mệnh ngượng ngùng cười một tiếng, thật không phải hắn không muốn giúp Tô Trần, mà là lúc ấy nếu là hắn không giả say, khả năng sẽ chết tại quán rượu.

"Ngươi không phải cũng là giả say "

Lý Mệnh nhỏ giọng ục ục một câu.

Tô Trần cũng không có so đo những này, lúc ấy tại dong binh đoàn thời điểm, loại trình độ này rượu, vậy cũng là làm nước uống, chỉ là hiện tại không thể thể hiện ra quá nhiều dị thường.

"Giúp ta điều tra một người "

Tô Trần dùng tay chỉ cái kia giống như là cố nhân chi tư thanh niên.

Thanh niên quay đầu, còn hướng lấy Tô Trần cười một tiếng..