Chương 03: Phấn đấu thành chủ chi tử (hai)

Chương 03: Phấn đấu thành chủ chi tử (hai)

Lý Mệnh là Tô Trần tốt nhất hồ bằng cẩu hữu, gia tộc Lý gia tại Lăng Vân nội thành có mấy phần năng lượng.

Điều tra một người vẫn là rất dễ dàng.

Không có qua một ngày, cái kia thiên hư hư thực thực cố nhân chi tư thanh niên tin tức đã bày ra tại Tô Trần trước mặt.

Không đáng tin cậy Lý Mệnh ở lúc mấu chốt vẫn là rất đáng tin cậy.

"Quả là thế!"

Tô Trần mặt lộ vẻ cười lạnh, thần sắc hung ác.

Cái kia thiên hắn như con sói cô độc trực giác không có sai.

Cái kia hư hư thực thực cố nhân chi tư thanh niên thật đúng là con của cố nhân!

Lúc trước đứng tại Hứa Bát sau lưng người thanh niên kia, hai mươi năm trước Hứa gia kiệt xuất nhất thế hệ trẻ tuổi, Hứa Trường Trực chi tử!

Tên là Hứa Sinh.

Cũng là Lăng Vân học phủ chi tử, so Tô Trần lớn tuổi ba tuổi, hai mươi tuổi vẫn là Khải Linh Cửu Trọng.

Có lẽ sắp đột phá.

Nhưng là hắn sẽ không bao giờ lại có cơ hội đột phá.

"Hứa Bát, ta không giết được ngươi lão già chết tiệt này, còn không thể trước một bước bước đưa ngươi tộc nhân diệt trừ?"

Tô Trần hận a, nguyên bản chết là có chơi có chịu, cái kia không quan trọng.

Vấn đề là hắn hiện tại sống.

Lúc trước nhi nữ cùng lão bằng hữu đầu lâu ùng ục ục lăn xuống tại dưới chân, trừng to mắt nhìn xem mình một màn kia, Tô Trần nằm mơ đều thường xuyên xuất hiện.

Không đem Hứa gia ngay cả một cái con kiến đều dương, nan giải trong lòng hắn mối hận.

Chớ đừng nói chi là, Hứa gia còn có Linh Hải cảnh cường giả truyền thừa, đây chính là đại cơ duyên, Linh Hải cảnh tại Thiên Phong vương quốc đã coi như là tuyệt đối cường giả, lúc trước từ hôn Lý Thanh Nguyệt hiện tại cũng bất quá là Linh Hải cảnh thôi.

Cái này tư chất, đặt ở Thiên Phong vương quốc đã cực kỳ loá mắt, khó trách lúc ấy muốn cùng hắn giải trừ hôn nhân.

Quả thật có tư cách nói ra bọn hắn không phải một cái thế giới người câu nói này.

Nhưng Tô Trần vẫn là mang thù.

Nhớ mãi không quên.

Bọn hắn hiện tại cũng hoàn toàn chính xác không phải người một đường.

Lý Thanh Nguyệt đã già, hắn còn chính vào 17.

Đánh chết hắn cũng không muốn cưới một cái lão bà.

Đây không phải ôm gạch vàng chuyện.

Tô Trần đang tự hỏi như thế nào thần không biết quỷ không hay giết chết một cái Lăng Vân học phủ đệ tử.

Học phủ đệ tử tương tàn, cho tới nay đều là trọng tội, nhẹ thì giam lại, nặng thì trục xuất học phủ.

Tô Trần tự nhiên không có khả năng trắng trợn địa giết.

Nhưng là, Hứa Sinh tại một lần nào đó chấp hành nhiệm vụ trên đường, gặp được cùng hung cực ác lưu manh, lưu manh vừa vặn cùng Hứa gia có thù hận.

Sau đó bị đánh chết.

Cái này nội dung cốt truyện rất bình thường a.

Học viện cũng không thể là vì Hứa Sinh huy động nhân lực, Hứa gia hiện tại được Linh Hải cường giả truyền thừa, càng là hận không thể đem mình giấu đến, làm sao có thể là Hứa Sinh gióng trống khua chiêng động thủ?

Cuối cùng, tại sau ba tháng, Hứa Sinh nhận được một cái ban thưởng phong phú nhiệm vụ.

"Ngươi là ai?"

Mặc đồng phục học viện sức Hứa Sinh cảnh giác nhìn xem đột nhiên xuất hiện ở trước mặt mình ba cái mang theo áo choàng người thần bí.

"Người đòi mạng ngươi!"

Ba người liên thủ, giết đến Hứa Sinh liên tục bại lui, thẳng đến một khắc cuối cùng, nguy cơ sinh tử dưới, Hứa Sinh trực tiếp đánh ra lăng lệ một quyền, mơ hồ trong đó còn có một đầu Bạch Hổ đang gầm thét, phản sát ba người.

Hứa Sinh thở dốc, hắn không rõ, vì cái gì mình sẽ tao ngộ đến ba người vây giết, hắn muốn xốc lên ba người áo choàng, xem xét ba người chân diện mục.

Sau một khắc, một thanh kiếm sắc thẳng tắp xuyên qua bộ ngực của hắn.

"Thật sự là một đám phế vật, thế mà ngay cả một người đều giết không chết!"

"May mà ta cảnh giác một chút, lặng lẽ theo tới "

Hôm qua Tô Trần liều mạng địa uống rượu, đem tất cả mọi người đều quá chén, lặng lẽ sờ soạng đi ra.

Tung xuống mấy giọt đốt thi nước, đem mấy cỗ thi thể hủy thi diệt tích, Tô Trần rời đi, tả hữu bất quá là một đám liều mạng chi đồ, không có người hoài nghi đến trên đầu của hắn.

Coi như Hứa Sinh chết bị phát hiện, vậy cũng không quan trọng.

Hắn một thế này, tên là Khương Trần, mắc mớ gì đến Tô Trần?

Tô Trần lặng lẽ meo meo địa trở về Lăng Vân thành, thẳng đến đám người phát hiện hắn thời điểm, Tô Trần còn tại nằm đi ngủ.

. . . .

Một tháng sau

Hứa Sinh chết rốt cục bị tra được.

Sự tình cũng đúng như Tô Trần đoán trước, học viện làm qua loa, nhận định Hứa Sinh là trêu chọc đến cừu gia, bị cừu gia giết chết.

Đây là võ đạo thế giới, một cái bình thường học viên chết thì đã chết.

Thậm chí phần lớn người cũng không biết chết một người như vậy.

Hứa gia biết được, nhưng là bọn hắn không dám lộ ra.

Chỉ có chủ nhà họ Hứa Hứa Trường Trực hận a.

Nhưng là không tra được đầu mối gì.

Chuyện này cuối cùng vẫn là không giải quyết được gì.

Chỉ có Tô Trần biết, đây chỉ là mới bắt đầu, diệt tộc mối thù một cái mạng có thể còn thiếu rất nhiều.

Địch sáng ta tối, Tô Trần cũng không vội mà báo thù, tiếp tục tại Lăng Vân học phủ bắt đầu tu luyện.

. . .

Một năm sau, vừa tròn mười tám Tô Trần bị Khương Ly hô về đến nhà.

Về đến nhà Tô Trần nhìn thấy tự mình phụ thân bên cạnh còn ngồi một cái lão đầu, có chút quen mắt.

Không phải Hứa gia nhân, hiện thực còn không có như vậy cẩu huyết.

Lão đầu kia là gió bấc thành Vương gia lão gia chủ, đức cao vọng trọng, Tô Trần từng gặp vài lần.

Gió bấc thành so Sùng Xuyên thành phải lớn hơn không ít, Khương Ly là Linh Văn Cảnh cường giả, Vương gia lão gia chủ tự nhiên cũng là Linh Văn Cảnh cường giả.

Vương lão nhìn xem là một nhân tài, tu vi không tầm thường Tô Trần thỏa mãn nhẹ gật đầu.

"Khương điệt, ta có một tôn nữ đẹp như tiên nữ, trường kỳ tại Linh Kiếm phái tu luyện, hôm nay vừa mới trở về gió bấc thành, lão đầu tử hi vọng ngươi có thể mang theo ta cái kia tôn nữ hảo hảo ở tại gió bấc thành chơi mấy ngày "

Tô Trần minh bạch, cái này mẹ nó không phải liền là ra mắt a.

Tô Trần nhìn một chút phụ thân của mình, Khương Ly nhẹ gật đầu.

Minh bạch, cô nương kia tất nhiên dung mạo như thiên tiên, thiên phú còn không kém, để Khương cha phi thường hài lòng, lúc này mới đem hắn hô về nhà.

Thông gia, tại đại gia tộc bên trong rất bình thường, Tô Trần đời thứ nhất Tô gia liền là cùng Lý gia thông gia, Tô Trần thông gia đối tượng liền là Lý Thanh Nguyệt.

Không nghĩ tới Lý Thanh Nguyệt bị Thiên Lan tông đi ngang qua trưởng lão coi trọng, được đưa tới Thiên Lan tông tu luyện.

Cuối cùng, Tô Trần vẫn là đồng ý gặp mặt một lần.

Hắn muốn qua tốt mỗi một thế, nhất định phải trên thế giới này lưu lại vết tích, thu hoạch được nghịch mệnh điểm.

Tô Trần rất dễ dàng địa gặp được Vương lão trong miệng tôn nữ.

Tố Y Như Tuyết, ba thước Thanh Phong, dựa lưng vào Lan Đình chỗ, tí tách tí tách Tiểu Vũ rơi xuống, không nhiễm son phấn, lại tươi mát thoát tục.

Đây là Tô Trần cùng Vương Bạch Lộ lần thứ nhất gặp mặt.

Vương Bạch Lộ ngẩng đầu, giống như là Ngạo Tuyết hàn mai, trừng trừng nhìn Tô Trần.

Tô Trần cũng đang quan sát Vương Bạch Lộ.

"Đẹp mắt là đẹp mắt, liền là cúi đầu liền có thể nhìn thấy mũi chân "

Tô Trần trong lòng suy nghĩ một cái.

Lão cha ánh mắt quả nhiên không kém, nhưng vẫn là có chút không được hoàn mỹ.

Vương Bạch Lộ không biết Tô Trần đang suy nghĩ gì, bất quá vóc người soái, đối với mỹ nữ mà nói, ấn tượng đầu tiên không kém được.

Lần này, không có từ hôn nội dung cốt truyện.

Song phương đều rất hài lòng.

Tô Trần mang theo Vương Bạch Lộ tại gió bấc nội thành đi dạo, liên tiếp ba ngày hai người đều dính cùng một chỗ.

Ba ngày sau hai người tách ra, ước định tại Thiên Phong vương quốc mười năm một lần thế hệ trẻ tuổi thi đấu bên trong lần nữa gặp mặt.

Tô Trần lại trở lại Lăng Vân học viện, bạn xấu Lý Mệnh một mặt tò mò nhìn Tô Trần, luôn cảm thấy anh em tốt sau khi trở về trở nên không đồng dạng.

Tô Trần đương nhiên sẽ không nói cho hắn biết, chúng ta đã không đồng dạng.

Ta đã là có gia thế người, ngươi vẫn còn độc thân uông..