Chương 04: Phấn đấu thành chủ chi tử (ba)

Chương 04: Phấn đấu thành chủ chi tử (ba)

Tô Trần tại Lăng Vân học viện tu hành càng thêm khắc cốt, tự quay thế thức tỉnh ký ức đến, không sai biệt lắm có hai năm rưỡi.

Từ Khải Linh Cửu Trọng đột phá đến Tụ Linh lục trọng.

Một năm này, Tô Trần 19

Dạng này tu hành tốc độ thật sự là quá nhanh, thậm chí chấn kinh học viện.

Học viện trưởng lão hội thương lượng một phen, đem Tô Trần coi như Linh Hải hạt giống cấp tuyển thủ bồi dưỡng.

Tất cả mọi người đều cho rằng Tô Trần là thiên tài.

Chỉ có Tô Trần tự mình biết hiểu, hắn sở dĩ tu luyện nhanh như vậy.

Một mặt là bởi vì đầu này con đường tu luyện kiếp trước mình sớm đã đi một lần.

Một phương diện khác, một thế này thiên phú, ngộ tính cùng tài nguyên đều muốn so sánh với một thế phải tốt hơn nhiều.

Lúc này mới tu luyện được nhanh như vậy.

Nhưng hắn vẫn như cũ là mọi người Linh Hải hạt giống cấp tuyển thủ.

Bất quá Tô Trần cũng không có làm sáng tỏ ý nghĩ, lấy không chỗ tốt ngu sao không cầm, coi như là học viện đối với hắn đầu tư.

Hứa gia rất bình tĩnh, kiếp trước mình sáng lập Tô gia cũng không có bất kỳ tin tức.

Tô Trần đã không có tâm tư chú ý những thứ này, hiện tại hắn chú ý chính là trời Phong Vương nước mười năm một lần thế hệ trẻ tuổi thi đấu.

Học viện đối với Tô Trần ký thác kỳ vọng, hi vọng hắn có thể lấy được một vị trí tốt.

Tô Trần đi theo học viện trưởng lão, còn có một đám học viện bồi dưỡng thiên tài, bước lên tiến về Thiên Phong Vương Đô đường.

Bạn xấu Lý Mệnh cũng đi theo Tô Trần cùng một chỗ đi đến Thiên Phong Vương Đô.

"Khương Trần, ngươi đối với lần này tỷ thí có lòng tin hay không?"

"Ta đột nhiên cảm thấy áp lực thật lớn, vẻn vẹn Lăng Vân Vũ phủ liền có nhiều như vậy thiên tài "

Lý Mệnh nhìn lên trên trời đẩy trời Tinh Thần, không khỏi bắt đầu mê mang.

Hai năm này ở giữa, Lý Mệnh cũng thành công đột phá Tụ Linh cảnh, hiện tại vẫn là Tụ Linh nhất trọng.

Cơ hữu tốt Tô Trần đã Tụ Linh lục trọng, vẫn còn so sánh mình nhỏ hơn một tuổi.

Hắn vốn cho là Tô Trần đã là thiên tài. . .

Thế nhưng là Vũ phủ tiến đến tham gia thế hệ trẻ tuổi thi đấu tuổi trẻ đệ tử, đều không ngoại lệ, toàn bộ không thể so với Tô Trần kém.

Tu vi kém cỏi nhất cũng là Tụ Linh ngũ trọng.

"Thế gian này thiên tài, vốn nhiều như đầy sao "

Tô Trần ngẩng đầu nhìn cái kia thương khung: "Một thời đại, sẽ chỉ có tầm một tháng sáng, cái khác tất cả Tinh Thần nhất định đều sẽ bị mặt trăng hào quang che giấu "

Lý Mệnh nhìn xem có chút xa lạ bạn gay, cảm xúc bành trướng: "Chẳng lẽ ngươi muốn khi mặt trăng?"

Tô Trần lắc đầu: "Ta chỉ là một viên nhất nhỏ bé Tinh Thần thôi "

"Nhưng đã sớm sáng tỏ, buổi chiều chết cũng được "

"Ta nếu là có thể nhìn thấy vầng trăng kia, nhìn thấy võ đạo chân chính thiên chi kiêu tử, cho dù là bị che giấu quang huy, ta cũng cam nguyện "

Lý Mệnh ngây ngẩn cả người, đây là hắn cùng hắn mỗi ngày trộn lẫn lên bạn xấu a?

Đột nhiên trở nên như vậy cao đại thượng, hắn mười phần có mười hai phần không quen.

Tô Trần chân thành nói: "Ta chỉ là tại nói cho ngươi, đừng sợ thất bại mà thôi "

"Cái thế giới này, so với chúng ta ưu tú, vốn là có rất nhiều "

Lý Mệnh nhẹ gật đầu, giải khai khúc mắc.

Cơ hữu tốt còn không sợ thất bại, hắn sợ cọng lông?

Tô Trần còn có một câu không nói.

"Sớm muộn. . . Ta Tô Trần cũng sẽ trở thành cái kia óng ánh nhất mặt trăng, vẫn là độc nhất vô nhị!"

Một thế không được, vậy liền hai đời, tam thế. . . Luôn có một thế, hắn Tô Trần sẽ sống thành tất cả mọi người đều ngưỡng vọng bộ dáng.

Tại Tô Trần cùng Lý Mệnh hai người trở về đi ngủ về sau, ai cũng không có phát hiện, tại chỗ bóng tối đi ra một người trung niên nam tử.

"Đã sớm sáng tỏ, buổi chiều chết cũng được. . . Nhiều thiếu lão gia hỏa tâm cảnh còn không bằng một tên tiểu bối rộng rãi "

. . . .

Trải qua bôn ba, đám người rốt cục đã tới Thiên Phong Vương Đô.

Vũ phủ trưởng lão đã sớm vì mọi người sắp xếp xong xuôi chỗ ở.

Tô Trần ngựa không dừng vó đi gặp vị hôn thê, đợi đến Tô Trần đem vị hôn thê mang cho Vũ phủ đám người nhận biết lúc, Lý Mệnh mặt đen trở thành than.

Đã nói xong cùng một chỗ độc thân, ngươi lại ngay cả vị hôn thê đều có.

Tô Trần cười khan hai tiếng, hắn tin tưởng Lý Mệnh sẽ lý giải hắn.

Lăng Vân Vũ phủ rất chờ thấy Vương Bạch Lộ, nhưng là Linh Kiếm phái lại không chào đón Tô Trần.

Vương Bạch Lộ tại Linh Kiếm phái cũng là nổi danh mỹ nhân, mặc dù không bằng Linh Kiếm phái đại sư tỷ loại kia Thiên Phong vương quốc mười đại mỹ nhân thứ nhất thanh danh truyền xa, nhưng lại có một loại khác khí chất, tại Linh Kiếm phái có đông đảo người ủng hộ.

Tô Trần tới cửa cùng chọc tổ ong vò vẽ một dạng, bị một đống người vây quanh.

"Ngươi chính là Vương sư muội vị hôn phu? Ta phải hướng ngươi phát ra khiêu chiến "

"Chỉ cần ngươi thua, ngươi liền muốn cách Vương sư muội xa một chút!"

Linh Kiếm phái một cái lớn tuổi sư huynh tức giận hướng phía Tô Trần phát ra khiêu chiến.

Tô Trần không có đáp ứng.

Cái này mẹ nó từ đâu tới chuunibyou ngu dốt nam.

"Ngươi có còn hay không là nam nhân? Chẳng lẽ cũng không dám đến một trận nam nhân ở giữa đường đường chính chính quyết đấu?"

"Ta thua, từ đó biến mất tại Vương sư muội trong tầm mắt, ngươi nếu bị thua, vậy thì cùng Vương sư muội giải trừ hôn nhân "

Linh Kiếm phái sư huynh theo đuổi không bỏ, hùng hổ dọa người.

Tựa hồ dạng này liền có thể chèn ép Tô Trần, để hắn tại Vương Bạch Lộ trong lòng hình tượng trở nên cao lớn.

"Ta chẳng qua là cảm thấy, Vương cô nương sao mà vô tội, bị ngươi dạng này gia hỏa coi như tiền đặt cược "

"Ngươi muốn tỷ võ, ta tự sẽ đáp ứng, nhưng là ta sẽ không bằng vào ta vị hôn thê làm tiền đặt cuộc, nàng không phải hàng hóa, nàng là ta tương lai thê tử "

Một câu, Tô Trần thắng được Linh Kiếm phái lau mắt mà nhìn.

Vương Bạch Lộ đôi mắt đẹp nhìn về phía cái kia nho nhã thanh niên, dị sắc liên tục.

Bị hạ thấp mặt mũi Linh Kiếm phái sư huynh thẹn quá hoá giận hướng phía Tô Trần xuất thủ, lại bị Tô Trần một chiêu chế phục, chấn kinh Linh Kiếm phái.

Cuối cùng, một người trung niên nam tử mang đi ánh mắt đờ đẫn, lâm vào hoài nghi nhân sinh trạng thái cái kia Linh Kiếm phái sư huynh.

Từ đầu tới đuôi, Tô Trần cũng không biết tên của hắn, hắn cũng lười biết.

Cả hai ở giữa căn bản không phải một cái đẳng cấp.

Linh Kiếm phái trưởng lão tự mình hướng Tô Trần bồi tội, đồng thời cam đoan Linh Kiếm phái sẽ không còn có người làm khó dễ Tô Trần.

Linh Kiếm cử đi hạ cũng đều đúng Tô Trần bội phục, thái độ tới cái đại xoay chuyển.

Nguyên bản, bọn hắn cho rằng Tô Trần không xứng với Vương Bạch Lộ.

Hiện tại, bọn hắn lo lắng Vương Bạch Lộ không xứng với Tô Trần.

Bọn hắn nhận định Tô Trần tất nhiên là võ đạo thi đấu bên trên một con ngựa ô, sẽ ở Võ Đạo đại hội bên trên lấy được ưu việt thành tích, đến lúc đó không biết sẽ có nhiều thiếu vương công quý tộc đích nữ đưa tới cửa.

Vương Bạch Lộ cũng phát hiện vấn đề này, chính mình cái này vị hôn phu ưu tú địa quá phận, nếu là nổi danh có thể hay không cho nàng một phong thư bỏ vợ.

Cho nên, tại Võ Đạo đại hội bắt đầu trước giờ, Vương Bạch Lộ thời khắc đều cùng với Tô Trần.

Mãi cho đến Võ Đạo đại hội bắt đầu, các đại môn phái thiên tài tụ tập.

Vương Bạch Lộ mới cho Tô Trần tự do thời gian.

Tô Trần cảm thấy mình thớt hắc mã này phải bỏ mạng.

Hắn biến thành sấu mã.

Bất quá còn tốt, mệt mỏi mặc dù mệt một điểm, Tô Trần kiếp trước tốt xấu là chém giết cả đời, du tẩu tại bên bờ sinh tử, kinh nghiệm chiến đấu cũng không phải những này mới ra đời thanh niên có thể so.

Trên đường đi, Tô Trần trở thành võ đạo thi đấu một con ngựa ô, sát nhập vào đông đảo thế lực ánh mắt.

"Trương Nguyên, các ngươi Lăng Vân Vũ phủ ngược lại là nhặt được mầm mống tốt a!"

Đông đảo thế lực trưởng lão tập hợp một chỗ, đối Lăng Vân Vũ phủ thực tên hâm mộ.

Mười chín tuổi Tụ Linh lục trọng, không chỉ có như thế, thế mà còn vượt cấp chiến thắng một cái lôi cuốn mười vị trí đầu tuyển thủ.

Thiên Lan tông Nam Cung Mộng, hai mươi mốt tuổi, Tụ Linh Cửu Trọng đỉnh phong tu vi.

Thiên Lan tông trưởng lão, Lý Thanh Nguyệt đáng tự hào nhất đệ tử.

Tô Trần bất quá là Tụ Linh lục trọng, nương tựa theo hung hãn không sợ chết, dũng cảm tiến tới võ đạo tinh thần, ngạnh sinh sinh giết đến Nam Cung Mộng chủ động nhận thua.

Danh dương thiên hạ!

Được đặt tên là —— võ đạo tên điên!.