Chương 05: Phấn đấu thành chủ chi tử (bốn)

Chương 05: Phấn đấu thành chủ chi tử (bốn)

Giờ phút này, Thiên Phong vương quốc hắc mã Tô Trần đang nằm trên giường.

Đau. . . Toàn thân đều đau!

Tô Trần cảm giác mình thân thể đều nhanh muốn rời ra từng mảnh.

Mỗi một tấc da thịt đều phảng phất bị người đang dùng đao cắt nứt.

Thiên đao vạn quả!

Vương Bạch Lộ, Lý Mệnh, còn có Lăng Vân Vũ phủ từng trương khuôn mặt quen thuộc, đều đang khẩn trương mà nhìn xem Tô Trần.

Vương Bạch Lộ ghé vào phía trước cửa sổ, nắm thật chặt Tô Trần tay, trong hốc mắt không ngừng mà chảy xuống Tiểu Trân châu.

Giường ẩm ướt cộc cộc.

Nữ nhân quả nhiên là làm bằng nước.

Tô Trần trái lương tâm địa an ủi chúng nhân nói: "Đã không sao, ta đã tỉnh "

Mọi người thấy Tô Trần sắc mặt trắng bệch, mười phần có mười hai phần không tin.

Tô Trần đành phải giật ra chủ đề: "Ta cùng Thiên Lan tông Nam Cung Mộng một trận chiến cuối cùng là người nào thắng?"

Nâng lên cái này, đám người lúc này mới thao thao bất tuyệt bắt đầu.

"Đó là đương nhiên là Khương sư đệ ngươi thắng!"

Một cái tướng mạo mỹ lệ học tỷ nhìn xem Tô Trần hai mắt tỏa ánh sáng.

Tô Trần cảm giác tay có chút vừa trơn lại non, lạnh buốt bên trong lại không mất ấm áp.

Nguyên lai là Vương Bạch Lộ đem mặt tiến đến Tô Trần trên tay.

Là tại biểu thị công khai lấy chủ quyền.

Trêu đến Tô Trần dở khóc dở cười, liền ngay cả thương thế trên người mang tới thương đau đều giảm bớt không thiếu.

"Hiện tại Vương Đô bên trong đều tại lưu truyền Khương sư đệ ngươi truyền thuyết, cái kia Nam Cung Mộng thế nhưng là ba vị trí đầu lôi cuốn tuyển thủ, lại bại bởi Khương sư đệ, vô duyên mười vị trí đầu!"

Một sư huynh chen miệng nói, trong giọng nói đối với Tô Trần tràn đầy kính nể.

"Khương sư đệ võ đạo trị số tinh thần đến kính nể, cái này mới là võ đạo bộ dáng, dũng cảm tiến tới, không sợ sinh tử, để cho người ta nhiệt huyết sôi trào!"

Lại một sư huynh tôn sùng nói, đã bị Tô Trần cho chinh phục.

Trên thực tế, Tô Trần trong lòng đau đến ngao ngao trực khiếu.

Cẩu thí võ đạo tinh thần, võ đạo tinh thần bất tử là được.

Hắn sở dĩ liều mạng như vậy

Hoàn toàn bởi vì Nam Cung Mộng là Lý Thanh Nguyệt vẫn lấy làm kiêu ngạo đệ tử.

Kiếp trước, Lý Thanh Nguyệt từ hôn dáng vẻ còn bị hắn một mực ghi tạc trong đầu.

Lý Thanh Nguyệt hắn đánh không lại, chẳng lẽ lại còn không đánh lại Lý Thanh Nguyệt đệ tử không thành?

Đây là một trận chứng minh chiến.

Tô Trần nói với chính mình, hắn không thể thua!

Thẳng đến cuối cùng, Tô Trần trong đầu chỉ có một thanh âm, cái kia chính là đánh thắng Nam Cung Mộng.

Cho nên cuối cùng Tô Trần thắng.

Đơn thuần tỷ thí, Tô Trần không thể nào là Nam Cung Mộng đối thủ.

Nhưng là đang chém giết lẫn nhau kinh nghiệm bên trên, Nam Cung Mộng cũng không thể nào là Tô Trần đối thủ.

"Khương Trần, ngươi thật sự là quá ngưu bức "

"Nam Cung Mộng thế nhưng là thế hệ trẻ tuổi thập đại mỹ nữ bên trong Mộng tiên tử, thế mà bị ngươi đánh khóc nhận thua!"

Lý Mệnh mặt mũi tràn đầy sùng bái, gọi thẳng ngưu bức.

Nhìn xem cơ hữu tốt dương danh lập vạn, Lý Mệnh toàn thân kích động.

Cẩu phú quý, chớ quên đi.

Cơ hữu tốt, vinh nhục chung.

Tô Trần thì là lâm vào thật sâu hồi ức

Trong đầu chụp ra như thế cái dấu hỏi

Có chuyện như thế a?

Một cái thiên kiêu nếu là như thế bị đánh khóc, thật sự là quá mức thiên phương dạ đàm.

Hắn người trong cuộc này thế nào không biết Nam Cung Mộng bị đánh khóc?

Tô Trần chậm rãi nói: "Chuyện xảy ra khi nào? Nam Cung Mộng cũng là võ đạo thiên kiêu, không đến mức bị đánh khóc đi?"

Lý Mệnh lời thề son sắt nói : "Hiện tại phố lớn ngõ nhỏ đều đang nói về chuyện này, có nói sách người ghi lại việc quan trọng, nói ngươi đem Mộng tiên tử đánh khóc, hiện tại có không thiếu thế lực tuổi trẻ Tuấn Kiệt chuẩn bị liên hợp lại tới tìm ngươi phiền phức "

"Ngươi thương thế nếu là không có khôi phục, ta đề nghị ngươi vẫn là trốn tránh điểm tốt "

Tô Trần trong lòng có 10 ngàn loại đặc thù thực vật đi ngang qua, nếu để cho hắn biết, tên hỗn đản nào tại cái này bịa đặt, khẳng định phải đem hắn treo lên đến hung hăng thưởng mấy cái roi.

Cũng không phải là Tô Trần không muốn để Nam Cung Mộng khóc.

Mà là hắn không để cho Nam Cung Mộng khóc, lại không công thêm vào một cái đại phiền toái.

Nghiệp chướng a!

Lúc này, một người trung niên nam tử đi đến, nhìn xem thức tỉnh Tô Trần, bước nhanh đến phía trước vỗ Tô Trần bả vai cười to nói: "Khương Trần, tốt!"

"Chúng ta Lăng Vân Vũ phủ lần này võ đạo thi đấu rốt cục ra cái mười vị trí đầu!"

Nam tử trung niên thần sắc mừng rỡ, khi hắn cúi đầu xuống thời điểm, Tô Trần đã nằm ở trên giường, không thể động đậy.

Chỉ có một đạo thanh âm thật thấp nói : "Mộc trưởng lão. . . Ngươi có thể nhẹ một chút. . ."

Tô Trần lại lăn lộn quá khứ.

Cả phòng người đều sâu kín nhìn xem Mộc trưởng lão.

Mộc trưởng lão xấu hổ cười một tiếng, nhức nhối xuất ra một viên tam phẩm đan dược cho Tô Trần ăn vào.

Không có cách, đã liên tục năm lần võ đạo thi đấu không có người tiến vào mười vị trí đầu, hiện tại thật vất vả ra một cái Tô Trần.

Nếu là cứ như vậy phế bỏ, trong học viện lão gia hỏa khẳng định sẽ lột da hắn.

Mộc trưởng lão nghĩ đến, nếu là hắn hôm nay không tới đây một chuyến, hẳn là tốt bao nhiêu a!

Tam phẩm đan dược, mấy chục ngàn kim tệ đâu.

. . . .

Tô Trần cuối cùng vẫn là tỉnh lại, lần thứ nhất nếm đến tam phẩm đan dược tư vị.

Cái này hoàn toàn giống như Thần Đan.

Thiên Phong Vương Đô ban thưởng cũng coi như phong phú.

Một lần linh trì tu luyện ba ngày, một viên màu xanh linh văn, còn có một cái Huyền giai hạ phẩm vũ khí, Tô Trần lựa chọn một cây trường thương.

Dài một tấc, một tấc cường.

Ba ngày sau, Tô Trần tu vi cũng càng tiến một bước, vượt qua Tụ Linh thất trọng, đi tới Tụ Linh bát trọng.

Rời đi linh trì, Tô Trần lại thấy được một cái thân ảnh quen thuộc.

Dáng người yểu điệu bị tử sam hoàn mỹ bao trùm, khuôn mặt thanh lãnh giống như Hàn Tuyết, mấy sợi tóc rối buông xuống trên trán, tựa như ảo mộng.

Là cái lệnh vô số người mong nhớ ngày đêm mỹ nhân.

Nếu là không có cái kia như muốn giết người ánh mắt liền tốt.

Tô Trần thầm nghĩ không ổn, người đến không phải người khác, chính là bị hắn đánh bại Nam Cung Mộng.

"Khương Trần, ta muốn khiêu chiến ngươi!"

Nam Cung Mộng không phục lắm, phố lớn ngõ nhỏ đều đang đồn lượt nàng bị Lăng Vân Vũ phủ tên điên đánh khóc, nhận thua rời sân.

Nhận thua cái này nàng Nam Cung Mộng nhận hạ, dù sao nàng không cùng tên điên so đo.

Nhưng là nàng Nam Cung Mộng không có khóc!

Nam Cung Mộng muốn chứng minh điểm này, nàng đánh bại Tô Trần, rửa sạch nhục nhã!

Tô Trần lách qua đường.

Hiện tại hắn tu vi đã đột phá đến Tụ Linh bát trọng.

Đánh bại Nam Cung Mộng cũng không khó.

Nhưng là hắn không muốn ra tay.

Nam Cung Mộng nhìn thấy mình bị Tô Trần không nhìn, bị tức đến gần chết: "Khương Trần, ngươi có còn hay không là nam nhân!"

Tô Trần quay đầu nhìn về phía mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ Nam Cung Mộng, mặt lộ vẻ nghi hoặc: "Ta có phải là nam nhân hay không cùng ta có đáp ứng hay không khiêu chiến của ngươi có quan hệ gì?"

Hắn không rõ những này tiểu nha đầu Logic.

Nam Cung Mộng nổi giận, nàng quyết định Bá Vương ngạnh thượng cung.

Trực tiếp dẫn theo kiếm liền hướng phía Tô Trần chém tới.

"Nhìn xem vắng ngắt, lại là một cái tính khí nóng nảy cọp cái "

Tô Trần nhỏ giọng thầm thì một câu, một chữ không lọt rơi vào Nam Cung Mộng trong tai.

Nhấc lên trường thương, mũi thương nở rộ hàn mang.

Hàn mang chống đỡ tại Nam Cung Mộng đầu lâu, cái kia trong nháy mắt có thể phá cái trán, bị thương mang đâm rách.

Nhỏ xuống dòng máu đỏ sẫm.

Ngược lại là đặc biệt một phen mỹ nhân phong vị.

Tô Trần thu hồi trường thương, khoát tay áo: "Tiểu nha đầu, ngươi vẫn là chờ lấy bước vào Linh Văn Cảnh lại đến khiêu chiến ca a!"

Sau đó tiêu sái rời đi.

Nam Cung Mộng sửng sốt hồi lâu, ngoại trừ trên trán vết máu, trong hốc mắt chứa đầy Tiểu Trân châu, tí tách.

"Hỗn đản! Khương Trần, ngươi cái này hỗn đản!"

Ngày đó, Vương Đô lại lần nữa chấn động.

Có truyền ngôn, Mộng tiên tử bị Khương Trần bội tình bạc nghĩa, thương tâm gần chết, khóc ròng rã một ngày.

Dẫn tới Thiên Phong vương quốc thế hệ trẻ tuổi gào khóc đòi ăn, kêu gào muốn để khi dễ Mộng tiên tử người trả giá đắt..