Chương 06: Phấn đấu thành chủ chi tử (năm)

Chương 06: Phấn đấu thành chủ chi tử (năm)

Thời gian đông nước trôi

Đảo mắt tức ba năm.

Một năm này, Tô Trần hai mươi hai.

Nhớ lại lúc trước tham gia Võ Đạo đại hội tràng cảnh.

Tô Trần đau đầu vô cùng.

Không biết cái nào cẩu vật càng truyền càng không hợp thói thường, từ vừa mới bắt đầu trên lôi đài đánh khóc Nam Cung Mộng, đến cuối cùng Nam Cung Mộng bị hắn bội tình bạc nghĩa, thật mẹ nó phiên bản vô số, nếu để cho hắn tìm được phía sau màn bịa đặt tể loại, tất nhiên muốn đem hắn treo lên đến hảo hảo mà dùng roi da quất một trận.

Cũng có được không thiếu Nam Cung Mộng người theo đuổi tìm đến Tô Trần phiền phức, bất quá những cái kia đều là phiền toái nhỏ.

Hắn dù nói thế nào, cũng là Lăng Vân Vũ phủ hạt giống cấp tuyển thủ.

Bất quá. . . Ba năm qua đi, Tô Trần tu vi lại cắm ở tụ khí Cửu Trọng.

Có Võ Đạo đại hội bên trên hoàng cung phát ra linh văn, cũng còn cần một hai năm mới có thể bước vào Linh Văn Cảnh.

Cùng thời đại, mười vị trí đầu thiên kiêu, ngoại trừ Tô Trần, đều đã đều bước vào Linh Văn Cảnh.

Thiên tư của hắn. . . Cuối cùng vẫn là không bằng những người kia.

Liền ngay cả lúc trước bị hắn đánh bại dễ dàng Nam Cung Mộng, nghe nói cũng tại mấy tháng trước bước vào Linh Văn Cảnh, vẫn là có màu lam linh văn.

Thiên Phong trong vương quốc, có màu lam linh văn người có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Tô Trần đột nhiên nhớ tới Nam Cung Mộng, cũng không phải tưởng niệm nàng, mà là nhớ tới mình ba năm trước đây nói lời.

Lúc ấy bất quá là thuận miệng trang bức lời nói, cảm giác rất hợp với tình hình thôi.

Nam Cung Mộng. . . Ứng làm sẽ không đem mình câu nói kia tưởng thật a?

Tô Trần suy nghĩ một cái, hắn không phải trống rỗng nhớ tới cái này, mà là bởi vì hắn ngày mai cùng Vương Bạch Lộ tình cảm trường bào nghênh đón phần cuối.

Ngày mai sẽ là ngày đại hôn, Tô Trần không muốn phát sinh biến cố.

Tô Trần nghiêng đầu sang chỗ khác, dự định trở về trong phủ, một vòng chói sáng màu tím đập vào mi mắt.

Tô Trần không nói, cúi đầu, nhìn xem mũi chân, một mực địa tăng tốc bước chân.

Đột nhiên, hắn cảm giác cổ lành lạnh, một thanh màu băng lam trường kiếm gác ở trên cổ của hắn.

Tô Trần cứng đờ ngẩng đầu, một trương hoàn mỹ không một tì vết gương mặt chính lạnh lùng nhìn xem hắn, một cái tay cầm một thanh kiếm gác ở Tô Trần trên cổ.

Thật mẹ nó sợ điều gì sẽ gặp điều đó!

Tô Trần cười khan một tiếng: "Nam Cung cô nương, đã lâu không gặp "

Nam Cung Mộng không nói, chỉ là lạnh lùng nhìn xem Tô Trần, thấy đáy lòng của hắn hoảng sợ.

Tô Trần lấy ra một trương màu đỏ thiệp cưới, đẩy tới nói : "Nam Cung cô nương, ngày mai sẽ là Khương mỗ ngày đại hôn, Khương mỗ mời Nam Cung cô nương đến đây nhìn qua, còn xin Nam Cung cô nương hãnh diện "

Thiệp cưới bị Nam Cung Mộng tiếp nhận, sau đó một điểm u quang, tại Nam Cung Mộng trên tay hóa thành tro tàn.

"Khương Trần, ngươi còn nhớ đến lúc trước mình nói qua cái gì?"

Nam Cung Mộng ngữ khí băng lãnh, so với vạn năm hàn băng còn lạnh hơn.

Tô Trần đương nhiên biết, nhưng là lúc này khẳng định không thể nhận

Hắn vô tội nói: "Nam Cung cô nương, Khương mỗ lúc trước nói lời gì, đáng giá Nam Cung cô nương ngươi nhớ mãi không quên?"

Nam Cung Mộng cảm thấy gia hỏa này thật sự là không biết xấu hổ.

Hắn rõ ràng biết, nhưng làm bộ như không biết, muốn lừa gạt qua?

"Khương Trần, ta muốn khiêu chiến ngươi!"

"Không tiếp thụ khiêu chiến, ta liền thiến ngươi!"

Nam Cung Mộng lời nói ra rất lạnh, Tô Trần không nghi ngờ là giả.

Hắn cảm thấy Nam Cung Mộng thật sẽ làm ra chuyện như vậy.

Lời ra đến khóe miệng đành phải ùng ục ục địa nuốt trở vào.

Việc quan hệ huynh đệ tính mệnh, hắn Tô Trần không thể coi thường, mọi người đều biết hắn Tô Trần là cái rất trọng tình cảm người, nhất là tình huynh đệ.

Mẹ nó, tiểu nương bì tử, hắn chẳng lẽ lại còn sợ?

Tô Trần xuất thủ.

Tô Trần bị đánh.

Trên mặt xanh một miếng tím một khối, đừng nhìn cái kia tay nhỏ thủy nộn non, đánh lên người đến thật là không có chút nào mập mờ  mặc cho bằng Tô Trần mười tám mưu đồ đều đã vận dụng, không lưu tình một chút nào.

Thật không biết Thiên Phong vương quốc một đám hô hào bị Nam Cung Mộng đánh một trận sống ít đi mười năm cũng nguyện ý người là cái gì tâm lý, tinh khiết run M

Tô Trần chật vật đứng dậy, Nam Cung Mộng đã sớm không thấy bóng dáng.

Tại chỗ, lưu lại một cái bình ngọc, bình ngọc phía dưới dùng đến vết kiếm viết xuống xiêu xiêu vẹo vẹo hai chữ.

'Thanh toán xong '

Tô Trần cảm thấy, thả hắn nhà Đại Hoàng đi lên bò loạn, bò ra tới quỹ tích đều so cái chữ này dấu vết đẹp mắt.

Đẹp như thế một cái muội tử, lại là cái lòng dạ hẹp hòi, bạo lực cuồng, vẫn là cái mù chữ, viết ra chữ viết quá xấu.

Đậu đen rau muống một phen, Tô Trần tò mò tiến lên đem bình ngọc mở ra, bên trong lại có một viên tam phẩm đan dược, vẫn là một viên chữa thương đan.

"Một trận da thịt nỗi khổ đổi lấy một viên tam phẩm đan dược, tựa hồ vẫn rất đáng giá "

Tô Trần lẩm bẩm một câu, trong lòng tựa hồ dễ chịu một điểm.

Đó là cái hào phóng lòng dạ hẹp hòi, tỉ mỉ bạo lực cuồng.

Đáng tiếc là cái mù chữ.

Tô Trần về nhà, vừa lúc gặp được lão cha Khương Ly, Khương Ly một mặt hiếu kỳ: "Trần Nhi, trên người ngươi làm sao nhiều nhiều như vậy thương thế?"

Tô Trần ngẩng đầu buồn buồn trả lời một câu: "Không cẩn thận té "

Khương Ly không tin, té làm sao còn sẽ có nắm đấm ấn ký?

Tô Trần gặp Khương Ly không tin, muốn điều tra một phen, đành phải bất đắc dĩ mở miệng: "Trên đường gặp được một vị tiền bối cần bồi luyện, thí nghiệm công pháp mới, cho ta một viên tam phẩm đan dược "

Khương Ly mặt mũi tràn đầy hồ nghi, tại Tô Trần xuất ra đan dược, mặc dù vẫn là nghi vấn trùng điệp, nhưng vẫn là tạm thời tin tưởng.

"Bị đánh một trận, thụ chút da ngoại thương, liền có thể thu hoạch được một viên tam phẩm đan dược, dạng này tiền bối ta làm sao xưa nay chưa bao giờ gặp?"

Khương Ly suy nghĩ một cái, cảm thấy Tô Trần chịu một trận này đánh rất đáng, nếu là nhiều gặp được mấy lần liền tốt.

Tô Trần: ". . ."

. . .

Hôm sau, Tô Trần thương thế đều đã tiêu trừ.

Hôn lễ cùng ngày, khách quý chật nhà, rất nhiều người đã tìm đến gió bấc thành.

Có Tô Trần tại Lăng Vân Vũ phủ nhận biết học trưởng học tỷ, một chút đã tốt nghiệp học trưởng học tỷ thậm chí đều thả ra trong tay nhiệm vụ chạy đến, còn có lão sư của mình Khương Hướng Dương, thậm chí Vũ phủ Phó viện trưởng đều tới.

Cũng có Thiên Kiếm sơn lúc trước thế hệ trẻ tuổi, cùng Vương Bạch Lộ sư trưởng.

Cũng có Lý Mệnh những này hồ bằng cẩu hữu, từng tại hỏi đại hội danh liệt mười vị trí đầu thiên kiêu.

Khương Ly bị cảnh tượng này giật nảy mình, trong đó không thiếu thân thế hiển hách, ngay cả hắn đều muốn ngưỡng vọng tồn tại.

Những tồn tại này đều đúng con trai mình rất khách khí.

Rất lạ lẫm!

Vương gia lão gia tử thì là cười đến không ngậm miệng được, hắn cảm thấy đây là hắn cả đời làm qua sáng suốt nhất quyết định.

Tô Trần tiềm lực không chỉ như thế, hắn Vương gia cũng sẽ đi theo phát đạt.

Trong vòng một ngày, vui mừng hớn hở, Tô Trần lần thứ nhất có men say.

Nghĩ đến sớm nằm xuống cơ hữu tốt Lý Mệnh, Tô Trần bổ sung một câu

'Gà quay!'

Nguyệt Sắc mông lung, chính là động phòng hoa chúc tốt đẹp thời cơ.

Tô Trần suy đoán, Vương Bạch Lộ hẳn là chờ đợi hắn đã lâu.

Hôm nay hắn là phu, nàng là vợ.

Cái thế giới này sẽ lưu hắn lại tồn tại vết tích.

Đi vào Vương Bạch Lộ trước cửa, Tô Trần ngẩng đầu, phát hiện cái kia bao phủ Nguyệt Sắc mây đen đã rời đi, Nguyệt Sắc phá lệ trong sáng, vừa lớn vừa tròn.

Xa như vậy chỗ, cùng mặt trăng sóng vai trên nhà cao tầng, tựa hồ có đứng đấy một cái bóng người màu tím.

Tô Trần trừng mắt nhìn, cái kia màu tím biến mất không thấy gì nữa.

"Hẳn là ảo giác a?"

Tô Trần cảm thấy là mình uống nhiều rượu, xuất hiện ảo giác.

"Phu quân. . ."

Nhẹ nhàng kêu gọi từ trong nhà truyền ra.

Tô Trần không chần chờ nữa, mở cửa phòng ra, đi vào..