Chương 07: Phấn đấu thành chủ chi tử (sáu)

Chương 07: Phấn đấu thành chủ chi tử (sáu)

Lại là một năm trôi qua đi

Tô Trần thành công dung hợp linh văn, bước vào Linh Văn Cảnh.

Cái này một viên linh văn là tam giai Tật Phong Ma Lang chắp vá đi ra, là thú văn, là màu xanh phẩm chất, Tô Trần nhưng không có tư cách bắt bẻ.

Cái thế giới này, linh văn chia làm trắng, thanh, lam, tím, cam, đỏ.

Một viên phẩm chất cao linh văn đại biểu cho chiến lực, linh văn sẽ cho người sở hữu mang đến tăng phúc.

Tật Phong Ma Lang tăng phúc là tốc độ.

Tô Trần lòng bàn chân từ dưới mà lên, lượn lờ lấy màu xanh hạt, xoắn ốc thức lên cao.

"Đây chính là Linh Văn Cảnh lực lượng a?"

Kiếp trước, Tô Trần cả một đời đều không có đột phá Linh Văn Cảnh, không có công pháp, không có linh văn.

Kiếp này, vẻn vẹn hai mươi ba tuổi, Tô Trần đã đột phá đến Linh Văn Cảnh!

"Hứa gia. . ."

Tô Trần sắc mặt rất lạnh, hắn vẫn như cũ ghi nhớ mối hận Hứa gia, kiếp trước diệt tộc mối thù, nếu để cho Hứa gia rời khỏi một người, Tô Trần đều không thoải mái.

"Các loại. . . Linh Văn Cảnh nhất trọng mạo muội động thủ, nếu như bị Hứa gia lão gia hỏa ngăn chặn, chỉ sợ sẽ làm cho Hứa gia chạy mất rất nhiều người "

Tô Trần muốn là, toàn bộ từ trên xuống dưới nhà họ Hứa, chó gà không tha!

Hắn không có lập tức động thủ, nhiều năm như vậy đều chịu đựng, cần gì phải quan tâm như vậy một hai năm?

Đột phá Linh Văn Cảnh về sau, Tô Trần về tới Lăng Vân Vũ phủ, đưa tới một phen oanh động.

Cũng đã nhận được đại lượng tu hành tài nguyên.

Đây là Tô Trần mục đích, có những này tu hành tài nguyên, trong một năm đạt tới linh văn nhị trọng không phải là mộng.

Cứ như vậy, Tô Trần tiếp tục mở ra bế quan.

. . . .

Hai năm sau

Hứa gia lão gia tử nghênh đón một trăm bốn mươi tuổi sinh nhật.

Hứa gia các mạch đều trở lại Hứa gia là lão gia tử Khánh Sinh.

Trong lúc nhất thời, từ trên xuống dưới nhà họ Hứa giăng đèn kết hoa.

Nhưng là. . .

Không có người chú ý tới, dưới bóng đêm có cái nơi hẻo lánh, một cái mang theo mặt nạ quỷ, toàn thân bao phủ tại đen bồng phía dưới thân ảnh thâm trầm nhìn về phía Hứa gia phương hướng.

Đây chính là tại Lăng Vân Vũ phủ bế quan kết thúc Tô Trần

Hắn rốt cục có thể cùng Hứa gia tính toán nợ cũ!

Mượn nhờ cơ hội ngàn năm một thuở này, đem Hứa gia một mẻ hốt gọn!

Tô Trần thân ảnh rất nhanh, mỗi đi một bước, có một cỗ khí lưu màu xanh hiển hiện, thân ảnh giống như là giây lát thân thoáng hiện, xuất hiện tại hạ một chỗ.

Sau lưng Tô Trần, mơ hồ có lấy chấn động âm thanh truyền đến, từng vị chờ xuất phát võ giả đi theo Tô Trần tiến nhập Hứa gia.

Cầm đầu là một cái híp mắt, tóc hoa râm, còng lưng thân thể, còn có chút phúc hậu lão giả.

Hứa gia đại viện

Tô Trần hiện ra Linh Văn Cảnh thực lực, một đường giết đi vào.

Có rất nhiều Hứa gia nhân chết tại Tô Trần trên tay, điều này cũng làm cho Hứa gia kịp phản ứng, vội vàng tụ tập đại lượng võ giả.

"Các hạ người nào, tại sao phải đối ta Hứa gia xuất thủ?"

Mở miệng chính là Hứa gia một người trung niên nam tử.

Mặc dù tướng mạo thay đổi, nhưng Tô Trần còn có thể nhận ra, kỳ danh gọi hứa lâu dài, là Hứa Bát tiểu nhi tử

Kiếp trước hắn còn gặp qua một lần.

Tô Trần bộ pháp khinh mạn, biến mất tại nguyên chỗ, đợi đến Hứa gia đông đảo võ giả kịp phản ứng, Tô Trần đã đi tới hứa lâu dài trước mặt.

Hứa lâu dài ánh mắt hoảng sợ, yết hầu lộc cộc còn muốn nói cái gì, lại bị một thanh kiếm trực tiếp chặt xuống đầu lâu.

Tô Trần một tay cầm kiếm, một tay nhấc lấy hứa lâu dài đầu lâu.

Chung quanh Hứa gia dòng chính bi thống vạn phần, kêu gọi là Hứa gia bán mạng võ giả cùng Tô Trần liều mạng.

Tô Trần tiện tay chặt mấy cái không sợ chết, lại dọa đến đám người liên tiếp lui về phía sau.

Hắn không có tiếp tục xuất thủ, đối với những người này xuất thủ hoàn toàn là lãng phí nguyên khí.

Những người này giao cho Tô gia là được rồi.

Không sai! Tô Trần tìm được kiếp trước chỗ Tô gia, tìm được Tô gia gia chủ, cũng là mình kiếp trước đệ đệ Tô Tuyết Hà.

Kiếp trước Tô Trần sau khi chết, Tô Tuyết Hà vụng trộm tìm được Tô Trần cùng mấy cái lão hữu hậu đại, vụng trộm ẩn giấu bắt đầu, này mới khiến Hứa gia nhiều năm qua tìm không thấy hành tung.

Tô Tuyết Hà đối với Hứa gia có cừu hận.

Tô Tuyết Hà cướp đi Tô Trần tại Tô gia địa vị, đó là vì võ đạo tu hành.

Võ đạo muốn tranh.

Nhưng. . . Tô Trần là thân ca của hắn ca, là hắn từ phụ mẫu, đại nương sau khi chết, thân nhân duy nhất!

Bị Hứa gia giết chết, tộc Diệt Sinh chết, hắn làm sao có thể không hận?

Điều tra phát hiện mình hậu đại bị Tô Tuyết Hà thu dưỡng một khắc này, Tô Trần trong lòng là bách vị tạp trần.

Nhưng là Tô Trần rất vui mừng, Tô Tuyết Hà so với hắn, càng thích hợp làm một ngôi nhà chủ.

Cho nên Tô Trần giấu diếm thân phận tìm được Tô Tuyết Hà hợp tác, hủy diệt Hứa gia.

Tô Trần mục đích là, muốn Hứa gia một cái cơ duyên, Hứa gia vật phẩm còn lại, đều có thể giao cho Tô Tuyết Hà.

Cũng coi là đối với kiếp trước gia tộc bồi thường.

Làm Tô Trần thể hiện ra Linh Văn Cảnh tam trọng tu vi lúc, Tô Tuyết Hà quả quyết lựa chọn hợp tác.

Bởi vì làm Tô Trần hiện ra tu vi thời điểm, Tô gia chỉ có một lựa chọn.

Tô gia nội tình, cũng chỉ là một cái sắp chết già Linh Văn Cảnh nhất trọng lão cổ đổng mà thôi, cấp bách cần mới Linh Văn Cảnh tọa trấn.

Bất kể thế nào tuyển, hợp tác với Tô Trần, đều là lựa chọn tốt nhất.

Cho nên, tại Tô Trần hướng phía Hứa gia nội viện tới gần thời điểm.

Tô Tuyết Hà mang theo Tô gia rất nhiều người viên giết tiến đến, không nói lời gì, trực tiếp bắt đầu tàn sát hình thức.

Thù mới hận cũ, chỉ có tộc diệt bỏ mình, mới có thể nợ tiêu.

Tô Trần một đường giết tới Hứa gia nội viện, thời khắc này Hứa gia tất cả mọi người đều phát giác được không ổn, bắt đầu lộn xộn.

Tô Trần trên đường đi lại giết mấy cái Hứa gia dòng chính hậu đại, chỉ cần hắn cảm giác tướng mạo có ba phần giống, vậy liền giết, sau đó nhấc lên đầu lâu, đầu lâu xách không được, vậy liền treo ở bên hông, liền như là một cái từ Địa Ngục mà đến Tu La.

Tô Trần đột nhiên dừng bước, hắn phát hiện một cái hỗn tạp đám người muốn vụng trộm chạy đi thân ảnh quen thuộc.

"Nguyên lai là ngươi!"

Tô Trần trong mắt bộc phát ra ngập trời hận ý.

Người kia tựa hồ phát hiện Tô Trần đang nhìn hắn, đột nhiên ngẩng đầu, nhìn xem cái kia tràn ngập lửa giận ánh mắt, đột nhiên run lên.

Đông đảo Hứa thị tử đệ bị Tô Trần tuỳ tiện tru sát, dùng đến tàn bạo nhất kiếm pháp, huyết nhục văng tung tóe.

Kiếm pháp đó. . . Lâm Dật Phi rất quen thuộc.

Trên cái thế giới này, chỉ có một người có thể đem cái kia kiếm pháp sử dụng đến xuất thần nhập hóa.

Liền ngay cả bên người Hứa thị tử đệ cùng trưởng lão lúc nào bị tru sát hắn cũng không biết, đợi đến bên người trống rỗng.

Đợi đến cái kia như là Địa Ngục leo ra, tựa như ác quỷ bóng người nhìn xem hắn thời điểm.

Lâm Dật Phi rốt cuộc không chịu nổi sợ hãi trong lòng, quỳ xuống.

Trên khuôn mặt già nua, mồ hôi lạnh lâm ly.

Giống. . . Thật sự là quá giống. . .

Lâm Dật Phi cúi đầu, không dám ngẩng đầu nhìn, yết hầu nhấp nhô, phun ra thanh âm run rẩy

"Ngươi. . . Ngươi rốt cuộc là ai?"

Lâm Dật Phi rất khẳng định, trong trí nhớ cái kia làm hắn e ngại người, đã chết đến mức không thể chết thêm!

Tô Trần ánh mắt băng lãnh: "Một cái giúp bạn cũ đòi nợ ác quỷ thôi "

Kiếm quang xẹt qua

Lâm Dật Phi chết rồi, đầu lâu rơi trên mặt đất, đảo lộn một vòng, một đôi khó có thể tin con mắt nhìn xem Tô Trần.

Tô Trần không hỏi Lâm Dật Phi vì sao phản bội hắn.

Đã không có cần thiết.

Phản bội đại giới. . . Chỉ có chết, bao quát hậu đại.

Những này, Tô Tuyết Hà sẽ giúp hắn giải quyết.

Hiện tại. . .

Nội viện truyền đến một đạo bi thống kêu rên.

Tô Trần cũng nhìn thấy người quen..