Chương 08: Phấn đấu thành chủ chi tử (bảy)

Chương 08: Phấn đấu thành chủ chi tử (bảy)

Hứa gia đương đại gia chủ Hứa Trường Trực!

Cùng trong trí nhớ một lần cuối cùng thanh niên khác biệt, Hứa Trường Trực cũng đến trung niên, trở thành Hứa gia đương đại gia chủ.

Hứa Trường Trực thất tha thất thểu, hắn nhìn thấy một cái kia cái quen thuộc đầu lâu.

Đầu ầm ầm địa một cái lắc lư, cảm giác thiên địa đều đang xoay tròn.

Môi của hắn run nhè nhẹ, cắn chặt hàm răng, hai mắt vằn vện tia máu.

Tô Trần thưởng thức một màn này, bình thản nói: "Xem ra ta không có giết nhầm người "

Hứa Trường Trực đột nhiên ngẩng đầu, giống như là phệ nhân ác quỷ, khàn giọng quát: "Giết! Ta muốn giết ngươi!"

Hứa Trường Trực vọt lên.

Hứa Trường Trực bị một thanh nắm cổ.

Tô Trần không có chút nào thương hại, trực tiếp một chưởng phế bỏ Hứa Trường Trực tu vi.

Linh Văn Cảnh đánh Tụ Khí cảnh cùng từ nhỏ gà tử một dạng.

Đương nhiên, tuyệt thế thiên tài ngoại trừ, Hứa Trường Trực cũng không phải loại kia tuyệt thế thiên tài.

Hắn không có lập tức giết Hứa Trường Trực, mà là mang theo hắn tìm được Hứa gia lão gia hỏa.

Hứa Bát

Hứa Bát nghe được Hứa gia động tĩnh, phát giác được không đúng, vội vàng xuất quan, lại nhìn thấy một cái toàn thân bao phủ tại dưới hắc bào quái nhân kéo lấy mình đáng tự hào nhất nhi tử, trên tay cùng bên hông đều treo mình hậu đại đầu lâu.

Trong đó còn có hắn thích nhất tằng tôn tử cùng chắt gái.

Hiện tại đều đã chết.

"Các hạ đến cùng cùng ta Hứa gia gì thù gì oán? Thế mà ngay cả nhỏ như vậy hài tử đều không buông tha?"

Hứa Bát bi thống địa kêu thảm một tiếng, người đầu bạc tiễn người đầu xanh, thế gian đau nhất cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi.

"Linh Hải truyền thừa ở nơi nào? Nói ra ta có lẽ còn có thể buông tha trên tay gia hỏa này một cái mạng, cho ngươi Hứa gia lưu lại chút hương hỏa "

Tô Trần ngữ khí lãnh đạm, cảnh giác nhìn xem Hứa Bát.

Hắn không coi nhẹ bất kỳ đối thủ.

Hứa Bát muốn đi lên cùng Tô Trần liều chết đánh cược một lần, Tô Trần cảm giác được lão gia hỏa này ý nghĩ, dưới chân chấn động, Linh Văn Cảnh tam trọng tu vi đều bộc phát.

Hứa Bát tuyệt vọng, hắn vốn là tuổi, khí huyết đi xuống đường dốc, trước mắt quái nhân này tu vi vẫn còn so sánh hắn cao, cho dù là liều mạng một lần, cũng không nhất định có thể đem trọng thương.

Trong lòng giãy dụa liên tục, nhìn xem cái kia đã hôn mê còn còn có một tia khí tức Hứa Trường Trực, hắn nước mắt tuôn đầy mặt.

Đã là có quyết đoán.

"Các hạ có thể lập xuống lời thề? Nếu là lão phu đem Linh Hải truyền thừa giao ra, các hạ theo như lời nói phải làm số "

Hứa Bát không hỏi quái nhân này như thế nào biết được hắn Hứa gia có Linh Hải truyền thừa tin tức.

Cái này đã không có ý nghĩa, coi như không có, lúc này cũng phải có.

Vì lưu lại gia tộc cuối cùng một tia hỏa chủng.

Tô Trần nhẹ gật đầu: "Ta chỉ là vì Linh Hải truyền thừa mà đến, đạt được Linh Hải truyền thừa, cho ngươi Hứa gia chừa chút hỏa chủng cũng không gì không thể, nếu có vi phạm, võ đạo làm dừng bước nơi này "

Hứa Bát đạt được kết quả mong muốn, trở về trong phòng, lấy ra một cái da thú, da thú bên trên sáng tác lấy cổ quái phù văn.

Còn có Hứa gia những năm gần đây phá giải phiên dịch.

Tô Trần nhìn xem ra sức như vậy Hứa Bát, hồi tưởng lại cái kia đoạn đấu trí đấu dũng thời gian, thậm chí đều có chút muốn buông tha hắn.

Làm nóng, đó là không có khả năng.

Tô Trần trước tay nhận lấy Linh Hải truyền thừa, sau đó. . . Tại Hứa Bát vừa định muốn tiếp nhận Hứa Trường Trực thời điểm, một kiếm chém đứt Hứa Trường Trực đầu lâu, đầu lâu kia bưng bưng địa trên mặt đất, lăn xuống một vòng lại một vòng, máu chảy như suối.

Ngươi

Hứa Bát không nói ra lời, tim như bị đao cắt.

Hắn bên tai truyền đến quen thuộc mà lãnh đạm thanh âm.

"Tô Trần lão tổ Tô gia ngươi còn nhớ rõ không? Lúc ấy ngươi diệt Tô gia thời điểm, có thể từng cân nhắc đến già ấu?"

"Bây giờ, bất quá là có người đến đòi nợ thôi "

Hứa Bát trừng to mắt.

Từ khi ngay từ đầu, trước mặt hắc bào nhân này liền không có dự định buông tha hắn Hứa gia!

"Ngươi chết không yên lành! Ngươi vi phạm võ đạo lời thề, ngươi cuối cùng rồi sẽ sẽ bị vạn quỷ phệ thể!"

"Ta từ trên xuống dưới nhà họ Hứa, sẽ ở trên hoàng tuyền lộ nhìn xem ngươi!"

Hứa Bát kêu thảm một tiếng, bị Tô Trần tru sát.

Đem tất cả đầu lâu chỉnh chỉnh tề tề đặt ở cùng một chỗ, đại thù đến báo, Tô Trần trầm mặc thật lâu.

Cuối cùng chỉ là nói khẽ

"Ta sẽ không hạ Hoàng Tuyền, coi như ngươi tại trên hoàng tuyền lộ đợi đến Hoàng Tuyền Thủy khô cạn, cũng đợi không được ta "

Hắn chỉ có một lần lại một lần Luân Hồi.

Cũng sẽ không xuống hoàng tuyền.

Đạt được Hứa gia Linh Hải cảnh truyền thừa, giết Hứa gia Hứa Bát về sau, Tô Trần rời đi.

Cái khác Hứa gia nhân hắn không để ý đến, bởi vì thế gian này còn có những người khác so với hắn càng phải thống hận Hứa gia.

Trước khi đi, Tô Trần xa xa nhìn thoáng qua đi vào nội viện mập mạp lão đầu.

Thấp giọng nỉ non nói: "Tô Tuyết Hà. . . Tô gia liền giao cho ngươi, ngươi cũng không thể lại bước ta cùng Hứa gia theo gót "

Tô Trần rời đi, hắn đã tha thứ Tô Tuyết Hà lúc trước cướp đoạt hắn võ đạo tài nguyên sự tình.

Sự thật chứng minh, Tô Tuyết Hà so với thời điểm đó hắn càng thích hợp làm Tô gia người thừa kế, Hứa gia tài nguyên, Tô Tuyết Hà sẽ an bài thỏa làm.

Ân oán đoạn, trước kia.

Tô Trần phải thật tốt đi qua đương thời sinh hoạt, hắn còn muốn đi nhìn một chút cái kia võ đạo cao hơn địa phương.

Tô Tuyết Hà hình như có phát giác, trở về quay đầu, nhìn thấy đám kia trợ bọn hắn hủy diệt Hứa gia người áo đen rời đi bóng lưng, hai ba lần biến mất trong tầm mắt.

"Vị tiền bối kia nên được đến hắn mong muốn vật phẩm "

Tô Tuyết Hà trong lòng nghĩ như vậy, vật kia phẩm tất nhiên mười phần quý giá, nhưng không phải bọn hắn có thể mơ ước.

Chỉ là. . . Hắn rất kỳ quái, vì cái gì tấm lưng kia. . . Cùng trong trí nhớ người kia rời đi Tô gia dáng vẻ có chút trùng điệp?

Đây cũng là ảo giác.

Tô Tuyết Hà một mình đi vào nội viện, Tô gia hộ vệ đều lưu tại ngoài viện.

Nhìn thấy được trưng bày chỉnh tề Hứa gia đầu lâu, Tô Tuyết Hà đột nhiên cười, hung tợn thăm dò hướng viên kia chết không nhắm mắt già nua đầu lâu.

Đầu trong nháy mắt nở hoa, nhưng là Tô Tuyết Hà cười cười lại là chảy ra hai hàng thanh lệ

"Trần ca. . . Ngươi thấy được a? Tuyết Hà. . . Rốt cục báo thù cho ngươi "

"Trần ca, là Tuyết Hà niên thiếu không hiểu chuyện, là Tuyết Hà ghen ghét phụ thân sủng ái ngươi, ghen ghét Tô gia tất cả mọi người đều thích ngươi, nhưng là Tuyết Hà thật không phải cố ý cướp đoạt ngươi vị trí, Tuyết Hà thật không phải là muốn bức bách ngươi rời khỏi gia tộc "

"Trần ca, ngươi không biết, cái kia ba năm ngươi không tin tức, mẹ ta nàng. . . Mẹ ta nàng thật rất cần ngàn năm Tuyết Liên đan cứu mạng, ta tìm bọn hắn muốn, bọn hắn cũng không cho ta, ta chỉ có trở thành người thừa kế hợp pháp thứ nhất, mới có tư cách cứu ta nương "

"Trần ca. . . Ngươi rời khỏi gia tộc về sau, ta ròng rã tìm ngươi sáu mươi năm, làm ta biết ngươi tin tức ngày đó, ta không phải vui vẻ, là sợ hãi, ta sợ hãi ngươi không muốn gặp ta, rất sợ hãi ngươi còn nhớ hận ta, ngươi nguyện ý gặp ta ngày đó, đó là ta từ khi mẫu thân sau khi chết vui vẻ nhất một ngày "

"Kỳ thật cái kia thiên trên đường trở về, ta khóc thật lâu, nếu như bị ngươi biết, chắc là phải bị ngươi chê cười, ta khi còn bé rất đáng yêu, ngươi luôn luôn nói cho ta, nam nhi không dễ rơi lệ, ta cảm thấy như thế sai lầm, chỉ là chưa tới chỗ thương tâm thôi "

"Ca. . . Là Tuyết Hà sai. . . Là Tuyết Hà làm hại ngươi chết đi, làm hại ngươi cả đời không vui "

Tô Tuyết Hà cái kia cố nén không để cho mình khóc lên tiếng ngẹn ngào, dần dần trở nên như là hài tử gào khóc.

Đao kiếm tiếng vang một đêm.

Cuối cùng, sắc trời đã minh.