Chương 09: Phấn đấu thành chủ chi tử (tám)

Chương 09: Phấn đấu thành chủ chi tử (tám)

Sùng Xuyên thành Hứa gia cả nhà hủy diệt, chuyện này nói lớn không lớn, nói nhỏ không nhỏ.

Đặt ở Thiên Phong vương quốc, đây chỉ là một chuyện nhỏ.

Nhưng đặt ở Thường Xuyên thành, đây cũng là một kiện đại sự.

Sùng Xuyên thành cùng Thanh Thạch thành Tô gia cách xa nhau rất xa.

Lại bị Thanh Thạch thành Tô gia tiêu diệt, cái này khiến rất nhiều người hiếu kỳ.

Thẳng đến. . . Hơn hai mươi năm trước, Sùng Xuyên thành bị Hứa gia cả nhà hủy diệt Tô gia, cái kia Tô gia người khai sáng Tô Trần lại là Thanh Thạch Tô gia Tô Tuyết Hà thân đệ đệ tin tức bộc lộ ra đi, mọi người mới biết Hứa gia bị hủy diệt chân tướng.

"Cái này Tô Tuyết Hà thật là lòng dạ độc ác nghĩ, thế mà ẩn nhẫn không phát, lặng yên không một tiếng động một khi đem trọn cái Hứa gia một mẻ hốt gọn!"

Đám người tán thưởng Tô Tuyết Hà tâm tư kín đáo cùng tàn nhẫn, Thanh Thạch Tô gia uy vọng xưa nay chưa từng có trên mặt đất thăng.

Không có đi qua mấy năm, Thanh Thạch Tô gia lại xuất hiện mới Linh Văn Cảnh.

Hết thảy đều tại hướng tốt phương hướng phát triển.

Mà hết thảy này người khởi xướng Tô Trần, thì là tại gió bấc thành, nhìn xem mình líu lo không ngừng quấn lấy nữ nhi của mình, khóe miệng giơ lên.

Một thế này, nữ nhi tên là Khương Minh Nguyệt.

Tô Trần còn dự định cùng Vương Bạch Lộ sinh một đứa con trai, liền đặt tên là Khương Hạo.

Khương Nhật Thiên, hắn họ Khương không phải nhân vật chính tứ đại gia tộc, vậy cũng chỉ có thể dựa vào họ để đền bù.

Hậu đại có, ở cái thế giới này là lưu lại vết tích, nhưng là thanh danh lại không đủ, những năm gần đây, thiên tài bối xuất, hắn năm đó cùng Nam Cung Mộng sự tình đã qua mười năm.

Tô Trần không khỏi bắt đầu suy tính tới như thế nào mới có thể càng thêm oanh oanh liệt liệt địa qua hết cả đời này, với lại từ khi hủy diệt Hứa gia về sau, Lăng Vân Vũ phủ đầu tư tài nguyên đã tiêu hao hết, không có tài nguyên, tu vi của hắn tăng lên càng ngày càng chậm, bốn năm qua đi, tu vi cũng bất quá là khó khăn lắm đột phá linh văn tứ trọng.

Đáng nhắc tới chính là, Hứa gia lấy được truyền thừa cũng bị Tô Trần phá giải một phần tư, cái kia căn bản cũng không phải là Linh Hải cảnh cường giả lưu lại truyền thừa, mà là một cái tên là Thông Linh Vương Lý Chấn cường giả lưu lại truyền thừa, một cái Thông Huyền Vương Giả truyền thừa!

Đáng tiếc, chỉ có thượng thiên.

Cũng không biết Hứa gia ở đâu ra vận khí cứt chó, nếu là lại cho Hứa gia mấy năm, Tô Trần đời này là đừng nghĩ báo thù.

Nương tựa theo Thông Linh Vương truyền thừa, dù là chỉ là một phần ba, Hứa gia nhất định có thể lẫn vào phong sinh thủy khởi.

"Tốt một cái cẩn thận Hứa gia! Tốt một cái Hứa Bát! Tốt một cái Hứa Trường Trực!"

Tô Trần cuối cùng minh bạch vì sao Hứa Trường Trực vẫn lấy làm kiêu ngạo nhi tử Hứa Sinh sau khi chết, Hứa gia đều không có trắng trợn điều tra cùng tuyên dương, ngược lại trực tiếp đè ép xuống.

Này thiên đại bí mật, nếu không phải hắn cái này chuyển thế người, thật đúng là có thể làm cho Hứa gia quật khởi.

Hiện tại, bí mật này thuộc về hắn Tô Trần.

Tô Trần cũng chỉ dám đánh lấy bế quan lấy cớ lén lén lút lút phá giải Thông Linh Vương lưu lại truyền thừa, không dám chút nào lộ ra, xuất quan liền đào hố chôn.

Nếu như bị những người khác biết trên tay hắn có một cái Thông Huyền cảnh truyền thừa, một thế này Khương gia chỉ sợ cùng Hứa gia hạ tràng không kém đi đâu.

Trên bàn cơm, Khương Minh Nguyệt y y nha nha địa cầm đùi gà gặm.

Khương cha cùng Khương mẫu hỗ trợ chiếu cố tiểu Minh Nguyệt.

Vương Bạch Lộ thì là nhìn xem trên bàn cơm tâm sự nặng nề Tô Trần, nói khẽ: "Phu quân gần nhất thế nhưng là có cái gì tâm sự?"

Cùng một chỗ quen biết mười hai năm, Vương Bạch Lộ há có thể nhìn không ra mấy ngày gần đây nhất Tô Trần trạng thái rất không thích hợp.

Tô Trần than nhẹ một tiếng: "Phía nam lại lên chiến sự, Thương Lan vương quốc tiến công Thiên Phong vương quốc, đã liên tiếp đánh hạ mấy cái thành trì "

Khương cha cùng Khương mẫu đều rất kinh ngạc, tiểu tử này hôm nay khai khiếu, thế mà bắt đầu quan tâm tới đến quốc gia đại sự?

Vương Bạch Lộ nhẹ giọng cười một tiếng: "Phu quân là đối với vương thất nói lên tài nguyên yêu cầu tâm động đi "

Tô Trần phía sau có Lăng Vân Vũ phủ, nhưng là Lăng Vân Vũ phủ là Vũ phủ, không có khả năng bồi dưỡng một mình hắn, tiếp qua cái mấy năm, không còn tu hành tài nguyên, Tô Trần cái này giả thiên mới có thể liền muốn lộ tẩy.

Tô Trần nhẹ gật đầu: "Lần này đối với chiến công trác tuyệt người, còn có tước vị. . . . Ta muốn gia nhập quân đội!"

Loạn thế ra anh kiệt, Tô Trần không chỉ có muốn đổi lấy tu hành tài nguyên, còn muốn thừa cơ đánh ra thanh danh, ở cái thế giới này lưu lại càng thêm khắc sâu vết tích, cho một thế này Khương gia lưu lại tốt hơn tu hành điều kiện.

Vương Bạch Lộ ngữ khí quả quyết: "Phu quân muốn làm sự tình vậy liền đi làm đi "

Tô Trần rất kinh ngạc, hắn còn tưởng rằng Vương Bạch Lộ sẽ ngăn cản hắn.

Cảm nhận được Tô Trần ánh mắt kinh ngạc, Vương Bạch Lộ cười cười: "Phu quân chẳng lẽ coi là Bạch Lộ sẽ ngăn cản ngươi?"

Nàng hoạt bát cười một tiếng, ôm Tô Trần cánh tay, ngẩng đầu lên, nhẹ nhàng nói: "Phu quân chẳng lẽ quên ta Vương Bạch Lộ cũng là xuất từ Linh Kiếm phái!"

"Ta không phải phu quân vướng víu, ta là phu quân hiền nội trợ "

"Tên điên Khương Trần, cũng không nên một mực mai một tại một cái nho nhỏ gió bấc thành "

Tô Trần suy nghĩ ngàn vạn, hắn rất cảm động.

Cuối cùng, Tô Trần vẫn là quyết định đi tham quân.

Vì tu hành tài nguyên, vì Khương gia có thể có một cái cao hơn tu hành điểm xuất phát.

Vì đời sau, có càng nhiều nghịch mệnh điểm.

Làm Tô Trần làm ra quyết định này về sau, ngược lại là gặp không thiếu người quen.

Nhất là đã lâu không gặp Lý Mệnh.

Từ khi đại hôn về sau, khoảng chừng bảy năm bọn hắn đều không có thấy qua, Lý Mệnh cũng bắt đầu tiếp quản Lý gia, thân thể có chút phúc hậu.

Bởi vậy Tô Trần còn đặc biệt xác nhận mấy lần, để Lý Mệnh rầu rĩ không vui, hướng phía Tô Trần kêu ca kể khổ.

Lý Mệnh cũng có được chính mình sự tình, Lý gia thế hệ này, tư chất của hắn rất bình thường, rất nhàn, nhỏ nhất.

Cái kia đầu động kinh cha đem Lý gia giao cho hắn, mình thì là chạy tới Tiêu Dao thiên hạ.

Còn có mấy cái kia ca ca tỷ tỷ, không có một cái nào nguyện ý tiếp quản gia tộc.

Duy chỉ có Lý Mệnh thằng xui xẻo này.

"Trần ca, ta thật thật hoài niệm ban đầu ở Vũ phủ đoạn thời gian kia, đó là ta vui vẻ nhất thời gian, chúng ta uống chút rượu, ăn một chút cơm, vô ưu vô lự, mệt mỏi liền đi dạo chơi. . ."

Lý Mệnh còn muốn tiếp tục hồi ức xuống dưới, một cái bàn tay rơi vào cái ót, đau đến Lý Mệnh kinh hô một tiếng, vừa định còn muốn hỏi Tô Trần tại sao phải làm như thế thời điểm, lại phát hiện nghiêng tai lắng nghe Vương Bạch Lộ.

Lý Mệnh toàn thân giật cả mình, thầm nghĩ trong lòng nguy hiểm thật.

Nhìn thấy Lý Mệnh kịp phản ứng, Tô Trần lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, kém chút liền khó giữ được tính mạng.

Cái này ngốc tử thật sự là cái gì đều hướng bên ngoài nói.

"Mệt mỏi liền đi đi dạo phố "

Lý Mệnh gượng cười hai tiếng, đem nói cho hết lời.

"Trần ca, ngươi nhất định phải dương danh lập vạn!"

Lý Mệnh không có khuyên Tô Trần, chỉ là lấy ra một bình đan dược đưa cho Tô Trần, đưa lên chúc phúc.

Một bình đan dược bên trong có năm mai tam phẩm đan dược.

Tô Trần rất cảm động.

Gia hỏa này trụ trì Lý gia trung gian kiếm lời túi tiền riêng tiền tài, chỉ sợ toàn bộ mua cái này năm mai đan dược.

"Hảo huynh đệ, cẩu phú quý, không quên đi!"

Nếu là hắn thành binh mã đại nguyên soái, cái kia Lý Mệnh liền là hắn Trùng Thiên đại tướng quân!

A, Trùng Thiên đại tướng quân tựa hồ có chút không tốt lắm.

Được rồi được rồi, đây là đang thế giới khác.

Tô Trần đi.

Không có người chú ý tới

Nơi xa, có một cái Tử Y nữ tử, lẳng lặng mà nhìn xem một màn này.

"Khương Trần. . . Ngươi cái này hỗn đản!".