Chương 10: Phấn đấu thành chủ chi tử (chín)

Chương 10: Phấn đấu thành chủ chi tử (chín)

Tô Trần vận khí rất không tệ.

Huyền Giáp Quân chủ soái nghe nói qua danh hào của hắn.

Cho nên Tô Trần một đường lên như diều gặp gió, trên chiến trường trảm địch vô số.

Ngắn ngủi 30 năm, liền thu hoạch được phong thưởng vô số.

Càng là thăng quan tiến tước, được phong làm Bá tước.

Đêm khuya, Tô Trần thường xuyên đang suy nghĩ hắn đến cùng phải hay không một tên đao phủ.

Đi vào chiến trường về sau, hắn mới phát hiện, kiếp trước mình tại dong binh đoàn đùa giỡn, tự cho là đúng lòng dạ ác độc thủ lạt tại chính thức trên chiến trường hoàn toàn là chuyện tiếu lâm.

Cho nên tim của hắn ác hơn.

Trên đường đi bật hack địa lên như diều gặp gió, đây hết thảy không phải là bởi vì hắn rất ngưu bức.

Mà là bởi vì coi trọng hắn chủ soái rất ngưu bức.

Vài ngày trước, Huyền Giáp Quân chủ soái tao ngộ ám sát, mạng sống như treo trên sợi tóc.

Nói là còn có thể cứu, nhưng là Tô Trần minh bạch vị lão nhân kia tính cách.

Chỉ sợ sớm đã mát thấu.

Nếu là còn có một hơi tại, há có thể để một chút Yêm đảng tại cái này mù Cát Nhi chỉ huy.

Một cái Linh Hải Cửu Trọng cường giả bị người tại trong doanh địa ám sát, không có chút chuyện ẩn ở bên trong cái này ai mà tin a?

Mười lăm năm trước, tại Huyền Giáp Quân chủ soái mộc Thanh Phong dẫn đầu dưới, đánh bại Thương Lan vương quốc bộ đội.

Từ đó, danh chấn Thiên Phong vương quốc.

Lâm Thanh phong chủ soái muốn thừa cơ nhất cử tiêu diệt Thương Lan vương quốc quân đội, lại bị triều đình kêu dừng, lựa chọn thả hổ về rừng.

Lý do là, chỉ cần đánh bại xâm lược là được, hai nước vẫn như cũ là tốt minh hữu.

Tức giận đến Lâm Thanh phong chủ soái tại chỗ trở về quê quán.

Hiện tại, mười lăm năm về sau, Thương Lan vương quốc nghỉ ngơi lấy lại sức hoàn tất, xé bỏ điều ước lần nữa xâm phạm.

Lâm Thanh phong chủ soái lần nữa rời núi, vừa đánh một trận thắng trận liền bị ám sát.

Tô Trần yên lặng đổ một bầu rượu, xem như là Lâm Soái tiễn đưa, cảm tạ hắn ơn tri ngộ.

"Lâm Soái, đời sau nếu là nào đó lẻ loi một mình, chắc chắn vì ngươi tra ra chân tướng, giúp ngươi báo thù "

Kiếp này không được, kiếp này hắn còn có người nhà, hắn bất quá là linh văn Cửu Trọng thôi, ném tới cái kia trên triều đình, so với con kiến cùng lắm thì nhiều thiếu.

Ngày thứ hai, truyền đến quân lệnh

Tô Trần bị điều đến một chỗ khác biên cảnh.

Mấy cái đồng bào hảo hữu tìm được Tô Trần

"Khương Tướng quân, chúng ta phản a!"

Tô Trần cự tuyệt yêu cầu của bọn hắn, cũng không quay đầu lại rời đi.

Cái này không gọi phản, cái này gọi đầu óc hỏng.

Cái này võ đạo vi tôn thế giới, mấy cái Linh Văn Cảnh chịu đựng mưu phản, một cái Linh Hải cảnh hết thảy thu thập.

Lại về sau. . . Tô Trần nghe được đám kia Yêm đảng liên tục bại lui, kém chút để Thương Lan vương quốc quân đội tiến quân thần tốc.

Cuối cùng, vương thất xuất động hai vị linh phách cảnh cường giả, để Thương Lan vương quốc lui quân.

Linh phách cảnh, đó là Linh Hải cảnh phía trên tồn tại, Thiên Phong vương quốc cũng không có nhiều thiếu dạng này cường giả.

Tô Trần qua loa địa chú ý một chút chiến sự, liền không lại để ý tới, hắn đã bị đánh phát đi, trở thành cái không lý tưởng, đại cục cũng không phải hắn loại người này có thể quyết định.

Ngược lại là trên mặt bàn từng phong từng phong thư để trên mặt của hắn lộ ra tiếu dung.

Những năm này, Vương Bạch Lộ lại cho hắn thêm hai đứa con trai, đại nhi tử tên là Khương Hạo, tiểu nhi tử tên là Khương Bình An.

Nữ nhi Khương Minh Nguyệt, đại nhi tử Khương Hạo đều thành hôn.

Tiểu nhi tử Khương Bình An thì đi lưu lạc giang hồ, làm cái du hiệp.

Tô Trần rất khai sáng, bất luận nhi nữ làm cái gì lựa chọn, hắn đều là ủng hộ.

Một bên còn có Lăng Vân Vũ phủ gửi tới thư tín.

Có ân sư Khương Hướng Dương, cũng có đã từng cùng một chỗ tại Vũ phủ học tập, lựa chọn lưu tại Vũ phủ bằng hữu, nghe nói Tô Trần bị giáng chức, vội vàng hỏi thăm tình hình gần đây.

Đối với Lăng Vân Vũ phủ, Tô Trần vẫn là rất cảm tạ, không có Lăng Vân Vũ phủ, hắn muốn đi đến một bước này là không thể nào.

Nếu là hắn già, có lẽ sẽ lựa chọn cùng Khương Hướng Dương một dạng lưu tại Lăng Vân Vũ phủ làm cái đạo sư.

Trừ cái đó ra, còn có Lý Mệnh đưa tới thư tín.

Tuổi gần sáu mươi Lý Mệnh lấy vợ, hắn muốn Tô Trần có thể dành thời gian trở về tham gia một cái hắn đại hôn, từ biệt liền là 30 năm.

"Cẩu thí, tiểu tử này nhất định là đang lừa ta! Sáu mươi tuổi lão già họm hẹm còn dụ dỗ người ta tiểu cô nương!"

Tô Trần giận mắng một tiếng, cảm thấy Lý Mệnh tiểu tử này thật không biết xấu hổ.

Hắn ghi lại việc quan trọng, hung tợn viết một đoạn nhữ là cầm thú, xấu hổ cùng nhữ làm bạn lời nói.

Viết xong về sau, Tô Trần suy nghĩ một cái, cảm thấy dạng này không đúng, liền xây một chút sửa đổi một chút lại toàn bộ xé toang viết lại.

Cuối cùng, lưu loát mình, chỉ còn lại một nhóm.

"Hảo hảo sinh hoạt, vi huynh tâm ý tại cái này "

Tô Trần lấy ra bồi bạn hắn nhiều năm qua công pháp ngọc giản, ngọc giản này bên trong có hắn năm đó phiên dịch Thông Linh Vương công pháp.

Từ khi hắn tham quân về sau, công pháp này phiên dịch tiến độ đã nhiều năm như vậy, cũng bất quá phá giải một nửa.

Cái này một nửa. . . Cũng đủ rồi, trên lý luận tu luyện tới Linh Hải cảnh không có vấn đề.

"Cái này thông linh công cũng coi như tiện nghi tiểu tử ngươi, đời này có thể hay không tu luyện tới Linh Hải cảnh liền nhìn tiểu tử ngươi tạo hóa "

Lý Mệnh tư chất kỳ thật không kém.

Tô Trần than nhẹ một tiếng, đem hạ lễ đóng gói tốt, để thân tín đưa qua.

Tòa thành này là lồng giam, hắn đã không thể rời bỏ nơi này.

Vài ngày trước, Lâm Soái tâm phúc mưu đồ bí mật tạo phản, kết quả đều không ngoại lệ toàn bộ bị tru sát.

Không biết bao nhiêu ít ánh mắt theo dõi hắn.

Mưu đồ bí mật tạo phản không tạo phản Tô Trần không biết.

Dù sao hắn rời đi cái này, hạ tràng không phải chết, đoán chừng cũng không tốt gì.

"Đồ chó hoang Yêm đảng!"

Tô Trần trong lòng lại lần nữa giận mắng một tiếng.

Thật vất vả xuôi gió xuôi nước, đột nhiên trở nên cùng tù nhân một dạng.

Tô Trần rất không thoải mái.

. . . .

Lại là mười năm Phong Vũ qua.

Tô Trần đã tuổi gần bảy mươi.

Hắn là linh văn đỉnh phong cường giả, bảy mươi tuổi không tính là cái gì, hắn nhận qua to to nhỏ nhỏ thương, không sống tới ba trăm tuổi, sống hai trăm tuổi vẫn là không có gì áp lực.

Ngay tại hôm qua, Thương Lan vương quốc lại nặng chấn cờ trống, xâm lấn Thiên Phong vương quốc.

Tô Trần không biết phía trên những người kia đầu óc suy nghĩ cái gì, cái này mẹ nó cùng thuốc cao da chó một dạng, còn không có tĩnh dưỡng bao lâu, liền lại tới đánh một trận.

Mỗi ngày nghị hòa, nghị hòa, nghị hòa!

Mẹ nó là hòa bình bồ câu a!

Nhất làm cho Tô Trần tức giận vẫn là bày ra ở trước mặt mình chiến báo.

Thiên Phong vương quốc quân đội liên tục bại lui.

Đại lượng lãnh thổ rơi vào Thương Lan vương quốc trên tay.

Tô Trần đối với Thiên Phong vương quốc không cảm giác, nhưng cũng không muốn mình thân bằng hảo hữu biến thành vong quốc nô.

"Tướng quân. . . Có một câu tiểu nhân không biết nên giảng vẫn là không nên giảng "

Tô Trần tâm phúc do do dự dự nói.

"Không biết nên giảng không nên giảng vậy cũng chớ giảng!"

Tô Trần quả quyết để hắn im miệng.

"Tướng quân, ta không muốn tiếp tục như vậy nữa!"

"Tướng quân, chúng ta đầu nhập vào Thương Lan vương quốc đi, lấy tướng quân tài năng, ở nơi đó tất nhiên có thể có được trọng dụng "

"Giang đại nhân, Cổ đại nhân, Hàn đại nhân. . . Bọn hắn đều đã chết, ta sợ tướng quân cũng đi vào cái khác đại nhân Hồng Trần "

Tô Trần nhìn xem lấy dũng khí thân tín, tức giận nói: "Tiểu tử kia cũng không sợ tai vách mạch rừng, bị người khác nghe đi "

Tô Nhất sờ lên đầu, cười láo lĩnh nói: "Ta biết tướng quân chú ý cẩn thận, sẽ không để cho người khác tuỳ tiện tiếp cận "

"Tướng quân, nam nhi tại thế, không thành lập một phen công tích, oanh oanh liệt liệt, chẳng phải là uổng tới này một chuyến nhân gian?"

Tô Nhất ánh mắt sáng ngời, hắn rõ ràng, tự mình tướng quân trong lòng kỳ thật không có cái gì quốc gia khái niệm..