Chương 11: Phấn đấu thành chủ chi tử (mười)

Chương 11: Phấn đấu thành chủ chi tử (mười)

Tô Trần bình tĩnh trở lại, thầm nghĩ tiểu tử này không hổ là tâm phúc của ta, ngay cả lão tử đã sớm muốn phản tâm tư đều mò được nhất thanh nhị sở.

"Đi, tiểu tử ngươi đi về nghỉ ngơi trước đi "

Tô Trần ngữ khí bình tĩnh.

Lại là lệnh Tô Nhất thần sắc đại hỉ, tướng quân không có nổi giận, chẳng phải là nhận đồng hắn.

Tại Tô Nhất xoay người nháy mắt, hắn nghe được bên tai sau lưng truyền đến tiếng leng keng.

Sau một khắc, hắn đã mất đi ý thức.

Tô Trần mặt không thay đổi nhìn xem thi thể tách rời thân tín, thầm nghĩ mình già, thế mà ngay cả một cái linh văn lục trọng đều muốn lo lắng có thể hay không trong nháy mắt cầm xuống.

Tô Trần không muốn náo ra động tĩnh, lựa chọn đánh lén.

Tô Nhất nói lời không sai, hắn đã sớm muốn phản.

Nhưng là hắn không thể.

Hắn tại Thiên Phong vương quốc có thê tử nhi nữ, có phụ mẫu, có sư bạn.

Một khi phản, cùng hắn quan hệ người thân cận tất cả đều phải chết.

Nhiều người như vậy, hắn coi như đầu nhập vào Thương Lan vương quốc, cũng vận không đi qua.

Một thế này cứ như vậy qua đi, đời sau mới hảo hảo tính sổ sách!

Tô Trần đem Tô Nhất chôn, Tô Nhất quá mức hiểu rõ hắn.

"Đều nói cho tiểu tử ngươi, không làm giảng đừng nói!"

Tô Nhất biến mất, có người hiếu kỳ, Tô Trần liền trả lời nói thả Tô Nhất về nhà.

Dù sao, đợi tại bình thường biên cảnh, không có tiền đồ chút nào.

Đạt được Tô Trần trả lời, cũng không có nhiều người hỏi.

Lại qua ba tháng, có một đầu tin tức xấu truyền đến.

Huyền Uyên quân toàn quân bị diệt.

Đây là một cái hoàn toàn cùng Huyền Giáp Quân nổi danh quân đoàn.

Hiện tại Thương Lan vương quốc đại quân tiến quân thần tốc, tới gần Tô Trần chỗ biên quan.

"Mẹ nó, tại cái này náo đâu?"

Một triệu đại quân, ba tháng không có?

Tô Trần tắc máu não.

Thật mẹ nó nghịch thiên thao tác.

Heo đồng đội.

Mấu chốt nhất vẫn là ý tứ phía trên, cái gì đang tại điều động viện quân, hi vọng Tô Trần cái này có thể phòng thủ tới một tháng.

Thủ mẹ nó đâu?

Liền một cái tuổi già thể suy Linh Hải cảnh, trừ cái đó ra người mạnh nhất liền là hắn cái linh văn này cửu trọng thiên.

Vào lúc ban đêm Tô Trần liền bế quan, chuẩn bị đột phá Linh Hải cảnh.

Thông linh công có bí pháp có thể ngắn hạn đột phá Linh Hải cảnh, liền là sống không dài mà thôi.

Nguyên bản lại cho hắn hai mươi năm, đột phá Linh Hải cảnh vững vàng, hoàn toàn không cần như thế cực đoan.

Hiện tại không quan trọng, tả hữu đều là chết, không bằng đột phá Linh Hải cảnh nhiều chặt mấy người.

Tô Trần bế quan không đến bao lâu, Thương Lan vương quốc liền có một chi quân đội đến đây tiến đánh Tô Trần chỗ quan khẩu.

Thủ vững mười ngày, lão Linh Hải cảnh thành chủ trực tiếp bị đánh chết tươi.

Trong lòng mọi người bi ai, mặc dù cái kia lão bất tử trung gian kiếm lời túi tiền riêng, thường xuyên cắt xén bọn hắn tu hành tài nguyên, là cái lão Bái da.

Tất cả mọi người đều hận không thể hắn chết.

Nhưng không phải hiện tại chết a!

"Khương Trần tướng quân còn bao lâu mới có thể đột phá Linh Hải cảnh a?"

Thủ thành Đại tướng nội tâm thật lạnh thật lạnh, cái này thủ thành trận pháp đã mất đi chủ tâm cốt, hoàn toàn kéo không được bao lâu.

Nhưng mà, ngay tại sắp thành phá thời điểm.

Nguyên bản ảm đạm vô quang trận pháp đột nhiên vận chuyển, tru sát mấy ngàn tên Thương Lan quốc tướng sĩ.

Một đạo hùng vũ thân ảnh đạp không mà đến, một tay nâng lên nguyên bản sắp dập tắt trận pháp hạch tâm.

Tô Trần hay là tại thời điểm then chốt đột phá Linh Hải cảnh xuất quan.

'Không nghĩ tới ta cũng có trở thành chúa cứu thế một ngày '

Tô Trần chưa hề cảm giác được tuyệt vời như vậy.

Giống như là mở ra một cái thế giới khác đại môn.

Đưa tay cũng đủ để Khai Sơn đoạn sông.

Thương Lan vương quốc đợt thứ nhất tiến công cuối cùng là gánh vác.

Đám người lộ ra sống sót sau tai nạn tiếu dung, cùng Tô Trần líu ríu nói đến chiến đấu kinh tâm động phách.

Khi mọi người nói đến Chu lột da cuối cùng liều chết quân địch một vị Linh Hải Đại tướng, trọng thương một vị Linh Hải Đại tướng về sau, Tô Trần cũng không khỏi đến nổi lòng tôn kính.

Cái này lão Bái da đã chết còn coi là thật anh liệt, đáng tiếc ngay cả cái thịt nát bột phấn đều không có lưu lại, Tô Trần đám người đành phải nhặt vật cũ là Chu lột da dựng lên cái đơn giản mộ chôn quần áo và di vật.

Tô Trần đối với Chu lột da ấn tượng rất kém cỏi, song phương kỳ thật cũng không đối phó.

Nhưng là làm Chu lột da biết được Tô Trần có nắm chắc liều chết đột phá Linh Hải cảnh về sau, đem trên thân tất cả tài nguyên tu luyện toàn bộ cho Tô Trần, đồng thời dặn dò tướng sĩ, sau khi hắn chết, Tô Trần liền là tòa thành trì này duy nhất lĩnh ban người.

Đầy người tì vết, trước khi chết ngược lại là làm được một lần Vô Hạ.

Tô Trần tại Chu lột da trước mộ phần đổ một bình liệt tửu, nỉ non nói: "Nếu là ta sớm đột phá một chút, có thể hay không ngươi Chu lột da cũng không cần chết "

Cũng không phải là Tô Trần cuối cùng bị Chu lột da đả động, thay cái đoạn thời gian, Tô Trần hận không thể Chu lột da chết sớm sớm tốt.

Nhưng là hiện tại, Chu lột da chết rồi, cái này thành trì bên trong chỉ còn lại hắn một cái Linh Hải cảnh.

Dùng chân nghĩ cũng biết, lần tiếp theo Thương Lan vương quốc phái ra quân đoàn khẳng định sẽ càng mạnh.

Viện quân còn có hai mươi ngày đến.

Tô Trần nghĩ đến mình thê tử nhi nữ, còn có phụ mẫu.

Còn có chưa từng gặp mặt Tôn Tử, tôn nữ, ngoại tôn tử, ngoại tôn nữ.

"Ta nhất định phải chống đến hai mươi ngày!"

Mười ngày sau, Thương Lan vương quốc lại lần nữa phái ra đại quân tiến đánh Tô Trần chỗ thành trì.

Lần này, đen nghịt một mảnh, nói ít có năm sáu vạn người, cầm đầu vẫn là ba cái Linh Hải cảnh tướng quân.

Tô Trần nội tâm chửi ầm lên, nhưng lại không thể không cổ vũ thành trì đám người.

Ngẫm lại thê tử của mình, nhi nữ, ngẫm lại cha mẹ của mình.

Toàn thành giai binh.

Tô Trần này mười ngày trắng trợn tại trong thành trì tuyên dương Thương Lan vương quốc tướng sĩ hung tàn, đánh hạ thành trì về sau, tất nhiên sẽ đồ thành, đến lúc đó trong thành trì nam nữ lão ấu hết thảy đều phải chết ngôn luận.

Nếu là hỏi lựa chọn trộm đi ra khỏi thành làm sao bây giờ?

Tô Trần đã sớm nói cho những người khác, thành trì bị Thương Lan đại quân vây đi lên, ra khỏi thành liền là chết.

Lựa chọn ra khỏi thành người thật giống như cũng ứng Tô Trần câu nói kia, ra khỏi thành liền là chết, một cái đều không có trở lại qua.

Bọn hắn cũng hoàn toàn chính xác chết rồi, chết tại Tô Trần trên tay.

Thương Lan vương quốc đại quân cũng không có Tô Trần tuyên truyền như vậy hung tàn, chí ít vẫn là có sống sót khả năng. . . Tỉ như Tô Trần nếu là mở cửa thành đầu hàng, trong thành trì tất cả mọi người đều có thể sống.

Nhưng Tô Trần sẽ không đầu hàng.

Tim của hắn rất lạnh, nhìn xem dần dần tới gần Thương Lan đại quân, trong lòng lẩm bẩm

"Các ngươi không nên oán hận ta, tại cái này loạn thế ngươi ta không phải là không quân cờ?"

Ba cái Linh Hải cảnh cường giả ngăn chặn Tô Trần, còn lại Thương Lan đại quân cùng trong thành trì quân coi giữ cùng cư dân giao chiến.

Ngày đó, thiên hôn địa ám, phơi thây vô số.

Toàn bộ thành trì đều bị nhuộm thành máu thành, liên miên bất tuyệt nước mưa cọ rửa ra một đầu tràn ngập tanh hôi Huyết Hà.

Cuối cùng lấy Tô Trần bạo loại, xử lý một cái Linh Hải cảnh, trọng thương hai cái Linh Hải cảnh cường giả mà kết thúc.

"Rốt cục. . . Vẫn là trông xuống tới!"

Nhìn xem rút quân đến không đến một nửa Thương Lan đại quân, Tô Trần khóe miệng khó khăn kéo ra một vòng tiếu dung, sau đó. . . Thẳng tắp té xỉu quá khứ.

Cái này một bộ mê liền là năm ngày.

Sau năm ngày Tô Trần tỉnh, khoảng cách viện quân chỉ có cuối cùng năm ngày.

Những người còn lại mặc dù mười không đủ một, nhưng vẫn là phi thường phấn chấn.

Thương Lan đại quân không có lập tức công tới, chỉ còn lại năm ngày, có thể kéo tới viện quân đến.

Đêm khuya

Người may mắn còn sống sót đều cùng một chỗ mặc sức tưởng tượng lấy chiến loạn sau khi kết thúc sinh hoạt.

Tô Trần nhìn xem trong gương tràn đầy vết sẹo mặt, trong trí nhớ hắn, từ trước đến nay ôn hòa khiêm tốn, tao nhã nho nhã, tuấn lãng Phi Phàm.

Tô Trần sờ sờ mặt, thầm nghĩ lấy, cũng không biết Bạch Lộ còn có thể hay không nhận ra hắn bộ dáng bây giờ, có thể hay không ghét bỏ.

Mặc kệ như thế nào, hắn đều muốn còn sống về thăm nhà một chút..