Chương 12: Phấn đấu thành chủ chi tử (xong)

Chương 12: Phấn đấu thành chủ chi tử (xong)

Mọi người đều biết, ra ngoài người xa quê muốn về nhà là một kiện rất khó khăn sự tình.

Tô Trần biểu thị thật sâu tán đồng.

Năm ngày đi qua, đừng nói viện binh, liền ngay cả trợ giúp tin báo hắn đều không có nhìn thấy.

"Mẹ nó, bọn này cẩu tạp chủng!"

Tô Trần không cần nghĩ liền biết nhất định là trên triều đình cái nào đó ngu xuẩn đang quấy rối.

Thương Lan đại quân đã đem thành trì bao vây, không bao lâu liền sẽ khởi xướng cuối cùng một đợt tổng tiến công.

Tô Trần cười thảm một tiếng, hắn biết mình một thế này chỉ sợ muốn tới này là ngừng.

"Lần này lần kết toán hẳn là sẽ có càng nhiều nghịch mệnh điểm a "

Một thế này, hắn trôi qua xa so với ở kiếp trước muốn đặc sắc được nhiều.

Đến giờ khắc này, Tô Trần tâm ngược lại là bình tĩnh lại.

Hắn chỉ là cái người bình thường.

Cái này chúng sinh một thành viên.

Tô Trần nhìn xem thương thế chưa lành đông đảo tướng sĩ: "Các vị, có bằng lòng hay không bồi bản tướng tử chiến?"

Còn dư lại tướng sĩ bi thương nhìn xem tự mình tướng quân.

"Đem. . . Tướng quân. . . Ta muốn về nhà. . . Ta đã có mười năm không có trở về qua "

Trên chiến trường chém giết, ngay cả cánh tay bị người chặt xuống cũng chưa từng khàn giọng một câu hán tử giờ phút này cúi đầu, phát ra như dã thú gào thét.

Tô Trần con mắt ảm đạm xuống, tính toán thời gian một chút, hắn đã có hai mươi năm chưa từng trở về.

Mặc dù hàng năm đều có thân nhân đến xem hắn.

"Khương huynh. . . Ngươi nói trên triều đình đám kia hỗn đản đồ chơi, thật sẽ phái người tới cứu chúng ta a?"

Tống Phong nhìn chằm chằm Tô Trần mặt, muốn trên mặt của hắn nhìn ra tin tức gì.

Tô Trần sắc mặt bình tĩnh nói: "Sẽ, nhất định sẽ!"

"Trận chiến này sống sót, chúng ta nổi danh giơ thẳng lên trời Phong Vương nước, chúng ta hậu đại sẽ có nước cờ không hết vinh quang, người nhà của chúng ta sẽ hưởng thụ đãi ngộ tốt nhất "

Tống Phong nhếch miệng cười một tiếng: "Vậy ta liền tin tưởng Khương huynh, nếu là cuối cùng ta chết đi, Khương huynh còn sống, còn xin Khương huynh đem di thể của ta mang về, còn sống không về nhà được, chết dù sao cũng phải để thi thể về nhà a "

"Đây cũng là lá rụng về cội "

Tô Trần rót đầy một chén rượu đưa tới, cười nói: "Nếu là ta Khương mỗ chết rồi, còn xin chư vị cũng muốn đem thi thể của ta nhấc trở về, dù sao hai mươi năm không có trở về, ta cũng thật muốn nhà "

Đám người nhao nhao trạm đầy một chén rượu, uống một hơi cạn sạch.

Hôm sau, sắc trời Sơ Hiểu

Mười đại Linh Hải cảnh cường giả mang theo đại quân mà đến.

Tô Trần cầm thương đứng ở đầu tường, ánh mắt bình tĩnh.

Sau lưng, từng vị tướng sĩ đã sớm có tử chí.

Song phương không nói tiếng nào, một trận đại chiến triệt để bộc phát.

Nói là đại chiến, kì thực đơn thuần là nghiền ép.

Tô Trần không phải thiên mệnh chi tử, chí ít một thế này không phải.

Đối mặt với mười vị Linh Hải cảnh cường giả không nói Võ Đức vây công, dù cho là có trong thành trì trận pháp trợ lực, vẫn như cũ là rất nhanh chống đỡ hết nổi, toàn thân máu thịt be bét.

Tô Trần cảm giác được một cách rõ ràng sinh mệnh lực đang trôi qua.

Toàn thành đều là chết tận, chỉ có một mình hắn.

Hiện tại hắn cũng muốn chết.

Tô Trần cảm thấy mình mí mắt càng ngày càng nặng nặng, ánh mắt càng ngày càng mơ hồ.

Kiếp trước đã chết quá nhanh, cũng không biết từng chút từng chút chờ đợi tử vong là cái dạng gì trải nghiệm.

Kiếp này cũng coi là đền bù kiếp trước tiếc nuối.

"Khương Trần, ngươi cái này hỗn đản, ngươi không thể chết!"

Mơ hồ trong đó, Tô Trần nhìn thấy xa xa phương hướng, có quen thuộc thân ảnh màu tím xông phá Thương Lan vương quốc đại quân trận pháp, bổ ra hai cái Linh Hải cảnh tu sĩ.

Tô Trần cảm giác mình bị người ôm bắt đầu, một giọt một giọt giọt nước đánh vào trên người hắn.

Hắn đã thấy không rõ người tới tướng mạo.

'Là viện quân đến rồi sao?'

Hắn nghe được bên tai tiếng kêu dần dần từng bước đi đến.

Tựa hồ có người đang gào đào khóc lớn?

Tô Trần đã mất đi ý thức.

. . . . .

Tỉnh lại lần nữa, Tô Trần lần nữa đưa thân vào thần bí không gian bên trong, mờ mịt nhìn xem cái kia một mảnh đen như mực.

Trải qua giống như là một trận ảo mộng.

Nhưng là trong đầu từng màn nói cho hắn biết, đây không phải là một giấc mộng.

"Ngu ngốc!"

Tô Trần trầm thấp địa mắng một câu.

Hắn không nghĩ tới, nửa đời người không gặp Nam Cung Mộng thế mà lẻ loi một mình giết vào quân địch.

"Thiên Lan tông là làm ăn gì? Lý Thanh Nguyệt chạy đi chỗ nào chết?"

"Mẹ nó thế mà có thể làm cho như thế cái ngu ngốc làm loạn!"

Tô Trần lần nữa mắng một tiếng.

Hai nước giao chiến há lại trò đùa?

Tô Trần không biết cuối cùng Nam Cung Mộng có hay không giết ra khỏi trùng vây, hắn hiện tại đã muốn không được những thứ này, chính hắn đều đã chết.

Tô Trần cầm lấy Nghịch Mệnh sách, đây là Tô Trần cho kim thủ chỉ đặt tên.

Hắn mở ra Nghịch Mệnh sách, lật ra tờ thứ nhất, ghi lại hắn đời thứ nhất.

Hiện tại, lại là có thể lật ra trang thứ hai.

(  đời thứ hai ngươi thiếu niên thiên tài, sớm thành danh, đồng thời báo đến kiếp trước huyết cừu, giải khai khúc mắc, đạt được tạo hóa, tu vi đột phá tư chất cực hạn, vợ chồng hòa thuận, tại trên thế giới lưu lại huyết mạch của mình, tham quân nhập ngũ, lập xuống chiến công hiển hách, về sau mặc dù bị tiểu nhân xa lánh, sung quân biên cảnh, oanh liệt mà chết, nhưng cũng tại Thiên Phong vương quốc lưu lại chuyện xưa của ngươi, trong lòng ngươi tiếc nuối duy nhất là thuở thiếu thời đi được quá nhanh, không có quá mức cẩn thận quan sát xung quanh người. . .

Đánh giá: Màu trắng cửu tinh

Nghịch mệnh điểm: 90 )

"Cẩu thí!"

Tô Trần nát một ngụm Nghịch Mệnh sách, hắn Tô Trần thuở thiếu thời có thể có cái gì tiếc nuối?

Cái này 90 điểm nghịch mệnh điểm ban thưởng cũng không tệ.

Ở kiếp trước 30 nghịch mệnh điểm liền lấy được thành tích như vậy, đời sau 90 nghịch mệnh điểm đây không phải là vương tạc bắt đầu?

(  tư chất: 0(+)

Ngộ tính: 0(+)

Gia thế: 0(+)

Tâm cảnh: 10 )

Tô Trần suy nghĩ một cái.

Tư chất rất trọng yếu, vậy liền thêm điểm 40

Ngộ tính cũng trọng yếu, thêm điểm 30

Kiếp trước thông linh công phá giải đến một nửa, hắn đột nhiên phát hiện một chuyện rất trọng yếu.

Phiên dịch, nhưng dính đến Linh Hải trở lên cấp độ, hắn hoàn toàn xem không hiểu, liền ngay cả Linh Hải cảnh cũng rất mơ hồ.

Cuối cùng còn lại 20 điểm nghịch mệnh điểm, Tô Trần đem thêm điểm tốt thế.

Gia thế cũng rất trọng yếu, gia thế đại biểu cho tu hành tài nguyên, đại biểu cho hắn cuối cùng có thể đi đến cái tình trạng gì.

Làm xong đây hết thảy về sau, Tô Trần quả quyết lựa chọn lại một lần nữa mở ra tiếp theo đoạn nhân sinh..