Chương 13: Trùng sinh cừu gia làm Hầu gia (một)

Chương 13: Trùng sinh cừu gia làm Hầu gia (một)

Trong một gian phòng.

Trưng bày các loại lộng lẫy vật phẩm.

Tô Trần nhìn xem mình bạch bạch nộn nộn tay cầm, không biết là vui vẫn là lo.

Một thế này, hắn chín tuổi đã thức tỉnh ký ức.

So với kiếp trước ròng rã sớm tám năm!

Hắn suy nghĩ một chút, một thế này hắn tựa hồ họ. . . Phong?

Phong Trần?

Danh tự này ngụ ý không tốt lắm a.

Đột nhiên, Tô Trần tựa hồ nghĩ tới điều gì, con ngươi đột nhiên co rụt lại.

Thiên Phong vương quốc họ Vương, cũng không liền là phong?

Mẹ nó, thế mà đầu thai đến Thiên Phong vương quốc vương thất huyết mạch.

Xúi quẩy!

Tô Trần một thế này còn muốn tìm Thiên Phong vương quốc tính sổ sách, mẹ nó một đống cẩu thí nghịch thiên thao tác.

"Không đúng. . . Ngày này Phong Vương nước thế mà còn không có vong quốc "

Tô Trần kinh ngạc, Thương Lan đại quân rõ ràng thế không thể đỡ mới đúng.

Hắn muốn nhìn năm đó đến cùng chuyện gì xảy ra.

Lúc này Tô Trần đi ra phòng ốc, chạm mặt tới chính là một cái vẻ mặt tươi cười thiếu niên.

"Cửu đệ, ngươi đây là muốn đi nơi nào?"

Tô Trần từ trong đầu tìm tới thiếu niên tin tức, thiếu niên tên là Phong Tử An, cũng là cái kia không đáng tin cậy hầu tước phụ thân dòng dõi, là Tô Trần cùng cha khác mẹ ca ca, đứng hàng lão tam.

"Đi một chuyến Tàng Thư Các, tìm một môn võ kỹ tu luyện một chút "

Tô Trần thuận miệng đáp.

"Cửu đệ cần tu luyện võ kỹ, để hạ nhân đi lấy tới tu luyện chính là, cớ gì tự mình đi một chuyến?"

Phong Tử An có chút hoang mang, sau đó mang đến một đống loạn thất bát tao họa bản, cười hắc hắc: "Cửu đệ, những này có thể đều là vì huynh trân tàng nhiều năm đồ tốt, tu luyện cái kia võ kỹ có gì tốt, há có nghiên cứu thảo luận nhân sinh chân lý mỹ diệu?"

Tô Trần liếc qua, trong lòng nói: 'Ta vẫn chỉ là cái chín tuổi hài tử, ngươi để cho ta nhìn những này thô tục chi vật?'

Bất quá Tô Trần vẫn là ngoan ngoãn nói : "Đa tạ tam ca, những lễ vật này Cửu đệ liền nhận lấy "

Nói xong, Tô Trần cực nhanh đem cái kia thô tục chi vật nhận lấy.

Phong Tử An trong mắt không dễ dàng phát giác ra một vòng vui mừng, cười nói: "Cửu đệ ưa thích, như vậy tam ca liền đa số Cửu đệ tìm kiếm một số người sinh chân lý họa bản "

Tô Trần cười gật đầu, một lớn một nhỏ hòa thuận hòa hợp.

Đợi đến Phong Tử An sau khi rời đi, Tô Trần nụ cười trên mặt trong nháy mắt lạnh xuống.

"Mẹ nó, lão tử liền nói thân thể này vì cái gì vẫn chỉ là Khải Linh tam trọng tu vi "

Hắn năm tuổi bắt đầu tu luyện, khoảng thời gian này hẳn là ít nhất là Khải Linh lục thất trọng tu vi mới đúng.

Thế tử chi tranh, kinh khủng như vậy!

Tô Trần vẫn là đi Tàng Thư Các.

Trong Tàng Thư các, không chỉ có có Hầu phủ ghi lại công pháp bí tịch, còn có các nơi phát sinh sự tích.

Một cái ông lão tóc bạc nhìn thấy Tô Trần một thân một mình đến, lộ ra hơi kinh ngạc

"Cửu công tử đây là khai khiếu?"

Hắn nhớ kỹ Cửu công tử một mực cũng không quá ưa thích đến Tàng Thư Các chỗ như vậy.

Đáng tiếc Cửu công tử thiên phú.

Tô Trần thì là hơi kinh ngạc, Tàng Thư Các lão đầu thực lực lại đã đạt tới Linh Hải cảnh, kiếp trước hắn hao hết thiên tân vạn khổ lúc này mới đạt đến cảnh giới này, hiện tại một cái Tàng Thư Các trưởng lão thế mà liền đạt đến dạng này cảnh giới.

Bất quá nghĩ đến Tàng Thư Các tầm quan trọng, Tô Trần cũng bình thường trở lại.

Liên tiếp tìm ba ngày, Tô Trần mặt mũi tràn đầy buồn bực, chẳng lẽ lại mình kiếp trước như thế kéo đổ, Hầu phủ Tàng Thư Các thế mà không có nửa điểm ghi chép?

"Cửu công tử phải chăng cần lão phu hỗ trợ?"

Tàng Thư Các lão giả nhìn thấy liên tiếp mấy ngày đều không có mảy may thu hoạch, rầu rĩ không vui Tô Trần, chủ động tiến lên đây hỗ trợ.

Tô Trần do dự một chút, hắn không quá muốn cho người biết được mình tại tìm Khương Trần sự tích, bằng thêm một chút phiền toái không cần thiết.

Nhưng là hiện tại, không chiếm được kiếp trước tin tức, trong lòng của hắn buồn bực đến khó chịu.

Cuối cùng, Tô Trần vẫn là đem mục đích của mình nói ra.

Lý do là, trong lúc vô tình nghe nói Khương Trần sự tích, trong lòng hiếu kỳ, vừa vặn hai người danh tự đều mang bụi.

Nghe được Tô Trần lời nói, lão giả cười ha ha một tiếng, xem thường nói: "Cửu công tử, cái kia Khương Trần nhiều nhất bất quá là cùng Cửu công tử lặp lại một chữ, làm sao có thể cùng Cửu công tử ngươi so sánh "

Vuốt mông ngựa, Tô Trần cũng không ưa, hắn chỉ muốn biết được kiếp trước mình sau khi chết chuyện gì xảy ra

Lão giả tiếp tục nói: "Cái kia Khương Trần tổn hại quân lệnh, dẫn đến vứt bỏ biên quan, làm hại Thương Lan đại quân tiến quân thần tốc, nếu không phải Úc Soái quyết định thật nhanh, thừa cơ tiêu diệt Thương Lan đại quân chủ lực, chỉ sợ ta Thiên Phong vương quốc nguy rồi "

"Đáng tiếc Thiên Lan tông vị kia thiên chi kiều nữ Nam Cung Mộng, xông vào trong đại quân, suýt nữa hỏng Úc Soái chuyện tốt, cuối cùng cùng với cái kia Khương Trần cùng chết tại Thương Lan đại quân vây công phía dưới. . ."

Lão giả còn tại líu lo không ngừng.

Tô Trần đột nhiên cảm giác mình lạnh cả người, ngay cả lão giả nói lời đều nghe không rõ lắm, trong đầu chỉ có thanh âm ông ông không ngừng mà đang vang vọng lấy.

Hắn tổn hại quân lệnh?

Úc Chính Đức tiêu diệt quân địch, trở thành anh hùng?

Nam Cung Mộng chết?

Nàng làm sao lại chết?

Viện quân không phải đến rồi sao?

Tô Trần đột nhiên cảm giác buồng tim của mình giống như là bị một đôi vô hình bàn tay lớn gắt gao nắm lấy, tại hung hăng nhào nặn, có một loại cảm giác đau đến không muốn sống, liền ngay cả đầu cũng đau đầu muốn nứt.

"Cửu công tử? Ngươi không sao chứ?"

Lão giả phát hiện trên mặt che kín mồ hôi Cửu công tử vội vàng la lên một tiếng, một tiếng này la lên để Tô Trần lấy lại tinh thần.

"Nguyên lai còn có chuyện này "

Tô Trần trên mặt lộ ra che lấp tiếu dung, thấy thế nào bắt đầu đều rất khiếp người.

Lão giả cảm giác rất kỳ quái, bất quá nghĩ đến phủ đệ đối với Cửu công tử đánh giá, cũng liền bình thường trở lại, bản này liền là cái kỳ kỳ quái quái người, thật tốt tu hành thiên phú không tu luyện, ngược lại là mỗi ngày nghiên cứu một chút kỳ kỳ quái quái đồ vật.

"Cái kia Khương Trần người nhà đâu? Bọn hắn sau cùng hạ tràng là thế nào?"

Tô Trần dùng bình ổn ngữ khí hỏi.

Nói đến đây, lão giả thống hận nói: "Cái kia Khương Trần suýt nữa để cho ta Phong thị thống trị hủy diệt, Vương Thượng lại há có thể buông tha bọn hắn?"

"Cửu công tử yên tâm, bọn hắn đều chiếm được vốn có trừng phạt, phàm là dao động ta Phong thị thống trị, cũng sẽ không có kết cục tốt "

"Vậy liền đa tạ trưởng lão giải thích nghi hoặc" Tô Trần ngữ khí bình tĩnh, sau đó nhanh chóng rời đi Tàng Thư Các.

Về đến phòng, Tô Trần không nói gì, đối tấm gương nhìn xem một thế này mình.

Ánh mắt lộ ra thật sâu chán ghét.

Trên mặt, lại là lộ ra cười thảm.

"Cả đời nơm nớp lo sợ, còn không bằng trên triều đình dăm ba câu "

"Úc Chính Đức. . . Ngươi thật là ác độc tâm a, ngay từ đầu viện quân đều là giả, đây đều là ngươi bố trí bẫy rập!"

Úc Chính Đức, kiếp trước Tô Trần cũng từng đi theo Lâm Thanh phong gặp một lần.

Lâm Thanh phong đánh giá. . . Tâm ngoan thủ lạt, không chỗ không cần, hám lợi đen lòng!

Hắn nghĩ tới rất nhiều loại khả năng.

Cũng nghĩ qua đây hết thảy bất quá là bẫy rập, chưa bao giờ cái gì viện quân.

Những này Tô Trần đều không để ý!

Thế nhưng, Úc Chính Đức không chỉ có đem Tô Trần cùng một thành trì người coi như mồi nhử, càng đem Tô Trần quân công đều nuốt, đem Tô Trần tô lại vẽ thành một cái tổn hại quân lệnh ác nhân, kém chút dẫn đến Thiên Phong vương quốc hủy diệt tội nhân.

Mà Úc Chính Đức càng là nương tựa theo ngăn cơn sóng dữ, trở thành anh hùng, sợ là không biết thu hoạch đến nhiều thiếu chỗ tốt.

Chung quy là, cả đời làm việc, không kịp trên sử sách rải rác hai bút.

"Phong thị. . . Úc Chính Đức. . ."

Trong mặt gương phản chiếu bóng người

Tựa như khôi phục ác quỷ..