Chương 14: Trùng sinh cừu gia làm Hầu gia (hai)

Chương 14: Trùng sinh cừu gia làm Hầu gia (hai)

Phong Tử An phát hiện, từ khi lần trước về sau, hắn cái kia Cửu đệ liền phảng phất thay đổi cái bộ dáng.

Mặc dù mỗi lần đi vẫn như cũ là cười hì hì, nhưng mỗi lần đợi tại Cửu đệ bên người, hắn đều có một loại bị giam cấm đoán cảm giác.

Loại kia. . . Lạnh cả người, mờ mịt luống cuống sợ hãi.

Cũng là bắt đầu từ ngày đó, Cửu đệ thể hiện ra làm cho cả Hầu phủ đều khiếp sợ thiên phú.

Vẻn vẹn một tháng, liền từ Khải Linh ngũ trọng tu luyện tới Khải Linh Cửu Trọng, tựa như là bật hack một dạng.

Hầu phủ cái kia rất nhiều năm chưa từng từng có tin tức lão tổ tông, Tĩnh Hải Hầu đều đã bị kinh động, đem Cửu đệ mang theo trên người tự mình dạy bảo.

"Ai. . . Ta chỉ là muốn để Cửu đệ có cái khoái hoạt tuổi thơ, hẳn không có chỗ nào đắc tội qua Cửu đệ "

Phong Tử An bản thân tỉnh lại một trận, không có tìm được đắc tội qua Tô Trần địa phương, lúc này mới yên lòng lại.

. . . .

Xa xỉ trong cung điện

Tô Trần đang chờ tại một người mặc áo bào màu tím lão giả bên cạnh.

Lão giả tóc trắng xoá, lộ ra vẻ già nua, nhưng là một thân khí huyết lại như là ngập trời sóng sông, tuôn trào không ngừng, vẻn vẹn xếp bằng ở tại chỗ, liền phảng phất thiên địa trung tâm, thần uy cái thế.

Đây chính là Tĩnh Hải Hầu, Thiên Phong vương quốc một trong mười đại cường giả!

Linh phách lục trọng thiên tồn tại!

"Linh phách cảnh. . . Đây chính là linh phách cảnh, Cấp Phong Hầu cường giả! Quả thực là cùng tiên nhân không khác "

"Nếu là kiếp trước ta tại linh phách cảnh trước mặt, sợ rằng sẽ bị một chút trừng chết "

Tô Trần trong lòng âm thầm kinh hãi, đây là hắn lần thứ nhất khoảng cách một vị linh phách cảnh cường giả gần như thế.

Hắn nghe nói, đến linh phách cảnh giới, tu luyện liền là thần phách chi lực, cùng linh phách phía dưới có khác biệt về bản chất.

Thiên Phong vương quốc mấy lần đại hạ tương khuynh, đều là những này linh phách cảnh cường giả xuất thủ ngăn cơn sóng dữ.

"Không sai, thế mà nhanh như vậy liền tu luyện đến Tụ Linh cảnh, bất quá thời gian ba tháng, phần này tư chất tu luyện tại ta Thiên Phong vương quốc ghi chép bên trong chỉ xuất hiện qua một lần!"

Tĩnh Hải Hầu trên mặt lộ ra nụ cười mừng rỡ, hắn nghe nói đương đại cái kia không nên thân gia chủ sinh cái cửu tử, thiên phú kỳ cao, hắn còn lơ đễnh.

Nhưng là hai tháng trước, lúc nghe cái kia cửu tử đột nhiên khai khiếu đồng dạng, thời gian một tháng từ Khải Linh ngũ trọng tu luyện tới Khải Linh Cửu Trọng.

Nghĩ đến cái này, Tĩnh Hải Hầu hối hận vô cùng, hắn hối hận không có sớm một chút đem đứa nhỏ này đưa đến bên người tới tu luyện, cái này mẹ nó rõ ràng là hắn mạch này Tường Thụy!

Không công để đứa nhỏ này chà đạp bốn năm thiên phú, nếu là cái này bốn năm thiên phú không có chà đạp, sợ rằng sẽ trực tiếp đánh vỡ Thiên Phong vương quốc tất cả tu luyện ghi chép!

"Đa tạ Tịnh Hải gia gia tán dương "

Tô Trần thân thể nho nhỏ mở to mắt to như nước trong veo, bộ dáng rất là đáng yêu, dẫn tới Tĩnh Hải Hầu càng xem càng ưa thích.

"Bất quá, Tịnh Hải gia gia, Thiên Phong vương quốc ghi lại đệ nhất thiên tài là ai?"

Tô Trần trong mắt mang theo tò mò.

Hắn là thật tò mò, một thế này hắn tu hành thiên phú có rất lớn khả năng có thể đột phá linh phách cảnh.

Bất quá, một thế này hắn tu hành thiên phú mặc dù rất mạnh, nhưng cùng những cái kia thiên phú vương quốc ghi lại những yêu nghiệt kia hạng người căn bản là không có cách so, tỉ như trước mắt Tĩnh Hải Hầu, linh phách lục trọng, Tô Trần xem chừng mình tới chết cũng không nhất định có thể tu luyện tới.

Hắn sở dĩ có thể tu luyện nhanh như vậy, một mặt là bởi vì kiếp trước đi hai lần con đường tu hành, một mặt khác là Thông Linh Vương lưu lại xuống thông linh công bên trong ghi lại nhiên linh bí quyết, thiêu đốt thọ nguyên đổi lấy thời gian ngắn tu hành tốc độ.

Kiếp trước, hắn đột phá Linh Hải cảnh, vốn có thể có ba trăm năm thọ nguyên, sử dụng nhiên linh bí quyết về sau, thọ nguyên chỉ có thể sống đến hai trăm tuổi.

Môn công pháp này tai hại rất lớn, hoàn toàn là ép khô tiềm lực, ép khô thọ nguyên, nhưng là Tô Trần đã không quản được nhiều như vậy.

Một thế này, hắn chỉ có một cái ý niệm trong đầu.

Tất cả Phong thị, đều phải chết!

Lớn như thế ưu thế còn có đại giới phía dưới, Tô Trần tu hành tốc độ tuyệt đối được cho gần như không tồn tại, chí ít Tô Trần cho rằng tại Thiên Phong vương quốc nơi này xem như gần như không tồn tại, nhưng mà lại nghe nói một người so với hắn còn muốn thiên tài.

Tĩnh Hải Hầu híp mắt, cười ha hả nói: "Đó là một cái thần thoại, tương truyền ta Thiên Phong vương quốc thành lập liền là cùng vị kia có quan hệ, ta Phong thị thái tổ cùng cái kia thần thoại nam tử giao hảo, trợ giúp thái tổ cùng nhau lật đổ tiền triều thống trị, thành lập Thiên Phong vương quốc "

"Liền ngay cả thái tổ đã từng cũng nói đến, hắn kém xa tít tắp vị kia tu vi. . . Hắn nhìn thấy vị kia như là trong ao cá nhìn thấy rộng lớn bầu trời "

Tô Trần ánh mắt lấp lóe, một nước thái tổ, không thể nghi ngờ là một cái truyền kỳ, lại như thế gièm pha mình.

"Vị đại nhân kia bây giờ còn tại ta Thiên Phong vương quốc tiềm tu?"

Tô Trần tò mò hỏi.

Tĩnh Hải Hầu lắc đầu: "Từ khi vị kia thần thoại giúp thái tổ thành lập Thiên Phong vương quốc về sau, liền lẻ loi một mình tiến về càng rộng lớn hơn thiên địa, như vậy không tin tức "

Tô Trần nháy nháy mắt, trong lòng kinh hỉ.

Dạng này đại Boss thế mà không tại Thiên Phong vương quốc.

Trời cũng giúp ta!

Trên mặt lại là ỉu xìu ba ba, tựa hồ rất thất vọng.

Tĩnh Hải Hầu cười mắng: "Ngươi tiểu gia hỏa này hẳn là còn muốn đánh vị kia thần thoại chủ ý? Là ghét bỏ lão phu tu vi còn chưa đủ dạy bảo ngươi không thành?"

Tô Trần vội vàng lắc đầu: "Tĩnh Hải Hầu gia gia tại Trần Nhi trong suy nghĩ, thế nhưng là Thiên Phong vương quốc đệ nhất cường giả, là ta Thiên Phong vương quốc trụ cột, là vĩ đại nhất người, là ta Phong thị đệ nhất dũng sĩ "

Tĩnh Hải Hầu cười đến khóe miệng đều nhanh vỡ ra đến bên tai: "Vẫn là tiểu tử ngươi miệng lưỡi trơn tru, lão phu nhưng không có ngươi nói tốt như vậy "

Tô Trần thừa cơ rèn sắt nói : "Đám kia trợ thái tổ thành lập vương quốc, thần thoại nam tử rốt cuộc là ai?"

Tĩnh Hải Hầu tâm tình vui vẻ, cũng là đem cái này một bí mật nói cho Tô Trần: "Cái kia thần thoại nam tử a. . . Hắn liền gọi thần thoại, lý thần thoại! Là cái kia Lý gia. . . Thần Tứ người!"

. . .

Chỉ chớp mắt năm năm trôi qua.

Tô Trần tại Tĩnh Hải Hầu dạy bảo dưới, tu vi cấp tốc kéo lên, rất nhanh liền đạt đến linh văn nhất trọng.

Mười bốn tuổi linh văn nhất trọng, nói ra gần như hù chết người.

Một năm này, Tĩnh Hải Hầu suy nghĩ một cái, trực tiếp đem Tô Trần đưa đến Thiên Phong Vũ phủ tôi luyện nhiều.

Hiện tại Tĩnh Hải Hầu phủ mạch này, Tô Trần thì là không hề nghi ngờ thiếu chủ, thậm chí nhiều khi, thiếu chữ đều có thể bỏ đi.

Tĩnh Hải Hầu phủ tất cả ngoài sáng trong tối lực lượng Tô Trần đều có thể trực tiếp điều động.

Tô Trần một thế này phế vật kia phụ thân hoàn toàn liền là cái bài trí.

Theo Tĩnh Hải Hầu, Tô Trần mới là người thừa kế.

Lần nữa đi vào Vương Đô, Tô Trần bùi ngùi mãi thôi.

Một thế này thân phận của hắn cùng thiên phú đều đứng tại Thiên Phong vương quốc đỉnh điểm, nếu là có thể chậm lại, tinh tế đi đến một thế này lộ trình, có lẽ là cái mỹ mãn một thế.

Đáng tiếc. . . Tô Trần nhắm mắt lại, trong đầu hiển hiện lại là kiếp trước hình tượng.

Xa xỉ xe kéo bên ngoài, tuyết lớn như như là lông ngỗng nhẹ bay nhao nhao xuống.

"Tiểu Hầu gia, Thiên Phong Vũ phủ đến "

Quản gia đứng tại xe kéo bên ngoài, nhỏ giọng nhắc nhở, tựa hồ sợ quấy rầy đến Tô Trần.

Tô Trần chậm rãi đi ra xe kéo, xe kéo bên ngoài, quay chung quanh đông đảo Thiên Phong vương quốc đạo sư, còn có học sinh, đều hiếu kỳ nhìn về phía cái kia lộng lẫy xe kéo.

Nơi đó là. . . Thiên Phong vương quốc đệ nhất thiên tài!.