Chương 15: Trùng sinh cừu gia làm Hầu gia (ba)

Chương 15: Trùng sinh cừu gia làm Hầu gia (ba)

Từ khi hôm đó về sau, Tô Trần ngay tại Thiên Phong Vũ phủ học tập.

Làm Thiên Phong vương quốc thứ nhất Vũ phủ, nội tình không cần nói cũng biết, hắn người khai sáng giống như Tĩnh Hải Hầu, đều là Thiên Phong vương quốc một trong mười đại cường giả.

Có tư cách ở chỗ này học tập, đều không ngoại lệ, trong cơ thể đều chảy xuôi Thiên Phong vương quốc những cái kia đỉnh tiêm quyền quý huyết dịch.

"Tiểu Hầu gia, phong Hồng Vũ công tử đưa tới thiếp mời muốn xin ngươi tham gia yến hội "

Một cái tướng mạo thanh lệ, có tri thức hiểu lễ nghĩa nữ tử đứng tại Tô Trần bên cạnh thân, cung cung kính kính mở miệng hỏi thăm.

Tô Trần liếc qua nữ tử trên tay thiếp mời.

Chỉ là trên thiếp mời cái kia đặc thù kim loại văn in dấu liền giá trị vạn kim.

Trong đầu hắn cũng vang lên phong Hồng Vũ lai lịch.

Đó là chủ mạch thiên tài, năm gần mười bảy tuổi đã đột phá đến linh văn nhất trọng.

Tô Trần nhận lấy thiếp mời, cũng không có quá nhiều nói chuyện.

Nữ tử cũng không có nhiều lời, nàng là Tĩnh Hải Hầu ban thưởng tới chiếu cố Tô Trần thị nữ, cùng Tô Trần cũng ở chung có ba năm, cũng minh bạch cái này Tiểu Hầu gia tính cách.

Sợ là đối với cái kia yến hội thấy hứng thú.

Các loại nữ tử đứng dậy rời đi về sau, Tô Trần vuốt vuốt trên tay thiếp mời, than nhẹ một tiếng.

Cái kia Tĩnh Hải Hầu tổ phụ quả nhiên là quan tâm hắn, bên người thế mà còn phái đến mấy cái Linh Hải cảnh tồn tại ngày đêm chờ đợi.

Mặc dù là hảo tâm.

Nhưng cũng làm cho Tô Trần thoát thân không ra tử đi kiếp trước chốn cũ nhìn một chút.

Còn có cái kia chôn dưới đất thông linh công.

Thời gian ngắn hắn là không lấy ra tới.

Còn tốt kiếp trước phiên dịch ra tới thông linh công cũng có thể để hắn một đường tu luyện tới Linh Hải cảnh.

Tô Trần đem thả xuống thiếp mời, hắn tiến đến tham gia phong Hồng Vũ yến hội cũng không phải là đối với hắn cảm thấy hứng thú, tham gia náo nhiệt.

Mà là mượn cơ hội này nhìn một chút Thiên Phong vương quốc cao cấp nhất thế hệ trẻ tuổi, cũng không có có thể đối với hắn sinh ra uy hiếp.

Cũng hoặc là, hoàn thành đại nghiệp có thể lôi kéo.

Thuận tiện nhìn xem. . . Có hay không 'Cố nhân' chi tử!

. . .

Sau năm ngày

Xa xỉ trong phủ đệ, tụ tập rất nhiều người trẻ tuổi.

Những người tuổi trẻ này tùy ý một cái xách đi ra ném tới địa phương khác, đều đủ để dẫn phát oanh động.

Bọn hắn bậc cha chú trong cơ thể, chảy xuôi tôn quý nhất huyết mạch.

Một cỗ từ chín thớt phi mã lôi kéo xe sang trọng liễn dừng ở trước phủ đệ, gây nên đám người liên tiếp ghé mắt.

Mỗi một thớt phi mã đều dị thường tuấn mỹ, màu bạc đường cong, giống như là tinh mỹ tác phẩm nghệ thuật.

Mấu chốt là, mỗi một thớt phi mã thế mà đều có Linh Văn Cảnh thực lực, là hi hữu chủng loại dị thú.

"Là Tĩnh Hải Hầu phủ Tiểu Hầu gia!"

Trong đám người rộn rộn ràng ràng.

Bọn hắn là thiên tài hạng người.

Nhưng là xe kia liễn bên trong ngồi thiếu niên, so với bọn hắn còn muốn thiên tài, huyết mạch còn muốn tôn quý!

Giờ phút này, phủ đệ trong cung điện

Mây mù lượn lờ, trời quang mây tạnh, một bộ nhân gian tiên cảnh cảnh tượng.

Có hai ba mươi đạo thân ảnh đang ngồi, trò chuyện với nhau thật vui.

"Tĩnh Hải Hầu phủ Tiểu Hầu gia đến "

Theo hạ nhân tuyên hô, đám người không hẹn mà cùng ngẩng đầu nhìn về phía một cái phương hướng.

Một cái lông mi đạm mạc, toàn thân tản ra tôn quý khí tức thiếu niên chậm rãi đi vào cung điện, quét mắt một vòng.

Tô Trần thật đúng là thấy được mấy cái cừu nhân hậu đại.

Hắn bất động thanh sắc, nhập chủ lần tòa.

Phong Hồng Vũ nhìn thấy Tô Trần đến, thần sắc đại hỉ: "Tộc đệ, phụ vương mỗi ngày đều tại lẩm bẩm ngươi, đưa ngươi tô lại vẽ thành thần tiên bên trong người, hôm nay gặp mặt, quả nhiên danh bất hư truyền, cũng khó trách có thể làm phụ vương hắn nhớ nhung ở trong lòng "

Phong Hồng Vũ là ngày hôm nay Phong Vương quốc vương bên trên thứ 43 tử, rất được Vương Thượng yêu thích.

Đối đãi Tô Trần lại là lấy tộc đệ tương xứng, không thể nghi ngờ là muốn kéo gần cùng Tô Trần quan hệ trong đó.

Tô Trần giơ lên mắt, bình tĩnh nói: "Đa tạ Vương Thượng cùng điện hạ hậu ái "

Tuy là cảm tạ, trên mặt lại nhìn không ra chút nào biểu lộ, một cái mặt lạnh như băng, như cái tảng băng.

Phong Hồng Vũ lại là không thèm để ý chút nào.

Thiên tài, luôn có điểm ngạo khí, chớ nói chi là để chủ mạch những lão gia hỏa kia đều khen không dứt miệng thiên tài.

Hắn có đầy đủ lòng tin có thể đem thu phục làm chính mình dùng.

Trên yến hội ăn uống linh đình, Tô Trần cũng quen biết không thiếu Thiên Phong vương quốc con em thế gia, mỗi một cái tổ tiên đều có chiến công hiển hách.

Trong đó. . . Còn có hắn sớm sớm chiều chiều, ngày nhớ đêm mong cừu nhân.

Huyền Vũ quân thống soái, danh dương Thiên Phong vương quốc Huyền Vũ hầu

Úc Chính Đức chi tử!

Tô Trần cúi đầu xuống, trong mắt đã là sát ý một mảnh.

"Úc Chính Đức lão gia hỏa kia sinh cả một đời nữ nhi, thế mà cuối cùng còn sinh một đứa con trai "

Tô Trần không biết đây coi là không tính là thượng thiên đưa tới ban ân.

Nếu để cho hắn quý giá nhất nhi tử chết ở trước mặt của hắn.

Sẽ là bộ dáng gì?

Hiện tại còn không phải thời điểm, một thế này thân phận tôn quý, còn hao tốn nhiều như vậy nghịch mệnh điểm, cùng Úc Chính Đức một cái hậu đại đồng quy vu tận, thật sự là quá thua lỗ.

Yến hội sau khi kết thúc, Tô Trần lại phảng phất không có cái gì phát sinh.

. . .

Đảo mắt, lại là ba năm sau

Ba năm này thời gian, Tô Trần tu vi đi tới linh văn thất trọng.

Một năm này, Tô Trần mười sáu.

Cũng làm quen đông đảo Thiên Phong vương quốc thiên tài, thậm chí quyền quý.

Người sáng suốt đều có thể nhìn ra, Tô Trần tiền đồ tương lai vô lượng.

Như thế để Tô Trần đám kia ca ca, còn có cái kia chẳng làm nên trò trống gì phế vật phụ thân ghen ghét vạn phần.

Chỉ cần Tô Trần tại Tĩnh Hải Hầu phủ một ngày, bọn hắn liền vĩnh viễn không ngày nổi danh.

"Phong Trần ca ca "

Thanh âm thanh thúy truyền đến, một cái tiếu dung rực rỡ mười lăm mười sáu tuổi thiếu nữ đi đến, tuổi còn nhỏ liền có nghiêng nước nghiêng thành chi tư.

Hoài An công chúa, được vinh dự thế hệ này Thiên Phong vương quốc đệ nhất mỹ nhân.

Là Thiên Phong vương quốc vị kia Vương Thượng sủng ái nhất nữ nhi.

Cũng là Tô Trần một thế này vị hôn thê.

Ngoại trừ Phong Hoài An bên ngoài, cái kia Tĩnh Hải Hầu tổ phụ còn cho hắn chiêu mộ được không thiếu quyền quý chi nữ, muốn để hắn khai chi tán diệp.

"Nguyên lai là Hoài An a "

Tô Trần biến mất trong mắt cừu hận, nâng lên con ngươi, thản nhiên nói.

Phong Hoài An uỵch uỵch địa móc ra một đống vật phẩm, có đan dược, có công pháp, còn có linh khí.

"Phong Trần ca ca ngày mai sẽ phải tham gia võ đạo tỷ thí, những vật này nhất định đối Phong Trần ca ca hữu dụng "

Phong Hoài An đem một nắm lớn vật phẩm đẩy lên Tô Trần trước mặt, hai cái ngập nước mắt to híp thành trăng khuyết, hoạt bát linh động.

Nếu để cho ngoại nhân nhìn thấy Thiên Phong vương quốc đệ nhất mỹ nữ Hoài An công chúa có thể như vậy đối đãi một cái nam tử, sợ là sẽ phải có không ít tuổi trẻ Tuấn Kiệt tan nát cõi lòng.

Nhìn thấy nhiều như vậy vật phẩm, Tô Trần trên mặt cũng xuất hiện một tia kinh ngạc, Phong Hoài An mang tới vật phẩm bên trong không thiếu giá trị liên thành vật phẩm, đan dược cũng đều là tứ phẩm đan dược.

Sợ không phải đãi tới non nửa quốc khố.

Tô Trần đem những vật phẩm này đẩy trở về, bình thản nói: "Coi như không có những vật phẩm này, ta cũng vẫn như cũ là Thiên Phong vương quốc đệ nhất thiên tài "

"Ngươi một hơi từ trong vương cung thuận đi nhiều như vậy vật phẩm, nếu là bị phụ vương của ngươi phát hiện, hậu quả chỉ sợ rất nghiêm trọng "

Phong Hoài An liên tục lắc đầu: "Phụ vương hắn như vậy đau lòng ta, chắc chắn sẽ không trách phạt ta "

Phong Hoài An lại đem vật phẩm giao cho Tô Trần, hai cái má tử phình lên, cực kỳ giống một cái nhu thuận mèo con.

"Phong Trần ca ca, những vật phẩm này đều là Hoài An đưa cho ngươi, ngươi không thể không nhận lấy "

Tô Trần bất đắc dĩ, đành phải đem những vật phẩm này nhận lấy.

Thấy thế, Phong Hoài An vui vẻ vô cùng.

Tô Trần nhưng trong lòng thì có nhàn nhạt cảm giác tội lỗi

"Ta tính toán như thế một tiểu nha đầu. . . Nếu là nàng biết chân tướng, sợ là sẽ phải trong lòng cực hận ta "

Trước mặt Phong Hoài An nụ cười trên mặt chưa từng rút đi.

Giống như là chỗ sâu trong bóng tối Minh Nguyệt..