Chương 16: Trùng sinh cừu gia làm Hầu gia (bốn)

Chương 16: Trùng sinh cừu gia làm Hầu gia (bốn)

Hôm sau

Thiên Phong vương quốc võ đạo thi đấu.

Các tông thiên tài tụ tập, có thể xưng gần trăm năm nay thiên tài nhiều nhất một giới.

Đáng tiếc là, lần này xuất hiện một cái quái vật.

Dù là có thiên tài tu vi đạt tới linh văn tam trọng.

Vẫn như cũ vô dụng.

Linh Văn Cảnh tam trọng cùng Linh Văn Cảnh thất trọng tu vi chênh lệch thật sự là quá lớn.

Tô Trần thậm chí thân thể cũng không hề nhúc nhích, vẻn vẹn một kích liền đem nó đánh bại.

Tiến về linh trì tu luyện, tu vi càng là tiến thêm một bước, đột phá đến Linh Văn Cảnh bát trọng.

Một thế này con đường tu hành xuôi gió xuôi nước.

Tô Trần lại tại Thiên Phong Vũ phủ tu luyện một năm, tu vi đạt đến Linh Văn Cảnh Cửu Trọng, lúc này mới từ phía trên Phong Vương phủ tốt nghiệp.

Trở thành Thiên Phong Vũ phủ sử thượng tốt nghiệp trẻ tuổi nhất học sinh.

Rời đi Thiên Phong Vũ phủ về sau, Tô Trần cũng không đi đầu trở về Tĩnh Hải Hầu phủ, mà là đi trước Thiên Lan tông.

Lý do là để ấn chứng võ học.

Cứ như vậy, Tô Trần mang theo thị nữ, hộ vệ cùng quản gia trùng trùng điệp điệp đi đến Thiên Lan tông.

. . .

Nửa tháng sau

Thiên Lan tông bên trong

"Không biết Tiểu Hầu gia đến ta Thiên Lan tông có gì muốn làm?"

Thiên Lan tông tông chủ cẩn thận từng li từng tí nhìn trước mắt tuổi trẻ thiếu niên.

Vị này thân phận, so với Thiên Lan tông nhưng là muốn tôn quý được nhiều.

Tô Trần bình tĩnh nói: "Ta muốn tại Thiên Lan tông tu hành nửa năm, đây là thành ý của ta, còn xin Dương tông chủ phê chuẩn "

Tô Trần xuất ra một cái hộp ngọc tử đưa cho Thiên Lan tông tông chủ.

Thiên Lan tông tông chủ đem hộp ngọc tử mở ra một điểm, sắc mặt đột biến, trong nháy mắt đem khép lại, mặt tươi cười nói: "Nếu là Tiểu Hầu gia yêu cầu, cái kia tất nhiên là có thể "

"Bất quá. . ."

Thiên Lan tông chủ trên mặt lộ ra một chút khó xử, lâm vào xoắn xuýt.

Tô Trần nhẹ giọng cười nói: "Dương tiền bối yên tâm, ta sẽ không ngấp nghé quý tông hạch tâm công pháp, cũng sẽ không tiến về cấm địa "

Nghe vậy, Thiên Lan tông chủ lại lần nữa vui vẻ ra mặt, đáp ứng Tô Trần yêu cầu.

Tại Thiên Lan tông bên trong

Tô Trần cái gọi là xác minh võ học cũng đều là nói mò nội dung.

Hắn muốn chính là gặp một lần cố nhân

Một tháng sau, hộ vệ bên cạnh lúc này mới buông lỏng cảnh giác, tại Tô Trần yêu cầu hạ nhiệm từ Tô Trần tại Thiên Lan tông bên trong thăm dò.

Mà Tô Trần cũng tìm được. . . Cố nhân nơi ở.

Trúc Phong bên trong

Lần nữa nhìn thấy Lý Thanh Nguyệt, nàng đã già nua rất nhiều.

Tô Trần còn nhớ rõ đời thứ nhất, Lý Thanh Nguyệt đến đây từ hôn lúc, cái kia không ai bì nổi dáng vẻ.

Hiện tại hắn nhìn thấy, là một cái cô tịch lão nhân, cả ngày cùng rừng trúc làm bạn.

Nguyên lai. . . Thời gian đã qua nhanh hai trăm năm.

Kiếp trước đủ loại, liền ngay cả Tô Trần cũng đã gần nhớ không rõ.

"Tiểu Hầu gia tựa hồ nhận biết lão thân?"

Lý Thanh Nguyệt rất hoang mang, vì cái gì trước mặt thiếu niên nhìn xem ánh mắt của hắn, lộ ra nhàn nhạt quen thuộc.

Giống như là gặp được một cái đã lâu không gặp cố nhân.

Tô Trần nhẹ gật đầu: "Mặc dù chưa từng thấy qua Lý lão tiền bối, nhưng là thường nghe Lý lão tiền bối sự tích "

Lý Thanh Nguyệt cười một cái tự giễu: "Lão thân nào có cái gì sự tích? Sợ đều là một chút người cũ chuyện xưa, bị người biên soạn đi ra, cung cấp người khác tìm niềm vui thôi "

Tô Trần trầm mặc một lát.

Xác thực như Lý Thanh Nguyệt nói, nàng ngày xưa từ hôn chuyện xưa sớm bị người bịa đặt thành thoại bản, còn có chút dễ bán.

Đáng tiếc nhân vật chính cuối cùng cũng chưa từng giống lời kia bản một dạng, danh dương thiên hạ, để Lý Thanh Nguyệt hối hận vạn phần.

Hắn không phải Tiêu Hỏa Hỏa, Lý Thanh Nguyệt cũng không phải Nạp Lan Yên Nhiên.

Tô Trần hình như có chút hiếu kỳ hỏi: "Lý lão tiền bối lúc trước vì sao muốn tiến đến từ hôn?"

Lý Thanh Nguyệt trong mắt lóe lên vẻ kinh ngạc, không nghĩ tới cái thân phận này tôn quý Tiểu Hầu gia thế mà đối với bát quái như thế cảm thấy hứng thú.

Nàng than nhẹ một tiếng, nếu là lúc còn trẻ, nàng tất nhiên không nguyện ý nói về những sự tình này.

Nhưng là hiện tại, nàng già, kinh lịch lần trước một trận chiến về sau, thọ nguyên còn thừa không có mấy, trong đầu đã từng mơ hồ ký ức trong đoạn thời gian này cũng càng ngày càng rõ ràng, quấn quanh ở đáy lòng của nàng.

Có lẽ, nhiều cái lắng nghe người cũng không tệ.

Lý Thanh Nguyệt cười cười: "Đã Tiểu Hầu gia đối với chuyện xưa của ta cảm thấy hứng thú như vậy, như vậy ta liền là Tiểu Hầu gia giảng một chút cái này chuyện cũ năm xưa "

Tô Trần trạm hai chén trà, đặt ở hai người trước mặt, lẳng lặng địa lắng nghe.

"Đây hết thảy bi kịch, đều bắt nguồn từ ta lúc tuổi còn trẻ, ý nghĩ quá mức ngây thơ "

"Năm đó cùng ta định ra hôn nhân vị hôn phu, chỉ là một cái tiểu gia tộc tộc trưởng chi tử, ngược lại là giống như Tiểu Hầu gia, mang theo một cái Trần Tử, nhưng là xa xa không có Tiểu Hầu gia ưu tú như vậy "

Tô Trần da mặt kéo ra, vội vàng nhấp một miệng trà an ủi một chút.

Khen Tô Trần một cái, Lý Thanh Nguyệt tiếp tục nói: "Lúc ấy ta bị sư tôn coi trọng, có hi vọng bước vào cao hơn cảnh giới tu hành, lúc ấy niên thiếu tâm cao, tự nhận là thiên hạ quần anh vô số, ta Lý Thanh Nguyệt sao có thể tại một trong gia tộc nhỏ giúp chồng dạy con? Ta Lý Thanh Nguyệt tuy là nữ tử chi thân, cũng có gặp một lần thiên hạ này quần anh ý chí "

Dường như nhớ tới niên thiếu bộ dáng, Lý Thanh Nguyệt trên mặt lộ ra tiếu dung.

Nàng chưa từng hối hận bái nhập Thiên Lan tông, cũng chưa từng hối hận từ hôn.

Tô Trần trầm mặc, nếu là đời thứ nhất, thật sự là hắn không xứng với Lý Thanh Nguyệt.

Song phương gia tộc chỉ là thế giao, hắn cùng Lý Thanh Nguyệt quan hệ không tệ, cũng vẻn vẹn không sai, chưa nói tới đơn phương nỗ lực.

Chỉ là về sau hắn bị từ hôn kịch bản mê mẩn tâm trí.

Tô Trần hỏi: "Lý lão tiền bối lúc trước cũng là bởi vì nguyên nhân này tiến đến từ hôn?"

Đối mặt với Tô Trần vấn đề, Lý Thanh Nguyệt trầm mặc một lát, khàn khàn nói : "Có phải thế không, như hắn là ta phu, ta Lý Thanh Nguyệt cũng nhận, nhưng hắn không thể là vị hôn phu ta, từ nhỏ phụ thân, mẫu thân cùng tộc nhân đều nói cho ta biết, ta là muốn gả vào gia tộc của hắn, cùng hắn kết làm phu thê, nhưng là ta sinh ra chán ghét vận mệnh của mình bị người khác bài bố "

Tô Trần sững sờ, không nghĩ tới Lý Thanh Nguyệt lúc trước từ hôn lại là nguyên nhân này.

Lý Thanh Nguyệt nhìn ra Tô Trần kinh ngạc, cười cười nói: "Tiểu Hầu gia rất kinh ngạc đúng không? Những lời kia bản bên trong đều truyền ngôn ta là vì tiền đồ vứt bỏ vị hôn phu người, ta cũng xác thực làm như vậy, Tiểu Hầu gia nếu là nghĩ như vậy, cũng không có vấn đề "

Tô Trần nghiêm túc nhẹ gật đầu.

Đời thứ nhất, hắn cũng cho là như vậy.

Tô Trần tiếp tục nói: "Lý lão tiền bối cả đời chưa gả, có thể từng hối hận lúc trước từ hôn quyết định?"

Lần này, đến phiên Lý Thanh Nguyệt ngây ngẩn cả người.

Nàng phảng phất thấy được một cái trong trí nhớ đã mơ hồ rơi bóng người, ngồi tại đối diện với của nàng, hướng phía nàng ném ra ngoài vấn đề này.

Hồi lâu, Lý Thanh Nguyệt lúc này mới lấy lại tinh thần, trước mặt là một trương khuôn mặt xa lạ, cũng không phải là trong trí nhớ khuôn mặt.

"Hối hận. . . Có lẽ đi, một số thời khắc, ta đích xác nghĩ đến, lúc trước nếu là không có từ hôn, sẽ có hay không có lấy cuộc đời khác nhau, con đường tu hành quá tịch liêu, ta đã từng gặp được rất nhiều thiên tài, chỉ là cũng không có lúc trước cái kia phần cảm giác "

"Nếu là lúc trước không có từ hôn, hắn có phải hay không cũng sẽ không bị cừu gia giết chết, rơi vào cái cả nhà bị diệt hạ tràng. . ."

Nàng cả đời này, chí hướng càng hơn đông đảo nam nhi, một đường từ nhỏ địa phương giết ra, cuối cùng trở thành Thiên Lan tông trưởng lão.

Hối hận a?

Có lẽ chỉ là người đã già, lại không tưởng niệm, nhìn bên cạnh thân nhân cái này đến cái khác qua đời

Bắt đầu Hoài Niệm đoạn thời gian kia a

Nhưng là năm đó nàng, chưa từng hối hận bất kỳ làm ra quyết định..