Chương 17: Trùng sinh cừu gia làm Hầu gia (năm)

Chương 17: Trùng sinh cừu gia làm Hầu gia (năm)

Tô Trần trong lòng trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

Hắn đã từng vô số lần nghĩ đến, lần nữa cùng Lý Thanh Nguyệt lúc gặp mặt sẽ là thế nào.

Nhưng không có nghĩ tới

Lần nữa gặp mặt, hai người sẽ là như thế một bộ tràng cảnh.

"Xem ở ngươi người lão đáng thương phân thượng, ta Tô Trần liền bỏ qua ngươi một ngựa "

Tô Trần nội tâm lẩm bẩm.

Chuyện cũ trước kia

Không phải là đúng sai, hắn đã tới không kịp biện bạch.

Hắn chỉ biết là, sau này cố nhân lại phải thiếu một vị.

"Tiểu Hầu gia còn có cái gì vấn đề?"

Lý Thanh Nguyệt chậm rãi đem trong chén trà uống một hơi cạn sạch, nhìn xem đang tại sững sờ Tô Trần hỏi.

Tô Trần đứng dậy: "Đa tạ Lý lão tiền bối giải thích nghi hoặc, cải biến ta đối với Lý lão tiền bối ấn tượng "

Lý Thanh Nguyệt cười nói: "Thế nhân ấn tượng đó là thế nhân ấn tượng, ta chỉ muốn làm tốt chính mình, lại vì sao muốn cân nhắc thế nhân ấn tượng?"

Tô Trần không có trả lời, chỉ là đứng dậy cáo từ, lưu lại một câu

"Làm tạ lễ, ta lấy Tĩnh Hải Hầu phủ danh nghĩa phát thệ, tất nhiên sẽ là tiền bối mang về Nam Cung Mộng thi thể trở lại Thiên Lan tông "

Lý Thanh Nguyệt trừng lớn con ngươi, sau đó lại cười

Nàng chưa hề nói cảm tạ

Chỉ là hướng phía Tô Trần rời đi phương hướng, hô một câu

"Tiểu Hầu gia "

Tô Trần quay đầu, nhìn về phía Lý Thanh Nguyệt

Hai người liếc nhau một cái.

Lý Thanh Nguyệt nghĩ đến rất nhiều năm trước thiếu niên kia, tựa hồ ánh mắt cùng thiếu niên này không có sai biệt.

Nàng nghĩ đến rất nói nhiều

Cuối cùng hóa thành một câu

"Còn xin Tiểu Hầu gia. . . Bảo trọng!"

Tô Trần cười cười nói: "Lý lão tiền bối, ngươi cũng là "

Toa Toa trong rừng trúc, cuối cùng vẫn là chỉ còn lại Lý Thanh Nguyệt một người

Nàng cô linh linh đi hướng sâu trong rừng trúc

Có cái này đến cái khác trúc bia, ghi lại cố nhân

Có nàng đệ tử duy nhất, Nam Cung Mộng.

Có nàng ân sư.

Có cha mẹ của nàng, thân nhân.

Còn có. . . Một cái tên là Tô Trần

Vị hôn phu chi mộ

Lý Thanh Nguyệt ngồi tại trước mộ, trầm thấp nỉ non nói: "Tô Trần. . . Bộ dáng của ta bây giờ, hẳn là rất buồn cười a "

"Ngươi nói 30 năm Hà Đông, 30 năm Hà Tây, nhưng là bây giờ. . . Đã qua hai trăm năm "

"Có lẽ cách làm của ta thật sai đi, ngươi nhưng cũng chưa từng tới qua Thiên Lan tông "

"Cái thế giới này, rất nhiều chuyện, đều cũng không phải là ngươi ta có thể chi phối "

. . . .

Tô Trần rời đi Lý Thanh Nguyệt rừng trúc

Nhìn về phía sâu trong rừng trúc, cái kia sớm đã không thấy thân ảnh già nua

Tô Trần hai tay ôm quyền, trên trán hai sợi tóc dài rủ xuống

Hắn chuyến này tới, một mặt là vì để chấm dứt đời thứ nhất ân oán

Một phương diện khác

Vì có thể đưa cái này cố nhân cuối cùng một trận.

Lý Thanh Nguyệt sắp chết.

Hai mươi năm trước, kiếp trước Khương Trần cùng Nam Cung Mộng chiến tử sau.

Lý Thanh Nguyệt một người xông trận, muốn mang đi Nam Cung Mộng thi thể, lại thân hãm trùng vây.

Cuối cùng, Úc Chính Đức suất lĩnh đại quân kịp thời đuổi tới, này mới khiến Lý Thanh Nguyệt nhặt về một cái mạng.

Nhưng là ngày đó, Lý Thanh Nguyệt cũng nhận không cách nào vãn hồi thương thế.

Tô Trần thở dài một hơi

Cố nhân lần lượt điêu linh, tựa như lá rụng trong gió.

Thuở thiếu thời ân oán, đã không trọng yếu.

Hắn đời thứ nhất chỗ tồn tại qua vết tích, chung quy là bị thời gian xóa đi.

Bảy ngày sau

Lý Thanh Nguyệt tử vong tin tức truyền ra

Thiên Lan tông đau thương chỉ chốc lát về sau, liền rốt cuộc không có người nhấc lên Lý Thanh Nguyệt.

Tô Trần bình thường trở lại, tâm cảnh của hắn mơ hồ vừa có biến hóa.

Chưa từng buông lỏng Linh Hải cảnh bình cảnh có biến hóa, cái này khiến Tô Trần mơ hồ cảm giác được đột phá Linh Hải cảnh thời cơ.

Dứt khoát hắn tại Thiên Lan tông tiếp tục ở lại, bắt lấy cái này một sợi thời cơ, nhìn xem phải chăng có thể đột phá đến Linh Hải cảnh.

Cái này ở một cái, so với nửa năm mong muốn dài hơn, trực tiếp ở một năm.

Một năm này, Tô Trần mười tám

Thiên Phong vương quốc trẻ tuổi nhất Linh Hải cảnh võ giả, ra đời.

Kiếp trước, đi đến một bước này, Tô Trần hao tốn bảy mươi năm.

Kiếp này, đi đến một bước này, hắn chỉ phí phí hết 18 năm.

Nghiêm chỉnh mà nói, còn không có 18 năm.

Những này đều đã không trọng yếu.

Đột phá Linh Hải cảnh, tiếp xuống Tô Trần con đường đều muốn tự mình tìm tòi.

Bất quá còn tốt, hắn một thế này còn có cái Thiên Phong vương quốc một trong mười đại cường giả Tĩnh Hải Hầu lão tổ tông.

Không cần lại cùng trước mấy đời một dạng, khổ cáp cáp địa một người tìm tòi con đường.

Tại Thiên Lan tông đột phá Linh Hải cảnh về sau, Tô Trần tiến đến tế điện một cái Lý Thanh Nguyệt về sau, liền rời đi Thiên Lan tông, trở về Tĩnh Hải Hầu phủ.

Nhưng mà. . .

Ngay tại Tô Trần trở về Tĩnh Hải Hầu phủ trên đường, lại xuất hiện biến cố.

Tô Trần gặp được mai phục.

Hết thảy xuất động mười lăm vị Linh Hải cảnh cường giả!

Toàn đều được thân thể, thấy không rõ khuôn mặt, trên thân lại tràn ngập một cỗ túc sát khí tức.

"Gan lớn thật, các ngươi là ai, lại dám có ý đồ với Tiểu Hầu gia, liền không sợ Tĩnh Hải Hầu trách tội xuống, liên lụy thân nhân?"

Quản gia đem Tô Trần bảo hộ ở sau lưng, một đám Linh Hải cảnh hộ vệ ngăn tại phía trước, đem Tô Trần bảo vệ lại đến.

Lại là kiêng kỵ nhìn xem bốn phía người áo đen.

Bọn hắn có mười lăm Linh Hải cảnh, mà Tô Trần một phương, coi như tăng thêm Tô Trần, cũng chỉ có tám vị Linh Hải cảnh, thực lực chênh lệch gần như gấp đôi.

"Ha ha, đã chúng ta chạy đến cướp giết Tiểu Hầu gia, như vậy tự nhiên không sợ. . ."

Bên trong một cái người áo đen dường như bày mưu nghĩ kế, mở miệng trào phúng.

Lời còn chưa nói hết, liền bị người áo đen đầu lĩnh đánh gãy

"Nói nhảm cái gì, lập tức xuất thủ đem Tiểu Hầu gia lưu tại nơi này, miễn cho chậm thì sinh biến!"

Trong lúc nhất thời, tất cả người áo đen toàn bộ điều động

Quản gia ngăn lại bốn cái Linh Hải cảnh cường giả, hướng phía Tô Trần hô lớn

"Tiểu Hầu gia, ngươi mau trốn, ta vì ngươi ngăn chặn bọn hắn!"

Tô Trần cũng không có do dự, trực tiếp bộc phát Linh Hải cảnh khí tức, đánh chết một người áo đen về sau, cũng không quay đầu lại hướng phía Tĩnh Hải Hầu phủ bay đi.

"Đáng chết, hắn làm sao lại nhanh như vậy đột phá Linh Hải cảnh?"

Trong đó có người áo đen mộng, trong điện quang hỏa thạch, Tô Trần hộ vệ cùng quản gia liều mình đem so với bọn hắn thêm ra gấp đôi người áo đen ngăn chặn.

"Tiểu Hầu gia. . . Xin thứ cho Phong Đỉnh cũng không còn cách nào hầu hạ ngươi, ngươi nhất định phải hảo hảo mà. . . Sống sót!"

Một trận kinh thiên động địa oanh minh, như là Địa Long xoay người đồng dạng, quấy tứ phương.

Tô Trần phát giác được động tĩnh, trong lòng biết được Tĩnh Hải Hầu phái cho hắn quản gia đã dùng tính mệnh vì hắn kéo dài đến thời cơ, cũng không ngừng lại, liều mạng địa phóng tới Tĩnh Hải Hầu phủ phương hướng.

Một thế này nếu là như vậy chết, hắn sẽ thổ huyết.

Nơi xa, thiên băng địa liệt cảnh tượng bên trong, còn có ba người chật vật bò lên đi ra.

Tập kích Tô Trần mười lăm vị Linh Hải cảnh, hiện tại chỉ còn lại có ba người.

Ba người không lo được thương thế trên người, vội vàng lấy ra một tầng áo bào đen một lần nữa mặc lên, đem diện mục chân thật che giấu.

"Truy! Tuyệt đối không có thể làm cho hắn trốn về Tĩnh Hải Hầu phủ!"

Ba người cắn răng, kích phát thân thể tất cả tiềm năng, hướng phía Tô Trần đào vong phương hướng đuổi theo.

Bọn hắn tuyệt đối không có thể làm cho Tô Trần trốn về Tĩnh Hải Hầu phủ.

Tuyệt đối không có thể!

Bởi vì. . . . Đây là bọn hắn duy nhất có thể giết Tô Trần cơ hội!.