Chương 18: Trùng sinh cừu gia làm Hầu gia (sáu)

Chương 18: Trùng sinh cừu gia làm Hầu gia (sáu)

Tô Trần bị một đường truy sát.

Rốt cục, trải qua bốn ngày bốn đêm Chu Toàn.

Hắn trốn về Tĩnh Hải Hầu phủ phạm vi.

"Tổ gia gia, cứu mạng, ta là Phong Trần "

Tô Trần hướng phía Tĩnh Hải Hầu phủ phương hướng hô to một tiếng.

Trong khoảnh khắc, Tĩnh Hải Hầu trong phủ có mấy đạo đáng sợ con mắt nhìn tới.

Đều không ngoại lệ, toàn bộ đều là linh phách cảnh cường giả.

Tô Trần âm thầm kinh hãi, Tĩnh Hải Hầu phủ nội tình thật sự là đáng sợ.

Giờ phút này

Một đạo kinh thiên gầm thét vang vọng

"Gan lớn thật, lại dám ra tay với Trần Nhi, lão phu lên trời xuống đất, lật khắp toàn bộ Thiên Phong vương quốc, cũng sẽ để cho các ngươi những này lưu manh trả giá đắt!"

Một đạo vô cùng to lớn linh phách chân thân hiển hóa, một tay che giấu thương khung.

Đang tại hậu phương đuổi sát không buông ba người thấy thế, mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng.

Xong

Tĩnh Hải Hầu lão gia hỏa kia đi ra.

Cơ hồ là trong nháy mắt, bọn hắn ánh mắt quyết tuyệt, trực tiếp vận chuyển nguyên khí trong cơ thể, trực tiếp lựa chọn tự bạo.

Tựa hồ tình nguyện chết, cũng không muốn để Tĩnh Hải Hầu phát hiện bất kỳ tung tích.

Nhưng là rất khổ cực chính là

Trong đó hai người cùng một thời gian tự bạo.

Tự bạo dư ba lan đến gần người cuối cùng

Mặc dù hắn cũng đã chết

Nhưng lại không có chết toàn

Tĩnh Hải Hầu nắm từ trong dư âm móc ra vỡ vụn ngọc bài, sắc mặt cực kỳ khó coi.

Giờ phút này, Tô Trần nhìn thấy Tĩnh Hải Hầu xuất hiện, rốt cuộc không chịu nổi, trực tiếp nguyên lực hao hết, đã hôn mê, từ không trung rơi xuống, còn tốt Tĩnh Hải Hầu tay mắt lanh lẹ, đem Tô Trần tiếp được.

"Trần Nhi, bất kể là ai muốn hại ngươi, tổ gia gia tất nhiên đều sẽ vì ngươi lấy lại công đạo!"

Tĩnh Hải Hầu ánh mắt lạnh lùng.

Nếu không phải hắn trước tiên đuổi tới, hắn cái này ký thác kỳ vọng hậu bối khả năng sẽ chết ở trước mặt của hắn!

. . . .

Liên tiếp nửa tháng, Tô Trần lúc này mới từ trong hôn mê tỉnh lại.

Trong đầu nhớ lại bị sinh tử truy sát tràng cảnh

Suýt nữa hắn đều tưởng rằng không phải mình có thể Luân Hồi bí mật bại lộ, lúc này mới bị người cướp giết.

Mười lăm vị Linh Hải cảnh cường giả. . . Kiếp trước bị đại quân vây quanh đều không có gặp qua nhiều như vậy Linh Hải cảnh tu sĩ.

"Xem ra là ta một thế này quá mức rêu rao, lệnh rất nhiều thế lực kiêng kị, sợ hãi sẽ xuất hiện một vị so với Thiên Phong vương quốc vị kia thái tổ đáng sợ hơn cường giả "

Tô Trần chỉ muốn đến khả năng này, nhưng là hắn không biết có cái nào thế lực muốn để hắn chết.

Chỉ là, đây hết thảy đều không trọng yếu.

Hiện tại đuổi giết hắn người đều tử thương hầu như không còn.

Tô Trần bỗng nhiên nghĩ đến một loại nào đó khả năng, thần sắc dần dần trở nên kinh hỉ.

Hắn còn đang suy nghĩ lấy, thế nào để Tĩnh Hải Hầu gia nhập hắn báo thù đại nghiệp bên trong.

Hiện tại, cái này không phải liền là một cái cơ hội?

"Trần Nhi tỉnh!"

Ngoài cửa, truyền đến giọng quan thiết.

Chính là Tĩnh Hải Hầu

Vì phòng ngừa có người tại Tĩnh Hải Hầu trong phủ thừa dịp Tô Trần mê man, mưu hại Tô Trần, hắn một mực chờ đợi tại Tô Trần bên người.

Nhìn xem cái kia già nua nhưng lại thân ảnh cao lớn

Tô Trần đứng dậy chuẩn bị hành lý, lại bị lão nhân giữ chặt

Tô Trần bất đắc dĩ đành phải mở miệng nói: "Đa tạ tổ gia gia cứu mạng, nếu không phải tổ gia gia kịp thời đuổi tới, chỉ sợ đồ tôn đã sớm chết "

Nghe được cái này, Tĩnh Hải Hầu ánh mắt bên trong hiện lên một tia phẫn hận, cùng may mắn

"Trần Nhi, ngươi yên tâm, có lão phu tại, tại Tĩnh Hải Hầu trong phủ ngươi là tuyệt đối an toàn, sẽ không có người tại Tĩnh Hải Hầu trong phủ mưu hại ngươi!"

"Những cái kia truy sát ngươi người, thế lực sau lưng lão phu đã đang điều tra, mặc kệ hắn là bực nào người, lão phu sẽ để cho hắn trả giá đắt!"

Tô Trần hỏi: "Tổ gia gia hiện tại có đầu mối a?"

Tĩnh Hải Hầu sắc mặt âm trầm, lắc đầu: "Mặc kệ lão phu như thế nào điều tra, tất cả manh mối đều bị một cái bàn tay lớn vô hình xóa đi "

"Bất quá. . . Lão phu ở trong đó trên người một người phát hiện Thương Lan vương quốc mật thám ngọc bài "

Cam

Tô Trần nội tâm mắng: 'Mẹ nó, lại là Thương Lan vương quốc!'

Đuổi giết hắn người bên trong có Thương Lan vương quốc cường giả, điểm này Tô Trần không ngoài ý muốn.

Dù sao Thương Lan vương quốc cùng Thiên Phong vương quốc là thù truyền kiếp.

Nhưng là đuổi giết hắn, tuyệt đối không vẻn vẹn Thương Lan vương quốc.

Tô Trần điều chỉnh nỗi lòng mở miệng: "Tổ gia gia có hay không hoài nghi tới một loại khả năng, đây hết thảy là có người cố ý đem manh mối dẫn đạo đến Thương Lan vương quốc trên thân?"

Tĩnh Hải Hầu ánh mắt lấp lóe, thản nhiên nói: "Nói tiếp "

Tô Trần tiếp tục nói: "Tổ gia gia cho là ta nếu là trưởng thành bắt đầu đối với ai uy hiếp lớn nhất?"

Tĩnh Hải Hầu nhìn chằm chằm Tô Trần, Tô Trần cũng không uý kị tí nào, cùng Tĩnh Hải Hầu nhìn nhau.

Trầm mặc một lúc sau, Tĩnh Hải Hầu lúc này mới lên tiếng nói: "Ngươi hẳn là biết được việc này không thể coi thường, đối với ta Tĩnh Hải Hầu phủ mà nói, một ít chuyện, có lẽ sẽ là tai hoạ ngập đầu, cho dù là suy đoán lung tung "

Tô Trần bình tĩnh nói: "Tôn nhi tự nhiên sẽ hiểu, nhưng là bảo hộ ta Phong Đỉnh gia gia cứ thế mà chết đi, hắn cũng là tôn nhi thân nhân, cái này một hơi tôn nhi nuối không trôi "

Tĩnh Hải Hầu không có quát lớn Tô Trần, chỉ là thản nhiên nói: "Ngươi nhưng có lấy chứng cớ gì?"

Tô Trần lắc đầu: "Chứng cứ, tôn nhi không có, nhưng là tại trong vương quốc có lớn như vậy năng lượng, ngoại trừ vị nào, còn có thể là ai? Tổ gia gia trong lòng không phải cũng là sớm có suy đoán?"

"Còn xin tổ gia gia thay tôn nhi làm chủ! Phong Đỉnh gia gia không thể không công chết đi!"

Tĩnh Hải Hầu khóe miệng đột nhiên toét ra tiếu dung, vui vẻ nói: "Cái này mới là ta Tĩnh Hải Hầu hậu đại! Tôn nhi yên tâm, Phong Đỉnh chết, lão phu tất nhiên sẽ vì hắn làm chủ!"

"Phía ngoài một đám ngu xuẩn, nếu không phải chảy xuôi lão phu huyết dịch, lão phu đã sớm đánh chết rơi bọn hắn, một đám uất ức thùng cơm!"

Tĩnh Hải Hầu ánh mắt bên trong khó nén đối với Tô Trần yêu thích, cái này không hổ là hắn đáng tự hào nhất hậu đại, không chỉ có thiên phú xuất chúng, còn cực kỳ thông minh, tâm tư nhạy cảm.

Tô Trần nhìn thấy trở mặt nhanh như vậy Tĩnh Hải Hầu, hơi sững sờ, không nghĩ tới cái này tổ gia gia hoàn toàn không cần hắn châm ngòi, đã sớm hoài nghi đến thâm cung vị kia, vừa rồi hết thảy, tựa hồ là một cái khảo nghiệm?

Tĩnh Hải Hầu cười thần bí: "Ngươi thế nhưng là hiếu kỳ lão phu biết được thủ phạm thật phía sau màn là ai, nhưng thủy chung chưa từng tiến đến đòi một lời giải thích?"

Tô Trần nhẹ gật đầu.

Cái này tổ gia gia đối với hắn cỡ nào sủng ái, trong lòng của hắn nên cũng biết.

Tĩnh Hải Hầu cười lạnh một tiếng: "Ha ha, coi như lão phu xâm nhập thâm cung đòi hỏi thuyết pháp, tìm tới chủ mạch, cũng nhiều nhất là chết mấy cái râu ria người "

"Lão phu tôn nhi kém chút liền chết, tự nhiên không có khả năng chỉ là chết đi mấy cái râu ria người đơn giản như vậy, lão phu muốn để vị kia nỗ lực nhỏ máu đại giới, để hắn biết được dám động lão phu tôn nhi, phải chăng gánh chịu nổi hậu quả?"

Tô Trần nhìn xem bá khí bắn ra Tĩnh Hải Hầu, hiếu kỳ nói: "Như vậy tổ gia gia muốn thế nào đi làm?"

Tĩnh Hải Hầu ánh mắt Du Du: "Đó là đương nhiên là máu chảy thành sông, muốn máu chảy thành sông, vậy sẽ phải chiến tranh "

"Lão phu muốn Thiên Phong vương quốc cùng Thương Lan vương quốc khai chiến "

"Sau đó. . ."

Tĩnh Hải Hầu cười nhìn về phía Tô Trần

"Tôn nhi, ngươi ưa thích con nào quân đoàn, con nào quân đoàn liền coi như tổ gia gia đưa cho ngươi lễ vật "

Tô Trần con ngươi đột nhiên co rụt lại..