Chương 19: Trùng sinh cừu gia làm Hầu gia (bảy)

Chương 19: Trùng sinh cừu gia làm Hầu gia (bảy)

Tĩnh Hải Hầu chỉ quân đoàn

Tự nhiên là đương kim Vương Thượng trên tay tứ đại quân đoàn.

Tĩnh Hải Hầu lại để cho đem bên trong một chi quân đoàn đưa cho Tô Trần làm lễ vật.

Đương kim tứ đại quân đoàn theo thứ tự là Huyền Giáp Quân, Huyền Uyên quân, Huyền Vũ quân, Huyền Lâm quân

Kiếp trước mặc dù không có hai đại quân đoàn, nhưng là vị kia Vương Thượng trong khoảng thời gian ngắn lại đem hai đại quân đoàn gây dựng lại.

Trong đó. . . Huyền Vũ quân thống soái liền là Úc Chính Đức.

Tô Trần không chút do dự

"Tổ gia gia, ta muốn Huyền Vũ quân!"

Hắn còn tưởng rằng muốn để Úc Chính Đức trả giá đắt, chí ít còn cần mấy chục năm.

Không nghĩ tới lại nhanh như vậy.

Tĩnh Hải Hầu nhẹ gật đầu

"Bản hầu đến lúc đó sẽ để cho cái kia Úc Chính Đức làm ra quyết định sai lầm, chỉ cần tôn nhi ngươi thuận tay tiếp quản binh quyền của hắn, tại Huyền Vũ quân an bài ta Tĩnh Hải Hầu phủ người là được rồi "

Mấy ngày sau

Tĩnh Hải Hầu đưa tới một vị linh phách cảnh tâm phúc thủ hộ Tô Trần, mình lẻ loi một mình tiến về Vương Đô.

Khắp thế gian đều kinh ngạc

Tĩnh Hải Hầu phủ Tiểu Hầu gia bị ám sát tin tức sớm truyền khắp toàn bộ vương quốc.

Tĩnh Hải Hầu nổi trận lôi đình, toàn bộ trong vương quốc lòng người bàng hoàng, sợ cùng ám sát Tiểu Hầu gia chuyện này liên lụy đến mảy may liên quan.

Nửa tháng, Tĩnh Hải Hầu phủ đều không có đại động tác.

Hiện tại. . . Chẳng lẽ đã tìm tới manh mối?

Từ khi Tĩnh Hải Hầu nhập Vương Đô sau không đến bao lâu.

Một đầu tin tức từ Vương Đô bên trong truyền ra.

Thương Lan vương quốc ám sát Tĩnh Hải Hầu phủ Tiểu Hầu gia, suýt nữa để Thiên Phong vương quốc thiếu một vị vô thượng thiên mới.

Để Huyền Vũ quân thống soái Úc Chính Đức suất lĩnh Huyền Vũ quân thảo phạt Thương Lan vương quốc.

Không có thương nghị, không có lôi kéo, hết thảy đều là như vậy địa đột nhiên.

. . .

Huyền Vũ Hầu phủ

Nương tựa theo lần trước thủ hộ Thiên Phong vương quốc chiến công, Úc Chính Đức tại triều đình bên trong, dưới một người, trên vạn người, nắm quyền lớn, xuân phong đắc ý.

Sinh một nhi tử về sau, nhi tử còn sinh cái tôn nhi.

Úc Chính Đức ôm trong ngực bạch bạch nộn nộn tiểu gia hỏa, yêu thích không buông tay.

Đầu kìm lòng không đặng tới gần, trên mặt gốc râu cằm tử quấn lại tiểu gia hỏa oa oa khóc lớn, một bên còng lưng thân thể lão phụ nhân đoạt lấy hài tử

"Nhìn xem ngươi lão gia hỏa này, đều đem em bé làm khóc "

Đối mặt với lão phụ nhân bất mãn, Úc Chính Đức lại là ngượng ngùng cười cười.

"Báo. . . Hầu gia, có đại sự!"

Một cái hộ vệ vội vàng xâm nhập vào, phá vỡ cái này ấm áp một màn.

Úc Chính Đức nụ cười trên mặt biến mất, tràn ngập khí tức túc sát

Làm người ta kinh ngạc lạnh mình

"Nói, chuyện gì xảy ra?"

Hộ vệ vội vàng nói: "Hầu gia, Vương Thượng muốn để nguyên soái suất lĩnh Huyền Vũ quân thảo phạt Thương Lan vương quốc "

Úc Chính Đức trên mặt xuất hiện một tia ngoài ý muốn

Hắn bây giờ là cao quý tứ đại quân đoàn nguyên soái đứng đầu, vị kia Vương Thượng sẽ không dễ dàng vận dụng hắn mới là.

Hộ vệ nơm nớp lo sợ nói: "Là Tĩnh Hải Hầu phủ Tiểu Hầu gia gặp được Thương Lan vương quốc hộ vệ ám sát, vì thế Tĩnh Hải Hầu nổi trận lôi đình, tự mình đi đến Vương Đô, về sau Vương Thượng đáp ứng Tĩnh Hải Hầu yêu cầu, để nguyên soái không tiếc bất cứ giá nào xuất binh là Tĩnh Hải Hầu phủ Tiểu Hầu gia lấy một cái công đạo "

Úc Chính Đức bừng tỉnh đại ngộ.

Trước đó vài ngày, Tĩnh Hải Hầu phủ Tiểu Hầu gia gặp được ám sát, chuyện này huyên náo thế nhưng là xôn xao.

Hắn hiếu kì đến cùng là ai như thế gan to bằng trời.

Không nghĩ tới lại là Thương Lan vương quốc làm chuyện tốt.

Khó trách có thể kinh động Vương Thượng, để hắn xuất binh thảo phạt Thương Lan vương quốc.

Hắn mặc dù cũng là Hầu gia.

Nhưng là cái này Hầu gia, xa xa không có Tĩnh Hải Hầu hàm kim lượng cao.

Bởi vì hắn trong Hầu phủ, một cái linh phách cảnh cường giả đều không có, hoàn toàn là nương tựa theo lần trước đánh bại Thương Lan đại quân, lực Vãn Thiên Khuynh, quân công phong hầu.

Tĩnh Hải Hầu lại là Thiên Phong vương quốc một trong mười đại cường giả, hơn nữa còn là Phong thị huyết mạch, địa vị tôn sùng.

Đợi đến hộ vệ rời đi

Lão phụ nhân lúc này mới lên tiếng nói: "Vương Thượng đến cùng nghĩ như thế nào, một thân không lên tiếng trực tiếp cùng Thương Lan vương quốc khai chiến "

Úc Chính Đức một bên đùa với hài nhi, một bên mạn bất kinh tâm nói: "Ngươi biết cái gì, cái kia Tĩnh Hải Hầu phủ Tiểu Hầu gia hiện tại là bị Phong thị ca tụng là sánh vai khai quốc thái tổ thiên tài, tương lai nói không chính xác còn có thể đột phá Thông Huyền cảnh, trở thành mới Vương Giả "

"Loại thiên tài này bị ám sát, không chỉ có Tĩnh Hải Hầu phủ phẫn nộ, Phong thị những lão gia hỏa kia chỉ sợ đồng dạng vô cùng phẫn nộ, xuất binh thảo phạt Thương Lan vương quốc muốn cái thuyết pháp không thể thích hợp hơn "

Lão phụ nhân vẫn còn có chút lo lắng nói: "Vì cái gì Vương Thượng muốn phái ngươi đi? Vương Thượng trong lòng rõ ràng bắt đầu kiêng kị ngươi "

Úc Chính Đức khoát tay áo: "Ngươi biết cái gì, cái này gọi coi trọng, rõ ràng là Vương Thượng coi trọng ta có được hay không?"

"Ta Huyền Vũ Hầu phủ ngay cả một cái linh phách cảnh đều không có, lại có cái gì tư cách để Vương Thượng kiêng kị?"

"Lần này, ta còn dự định để Thiên Lộc cùng ta cùng đi xuất chinh, đi trên chiến trường tôi luyện nhiều, tương lai địa phương tốt liền nhận lấy Huyền Vũ Hầu phủ "

Lão phụ nhân nhìn xem trước mặt bồi bạn tự mình đi qua hai trăm năm mưa gió bạn già, còn dự định nói cái gì, lại bị Úc Chính Đức đánh gãy

"Ngươi nha, liền là già, tổng yêu suy nghĩ lung tung "

"Coi như Vương Thượng thật dự định đối với ta xuất thủ, ta lại thế nào phản kháng đâu? Ta cả đời này, nhất định là vì vương thượng hiệu lực, cho dù là chết, cũng muốn cam tâm tình nguyện "

Úc Chính Đức cười cười.

Nghe vậy, lão phụ nhân cũng không nói thêm lời thứ gì.

Chỉ là. . . Trong lòng của nàng vẫn như cũ có chút không yên.

. . .

Rất nhanh, Huyền Vũ quân toàn quân xuất động, chủ soái Úc Chính Đức

Tô Trần là giám sát

Bên cạnh còn đi theo một nhóm Linh Hải cảnh cường giả, trong đó còn có một cái một thân không lên tiếng lão nhân, một bộ áo bào xám, ánh mắt đạm mạc.

Trên người Linh Uy lại là để đám người không thở nổi.

Linh phách cảnh cường giả!

Tô Trần gặp được Úc Chính Đức

Kẻ thù này hung hăng địa bồi tiếu dung, còn đem con của mình, gọi là úc Thiên Lộc thanh niên giới thiệu cho hắn.

"Tiểu Hầu gia, ta gặp qua ngài, ban đầu ở bốn mươi ba vương tử trên yến hội "

Tô Trần bình thản nhẹ gật đầu, tựa hồ không đem hết thảy để ở trong lòng.

Như thế sinh lạnh thái độ, mặc dù để hai người ăn một cái bế môn canh, nhưng lại lệnh Úc Chính Đức yên lòng

"Xem ra cái này Tiểu Hầu gia là một lòng muốn báo thù, nếu là lão phu có thể giúp hắn trút cơn giận, để hắn ghi nợ ân tình, tương lai ta Úc Gia tất nhiên còn có thể lại hưng thịnh số lượng trăm năm!"

Đại quân trùng trùng điệp điệp, một đường hướng phía Thương Lan vương quốc xuất phát.

Mặc dù Úc Chính Đức là đem Tô Trần kiếp trước quân công hoàn toàn nuốt hết, nhờ vào đó phong hầu.

Nhưng hắn bản thân vẫn như cũ là Huyền Vũ quân thống soái, trải qua lớn nhỏ chiến dịch vô số, trên đường đi cũng không có phạm phải cái gì sai lầm lớn.

Còn chưa kịp chuẩn bị Thương Lan vương quốc bị đánh trở tay không kịp.

Tô Trần thì là lẳng lặng mà nhìn xem một màn này, tính toán đại quân xâm nhập thời gian.

Muốn để Úc Chính Đức thân bại danh liệt, tự nhiên không thể nóng vội.

Tại hai tháng sau

Một đầu tin tức suýt nữa để Úc Chính Đức hai mắt biến thành màu đen.

Con của hắn thế mà một cái chủ quan, trúng Thương Lan vương quốc mai phục, bị bắt sống.

Đây chính là con trai duy nhất của hắn, hắn lão niên có con, tại đứa con trai này trên thân trút xuống đại lượng tâm huyết.

Hắn muốn nghĩ cách cứu viện úc Thiên Lộc, nhưng là Thương Lan vương quốc nói lên điều kiện lại là để Úc Chính Đức lui binh, bọn hắn mới có thể đem úc Thiên Lộc hoàn hảo không chút tổn hại địa đưa về Thiên Phong vương quốc.

Nếu không. . . Sẽ chỉ là một bộ thi thể lạnh băng..