Chương 20: Trùng sinh cừu gia làm Hầu gia (tám)

Chương 20: Trùng sinh cừu gia làm Hầu gia (tám)

Nước mưa tí tách tí tách dưới đất

Thời tiết lộ ra âm trầm

Tô Trần lại cảm giác, hôm nay thời tiết phá lệ mới tốt.

Úc Chính Đức cắn răng, già nua thân thể hướng thẳng đến Tô Trần quỳ đi.

"Tiểu Hầu gia, van cầu ngươi mau cứu Thiên Lộc, hắn lão phu duy nhất hài tử, lão phu không thể nhìn hắn chết a!"

Úc Chính Đức biết

Lui không lui binh, mệnh lệnh hoàn toàn không trên tay hắn.

Mà là tại thanh niên trước mắt trên thân.

Tô Trần ngón tay gõ vào trên ghế ngồi, phát ra cộc cộc cộc thanh âm, cùng doanh trướng bên ngoài nước mưa tí tách thanh âm hỗn tạp cùng một chỗ.

Úc Chính Đức trái tim nhảy lên cũng theo thanh âm, liên tiếp.

Tô Trần khóe miệng mang theo nụ cười như có như không, thản nhiên nói: "Ta hiểu Huyền Vũ hầu cảm thụ "

Úc Chính Đức thần sắc vui mừng.

Chẳng lẽ lại Tiểu Hầu gia đồng ý triệt binh?

Nhưng là lời kế tiếp, lại là để Úc Chính Đức tâm trong nháy mắt ngã xuống đáy cốc.

"Nhưng là ta biết, cái này chiến tranh lại há có thể là trò đùa? Ta Thiên Phong vương quốc đã tử thương không vô số tướng sĩ, nếu là như vậy tuỳ tiện rút lui, lại thế nào xứng đáng những cái kia chết đi tướng sĩ?"

Tô Trần lời nói rất bình tĩnh.

"Cuộc chiến tranh này, lại há có thể bởi vì một cái người sinh tử mà quyết định?"

"Úc Soái mời trở về đi "

Tô Trần phất phất tay, để quỳ trên mặt đất lão giả tiếp nhận Vận Mệnh.

Không có Tô Trần cho phép, nếu là Úc Chính Đức rút quân.

Cái kia chính là tổn hại Vương Lệnh.

Hắn lấy được toàn cũng sẽ ở trong vòng một đêm hóa thành hư ảo.

Chỉ cần Tô Trần dăm ba câu, liền có thể đem Úc Chính Đức tuyên bố là đầu nhập vào Thương Lan vương quốc phản đồ.

Úc Chính Đức ngẩng đầu, nhìn xem gần trong gang tấc lãnh đạm thanh niên, cười thảm một tiếng: "Tiểu Hầu gia. . . Lão phu biết "

Hắn có một câu không nói, cũng không dám nói.

Hắn muốn hỏi Tô Trần, trận này chiến dịch bởi vì ai mà mở ra.

Nhưng là cuối cùng một tia lý trí khắc chế ý nghĩ của hắn.

Úc Chính Đức không biết mình là như thế nào đi ra doanh trướng.

Trong đầu của hắn loạn cả một đoàn.

Băng lãnh nước mưa tích đánh vào người.

Hắn chỉ có thể cùng một đầu bất lực dã thú một dạng

Tại nước mưa bên trong gào thét.

Hắn tựa như cái kia trên bàn cờ quân cờ, bị người tùy ý địa điều khiển.

Trong doanh trướng

Tô Trần thảnh thơi địa uống trà, sau lưng hắn áo xám lão giả lại là chẳng thèm ngó tới nói : "Một cái không có linh phách cảnh trấn giữ thế lực, nhất định sẽ chỉ là một cái có cũng được mà không có cũng không sao quân cờ, ta Phong thị để hắn sinh, hắn liền là dưới một người trên vạn người Hầu gia "

"Ta Phong thị để hắn chết, hắn liền là cái thớt gỗ bên trên cá "

Tô Trần cười ha ha.

Cái này đáng chết thế đạo

Thật đúng là phù hợp huyền huyễn thế giới lấy võ vi tôn đặc sắc.

. . .

Thương Lan vương quốc nhìn thấy Thiên Phong vương quốc không có rút quân ý nghĩ, trực tiếp đem úc Thiên Lộc bắt giữ lấy trước trận.

"Cha, cứu ta, ta không muốn chết!"

Úc Thiên Lộc quỳ gối trên đài cao, bên cạnh còn có cái đao phủ, tay mang theo đại đao đặt ở úc Thiên Lộc trên cổ, dọa đến hắn toàn thân đều đang run rẩy.

"Úc Chính Đức, chỉ cần ngươi lui quân, chúng ta liền đem con trai bảo bối của ngươi trả lại cho ngươi!"

Úc Chính Đức răng môi trắng bệch, nước mắt tuôn đầy mặt.

"Thiên Lộc. . . Con a, không phải cha không muốn cứu ngươi. . . Mà là cha không thể cứu, cha cũng không dám cứu "

Khắc cốt minh tâm nhói nhói theo tay cầm truyền vào tâm chùy, hắn yết hầu lăn lại lăn, sau một lúc lâu mới khàn khàn địa gạt ra một chữ.

Giết

Đại quân áp cảnh, để Thương Lan vương quốc tướng lĩnh sắc mặt hết sức khó coi.

Trên nhà cao tầng, đao phủ nhận được mệnh lệnh, trực tiếp đem úc Thiên Lộc Thiên Lộc bổ xuống.

Nhìn thấy một màn này Úc Chính Đức ánh mắt ngốc trệ, thẳng đến đại quân đem Thương Lan vương quốc quân đội đánh lui, hắn lúc này mới chất phác đi đến úc Thiên Lộc bên cạnh thi thể, đem úc Thiên Lộc đầu lâu đặt ở không đầu trên thi thể, một lần lại một lần.

"Còn xin Úc Soái nén bi thương "

Tô Trần đi đến Úc Chính Đức bên cạnh, ngữ khí bình thản.

Giật mình đánh thức Úc Chính Đức ngẩng đầu đối đầu Tô Trần bình thản ánh mắt.

Hắn thấy được một đôi thâm thúy con mắt

Cao cao tại thượng nhìn xuống hắn.

Ánh mắt bên trong, tựa hồ tại trào phúng.

Tô Trần nhìn thấy một đôi ánh mắt oán độc, lại là lơ đễnh.

Chỉ cần Úc Chính Đức khống chế không nổi lửa giận trong lòng ra tay với hắn.

Tùy tiện, hắn đều có thể đem cái này Úc Soái nghiền chết.

Úc Chính Đức nhịn được.

Cái này khiến Tô Trần có chút không thú vị.

Nhưng là trận này trò chơi còn có thể chơi nhiều bên trên một hồi, không đến mức nhanh như vậy kết thúc.

Trở lại trong doanh trướng Úc Chính Đức rốt cuộc khống chế không nổi, một ngụm máu tươi phun tới.

Tận mắt thấy con của mình chết tại trước mặt.

Người đầu bạc tiễn người đầu xanh.

Lớn nhất thảm kịch cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi.

Hắn chỉ hy vọng có thể rất nhanh điểm kết thúc trận này chiến dịch, trở lại Úc Gia.

Đáng tiếc, Tô Trần còn không có tận hứng, tự nhiên không có khả năng để Úc Chính Đức rời khỏi.

Hắn chỉ có thể biến thành ưng khuyển, theo Tô Trần chỉ thị hành động.

Tại một tháng sau một ngày nào đó.

Úc Chính Đức thu vào một phong thần bí thư tín.

Đến từ Thương Lan vương quốc.

Nhưng lại có hắn quen thuộc chữ viết.

"Vương Thượng. . . Vương Thượng hắn muốn mượn cơ hội này diệt trừ Phong Trần cái này Tiểu Hầu gia!"

Úc Chính Đức trừng to mắt, hắn sẽ không nhận lầm.

Phần này thư tín là Vương Thượng viết.

Hắn bừng tỉnh đại ngộ.

Tô Trần dạng này thiên tài, đối với bất luận một vị nào người cầm quyền mà nói đều là tối kỵ.

Không có người cầm quyền có thể dễ dàng tha thứ một cái không cách nào khống chế cường giả tại mình không coi vào đâu sinh ra.

Hắn phải phối hợp Thương Lan vương quốc thiết hạ mai phục, diệt trừ Tô Trần.

Không cần nghĩ ngợi, Úc Chính Đức quả quyết đồng ý.

Hắn hận Thương Lan vương quốc, nhưng là càng hận hơn thấy chết không cứu Tô Trần.

Huống hồ, hắn đã không có lựa chọn, mặc dù không biết Tiểu Hầu gia tại sao phải khăng khăng tiến đánh Thương Lan vương quốc, nhưng là đánh như vậy xuống dưới, chỉ cần hắn có một sai lầm, sợ rằng sẽ sẽ lâm vào chỗ vạn kiếp bất phục.

Hắn còn có nhà, còn có tôn nhi, hắn không thể chết tại phía trên chiến trường này.

. . .

"Quả nhiên không ra lão Hầu gia sở liệu, vị này Vương Thượng thật đúng là chưa từ bỏ ý định!"

Đi theo Tô Trần bên người áo xám lão giả hừ lạnh một tiếng.

Tại hắn hữu tâm chú ý xuống, Úc Chính Đức nhất cử nhất động đều không thể gạt được hắn.

Tô Trần thì là lâm vào trầm tư.

Cái này mẹ nó còn không hết hi vọng?

Hắn còn gặp qua tên mập mạp chết bầm kia, nhìn thấy hắn vẫn luôn là cười híp mắt, tình cảm là cái khẩu Phật tâm xà, tiếu lý tàng đao.

Một thế này, hắn vô luận như thế nào cũng sẽ không để tên mập mạp chết bầm kia tốt hơn.

"Đây rốt cuộc là vị kia Vương Thượng quá ngu, hay là hắn cố ý?"

Tô Trần cảm giác cục diện có chút khó bề phân biệt.

Nếu là quá ngu còn tốt.

Nếu là tận lực, Tô Trần liền không thể không một lần nữa đánh giá một cái vị kia Vương Thượng.

Úc Chính Đức đối với cái này hoàn toàn không biết gì cả, hắn đã bị cừu hận che đôi mắt, dù là chỉ có một tia cơ hội, hắn đều lựa chọn đánh cược một lần.

Cuối cùng, đại quân xâm nhập, Úc Chính Đức 'Vô ý' điều đi thủ hộ tại Tô Trần hộ vệ bên cạnh.

Dạ hắc phong cao.

Có một bóng người Phiêu Miểu xuất hiện tại trong doanh trướng

Đây là một người mặc màu đen áo bào nam tử trung niên, mái đầu bạc trắng tùy ý dựng thẳng lên, quanh thân dũng động nguyên lực bàng bạc, vẻn vẹn đứng ở nơi đó, liền phảng phất để giữa thiên địa nguyên khí tùy theo rung động.

"Tử Điện Hầu, không nghĩ tới Thương Lan vương quốc thế mà lại đưa ngươi phái tới ".