Chương 21: Trùng sinh cừu gia làm Hầu gia (chín)

Chương 21: Trùng sinh cừu gia làm Hầu gia (chín)

Trong doanh trướng

Tô Trần hai tay khoanh cùng một chỗ

Đối với một vị linh phách cảnh cường giả đến không có chút nào ngoài ý muốn.

Tô Trần sau lưng áo xám lão giả nhận ra nam tử tóc trắng, một lời nói ra thân phận của hắn.

Một màn này để Tử Điện Hầu tâm thần đại rung động.

"Không tốt, trúng gậy ông đập lưng ông kế sách "

Ý thức được không ổn Tử Điện Hầu tại chỗ liền muốn rút lui.

Nhưng là lão giả bàn tay gầy guộc lại là cầm một thanh trường thương

Thần phách chi lực bộc phát

Nguyên bản đêm tối, bị chiếu rọi thành ban ngày, thấy cảnh này tướng lĩnh nhao nhao ý thức được không đúng, hô lớn

"Bảo hộ Tiểu Hầu gia!"

Nếu là Tiểu Hầu gia chết ở chỗ này, bọn hắn những này tại Tiểu Hầu gia phụ cận, chỉ sợ toàn bộ đều kiếp trước quan hệ.

"Là ngươi, Kinh Hồng thương chủ, ngươi thế mà còn chưa chết!"

Một thương Kinh Hồng.

Đã từng kinh diễm mấy cái thời đại.

Tung hoành xung quanh chư quốc

Đã qua năm trăm năm, rất nhiều người đều coi là Kinh Hồng thương chủ sớm đã chết đi.

Hiện tại thế mà sống sờ sờ xuất hiện tại Tử Điện Hầu trước mặt.

Đây chính là. . . Linh phách ngũ trọng cường giả!

Tử Điện Hầu bất quá là linh phách tam trọng, nơi nào còn dám giao chiến, chỉ muốn phải nhanh rút lui.

Nhưng là Kinh Hồng thương chủ như thế nào lại cho phép Tử Điện Hầu từ trước mắt của mình chạy trốn?

"Đáng chết Úc Chính Đức, ngươi hại thảm ta cũng!"

"Đây chính là trong miệng ngươi phổ thông linh phách cảnh? Thường thường không có gì lạ lão giả?"

Tử Điện Hầu hùng hùng hổ hổ, Kinh Hồng thương chủ đặt ở Thương Lan vương quốc, tuyệt đối là sắp xếp tiến lên mười cường giả!

Tử Điện Hầu thanh âm, trên mặt đất đám người có thể rõ ràng nghe thấy.

Trong ánh mắt của bọn hắn, rất là hoảng sợ.

Cái này tựa hồ là bọn hắn Úc Soái muốn cấu kết Thương Lan vương quốc mưu hại Tiểu Hầu gia.

Nghĩ đến loại khả năng này, bọn hắn không khỏi rùng mình.

Chỉ sợ. . . Có đại sự sắp xảy ra.

Úc Chính Đức đang tại trong doanh trướng mỹ hảo địa nghĩ đến, nếu là Tô Trần cái này Tiểu Hầu gia chết rồi, là hắn có thể đủ thuận thế lui binh.

Nhưng mà, Tử Điện Hầu lời nói, phá vỡ ảo tưởng của hắn.

Úc Chính Đức không thể tin đi ra doanh trướng

Tận mắt thấy Tử Điện Hầu bị quen thuộc áo xám lão giả truy sát.

Trong đầu của hắn lâm vào trống rỗng.

Xong

Rất nhanh, có vô số binh lính, tướng quân, hộ vệ, đem Úc Chính Đức bao bọc vây quanh.

"Úc Chính Đức, ngươi tốt gan to, lại dám cấu kết Thương Lan vương quốc người mưu hại Tiểu Hầu gia!"

Nương theo lấy một đạo nghiêm nghị quát lớn

Phía trước đám người nhao nhao tránh ra một cái thông đạo.

Tô Trần không nhanh không chậm xích lại gần, bên cạnh hai cái hộ vệ căm tức nhìn Úc Chính Đức.

Nhìn thấy Tô Trần Úc Chính Đức trong đầu một tiếng ầm vang, sấm sét giữa trời quang, hai chân mềm nhũn, thế mà trực tiếp ngồi liệt trên mặt đất.

Tô Trần từ trên cao nhìn xuống nhìn xem Úc Chính Đức.

"Tiểu Hầu gia. . . Đây không phải ta làm, cái này thật không phải ta làm, ta không có cấu kết Thương Lan vương quốc mưu hại ngài "

"Cái này nhất định là Thương Lan vương quốc kế ly gián "

Úc Chính Đức còn tại dựa vào lí lẽ biện luận, ý đồ để rũ sạch mình hiềm nghi.

Tô Trần chỉ là lạnh lùng nói: "Đem hắn đè xuống "

Tả hữu hộ vệ cùng nhau tiến lên, Úc Chính Đức còn muốn giãy dụa, cũng rất sắp bị chế phục.

Huyền Vũ quân thuận lý thành chương bị Tô Trần cho lâm thời chưởng quản.

Kinh Hồng thương chủ cũng đem Tử Điện Hầu đầu lâu mang theo trở về.

Cái này khiến Tô Trần cảm khái, vị này thật là một cái mãnh nhân, chỉ sợ trong Hầu phủ ngoại trừ hắn cái kia tổ gia gia, Thiên Phong Vương nước một trong mười đại cường giả, là thuộc về trước mắt cái này áo bào xám lão nhân thực lực mạnh nhất.

Trông coi Huyền Vũ quân về sau, Tô Trần trực tiếp đem Huyền Vũ quân tướng lĩnh một lần nữa tẩy bài một lần, tất cả cùng Úc Chính Đức có liên quan đám người đều bị phế trừ tu vi nhốt bắt đầu.

Tô Trần suất lĩnh Huyền Vũ quân tượng trưng đánh mấy trận về sau, liền khải hoàn hồi triều.

Thiên Phong Vương nước

Theo Tô Trần hồi triều, một đầu tin tức tại Thiên Phong Vương trong nước truyền ra.

Huyền Vũ quân chủ soái cấu kết Thương Lan vương quốc muốn mưu hại Tĩnh Hải Hầu phủ Tiểu Hầu gia, Thiên Phong Vương nước đệ nhất thiên tài, suýt nữa để Tiểu Hầu gia bỏ mình, tống táng một triệu Huyền Vũ quân.

Cuối cùng bị Tiểu Hầu gia nhìn thấu, ngăn cơn sóng dữ, còn bức bách Thương Lan vương quốc ký kết một hệ liệt điều ước, đại hoạch toàn thắng.

Nam Cung Mộng thi thể, thời gian qua đi mấy chục năm, cũng bị Tô Trần đưa về Thiên Lan tông, quy về cho nên tông.

Vương Thượng càng là đại hỉ, sắc phong phong (tô) bụi là Quan Quân hầu.

Thiếu niên phong hầu, tại Thiên Phong Vương trong nước cấp tốc trở thành một đoạn giai thoại.

Vương Đô quán rượu núi, Tô Trần quan sát phía dưới

Từ khi ngày đó sau

Úc Chính Đức liền triệt để biến thành cấu kết Thương Lan vương quốc phản đồ.

Đáng tiếc sớm chết tại ngục bên trong.

Phía dưới, ngày xưa Úc Gia địa vị tôn quý.

Hiện tại, lại biến thành tù nhân, cái này đến cái khác bị vô tình chém đầu.

Tô Trần nhìn xem một màn này, nhẹ giọng cười một tiếng

"Thiên Đạo khá lắm Luân Hồi "

Dựa vào xóa đi hắn kiếp trước tất cả công tích làm giàu

Lại bị hắn một thế này, tuỳ tiện làm cho bỏ mình tộc diệt.

"Phong Trần ca ca, ngươi đang nhìn cái gì?"

Phong Hoài An mặc màu hồng phấn váy lụa, chống đỡ cái cằm, nhìn xem nhìn về phía ngoài cửa sổ Tô Trần, bĩu la hét mở miệng.

Khó được cùng người trong lòng gặp mặt một lần, nàng cái này Thiên Phong Vương nước đệ nhất mỹ nhân hắn không nhìn, ngược lại là nhìn về phía ngoài cửa sổ.

Tô Trần quay đầu, cười cười nói: "Không có gì, bất quá là nhìn thấy một chút tràng cảnh để cho ta nhớ tới đến một chút chuyện cũ "

Tô Trần nhìn xem Phong Hoài An, nói khẽ: "Hoài An, sang năm ta liền cưới ngươi, được không?"

Nghe được câu này, Phong Hoài An trắng nõn Như Ngọc gương mặt mắt trần có thể thấy địa sôi trào, ghé vào trên bàn bạch ngọc, thật lâu mới nói thật nhỏ: "Phong Trần ca ca, ngươi cũng không nên nuốt lời "

Tô Trần nhẹ gật đầu, trên mặt tươi cười: "Ta tất nhiên sẽ không nuốt lời "

Ban đêm, đợi đến Phong Hoài An trở về trong cung

Tô Trần than nhẹ một tiếng: "Thật là một cái nha đầu ngốc "

Bất quá, có vương thất thân phận

Có thể làm sự tình thì càng nhiều.

. . . .

Một năm trôi qua đi

Tô Trần tu vi miễn cưỡng đi tới Linh Hải nhị trọng

Một năm này, một thế này Tô Trần hai mươi tuổi

Cũng đúng hẹn đã cưới Phong Hoài An.

Toàn bộ Tĩnh Hải Hầu phủ vô cùng náo nhiệt.

Thiên Phong Vương nước đệ nhất mỹ nhân lập gia đình

Trong tửu lâu rượu cùng ngày bị quét sạch sành sanh.

Không biết bao nhiêu ít tuổi trẻ Tuấn Kiệt đau thương ưu sầu.

Nhưng vị này là Thiên Phong Vương nước đệ nhất thiên tài.

Thật sự là quá mức loá mắt.

Cùng Phong Hoài An thành thân về sau, Tô Trần cũng chính thức tiếp quản Tĩnh Hải Hầu phủ.

Chỉ là những cái kia ca ca đệ đệ, còn có mình phế vật kia phụ thân tựa hồ mười phần không phục, trực tiếp bị Tô Trần túm lấy tất cả quyền lực.

Tại một lần đi ngang qua gió bấc thành trên đường, Tô Trần lặng yên không một tiếng động biến mất, lại một lần nữa xuất hiện, đi tới ngày xưa chốn cũ.

Nơi này che kín tro bụi

Tô Trần sau khi thấy viện trên núi dựng lên một chút mộ bia.

Trên bia mộ còn tồn tại lấy một chút rượu cùng tế phẩm

"Là Lý Mệnh a?"

Tô Trần nghĩ đến kiếp trước bạn thân, nhiều năm như vậy, cũng chỉ có hắn, còn có thể nhớ kỹ cái kia gọi là Khương Trần người a.

Tô Trần không hề động những vật phẩm này.

Hắn hướng phía Khương cha, Khương mẫu, còn có Vương Bạch Lộ, con gái của mình theo thứ tự cúi đầu

"Yên tâm, rất nhanh ta liền sẽ để Phong thị nhất tộc trả giá đắt "

Tô Trần trong lòng nỉ non.

Hắn thuận kiếp trước lưu lại ấn ký, tìm được chôn giấu Thông Linh Công vị trí, đem Thông Linh Công đào lên.

Đây là hắn báo thù ỷ vào..