Chương 22: Trùng sinh cừu gia làm Hầu gia (mười)

Chương 22: Trùng sinh cừu gia làm Hầu gia (mười)

Tĩnh Hải Hầu trong phủ

Tĩnh Hải Hầu trừng to mắt, khó có thể tin nhìn xem trong tay công pháp, từ chấn kinh biến thành mừng rỡ, từ mừng rỡ dần dần trở nên ngưng trọng

"Trần Nhi, đây là một môn hàng thật giá thật Vương cấp công pháp, là một vị tên là Thông Linh Vương cường giả lưu lại công pháp! 1 "

"Nhất định không thể tiết lộ ra ngoài, ngoại trừ ngươi ta hai người  bất luận cái gì người cũng không thể biết được nên công pháp tồn tại, nếu không ta Tĩnh Hải Hầu phủ sẽ nghênh đón tai hoạ ngập đầu!"

Thiên hạ hôm nay, có Vương cấp công pháp chỉ có hai nơi địa phương.

Thứ nhất, Phong thị chủ mạch, đương kim Vương Thượng mới có tư cách tu hành.

Thứ hai, Thái Nguyên Lý gia, Lý Thần Thoại lưu lại công pháp, đáng tiếc Lý gia không một người lĩnh ngộ.

Hiện tại lại nhiều một chỗ

Nếu là bị chủ mạch biết được, bọn hắn thu được Vương cấp công pháp, lại thêm lúc trước một loạt biến cố, rất khó không khiến người ta miên man bất định.

Tô Trần triển lộ ra tư chất, đã đầy đủ để bọn hắn kiêng kị, nếu là lại tăng thêm Vương cấp công pháp, Tĩnh Hải Hầu sợ những lão gia hỏa kia trực tiếp phát rồ.

Tô Trần nhẹ gật đầu.

Chuyện này hắn tự nhiên sẽ hiểu.

Tĩnh Hải Hầu nhìn xem Thông Linh Công, trong mắt đã lửa nóng, lại khó xử.

Đây là một khối củ khoai nóng bỏng tay.

Có thể. . . Trong đó cũng ẩn chứa hắn cả đời truy cầu không được võ đạo huyền bí.

"Tổ gia gia đi trước bế quan đi, nói không chừng tổ gia gia có thể tại Thông Linh Công bên trên tìm tới có thể tiến thêm một bước thời cơ!"

Tô Trần cười cười nói.

Tĩnh Hải Hầu trong lòng cảm động, mình sinh một đám trong phế vật cuối cùng ra một đầu Chân Long.

Đợi đến Tĩnh Hải Hầu bắt đầu bế quan, Tô Trần thần sắc khôi phục lại bình tĩnh.

Đem Thông Linh Công giao cho Tĩnh Hải Hầu là hắn cố ý.

Dù sao. . . Tĩnh Hải Hầu là trên tay hắn chiến lực mạnh nhất.

Hắn muốn đối chủ mạch xuất thủ, vẫn phải nhìn Tĩnh Hải Hầu phải chăng có thể lĩnh hội Thông Linh Công, nếu là có thể tiến thêm một bước, đánh ngã chủ mạch nắm chắc cũng liền đại nhất phân.

Về phần Tĩnh Hải Hầu có thể hay không trợ giúp hắn đối phó chủ mạch. . .

Tô Trần mỉm cười

Cái này tự nhiên là khẳng định

Là người, đều có dục vọng.

Có thực lực về sau, những dục vọng kia sẽ bị vô hạn địa to lớn hóa.

Sau đó. . . Bày ra hành động!

Lui 10 ngàn bước, Phong thị chủ mạch nếu là biết được Thông Linh Công tin tức, cũng sẽ không bỏ qua Tĩnh Hải Hầu.

Song phương tại Tô Trần giao ra Thông Linh Công một khắc này, đã không chết không thôi.

"Mà ta, còn cần một cơ hội. . ."

"Tốt phụ thân, hảo ca ca. . . Còn có tốt Vương Thượng, cái này thời cơ, vẫn phải làm phiền các ngươi!"

Tô Trần thấp giọng cười một tiếng.

Hắn biết, những người này sẽ không buông tha cho muốn cho hắn chết ý nghĩ.

Mà hắn. . . Cũng đợi không được bao lâu, nếu là lại trải qua thêm mấy chục năm, có lẽ hắn cái này giả thiên mới liền muốn lộ tẩy.

Tính mạng của hắn trôi qua quá nhanh, chỉ có thể dựa vào bí pháp che lấp.

. . .

Mười năm sau

Tĩnh Hải Hầu phủ tại Tô Trần quản lý hạ ngay ngắn rõ ràng.

Tĩnh Hải Hầu từ khi đạt được Thông Linh Công về sau liền trực tiếp bế quan, ở giữa chỉ xuất quan một lần.

Cho Tô Trần bản đầy đủ Thông Linh Công, sau đó tiếp tục bế quan.

Phong Hoài An lẳng lặng địa rúc vào Tô Trần trong ngực, giống như là một cái an tĩnh con mèo, bị êm ái vuốt ve mái tóc.

"Hoài An, ngươi có muốn hay không để cho chúng ta hài tử trở thành quốc gia này tôn quý nhất người "

Tô Trần mang theo ý cười thanh âm vang vọng tại Phong Hoài An bên tai vang lên.

Phong Hoài An lắc đầu: "Ta chỉ muốn chúng ta một nhà hiện tại cứ như vậy bình an địa sinh hoạt "

Tô Trần bất đắc dĩ: "Nếu là ngươi phụ vương. . . Kiêng kị ta, muốn giết ta đây?"

Phong Hoài An trừng to mắt, uỵch uỵch địa lắc đầu: "Điều đó không có khả năng, phụ vương hắn làm sao lại muốn giết ngươi, ngươi thế nhưng là phụ vương Quan Quân hầu "

Tô Trần cười cười, không có trả lời.

Lại qua mấy ngày, Tô Trần mang theo Phong Hoài An, còn có con của mình, cùng một đám hộ vệ rời đi Tĩnh Hải Hầu phủ.

Bách Hoa cốc hoa nở, Phong Hoài An tâm tâm niệm niệm, Tô Trần cũng liền mang theo nàng tiến đến nhìn một chút.

Tô Trần sau khi rời đi

Tĩnh Hải Hầu phủ thêm ra một đạo bóng ma, ghen tỵ nhìn xem Tô Trần rời đi phương hướng

"Lão gia hỏa kia thần thần bí bí, nhất định có bí mật kinh thiên "

"Một cái tạp chủng, cũng muốn cướp đoạt ta hầu vị, lần này thiên la địa võng nhìn ngươi như thế nào sống sót!"

Chỗ bóng tối người cười lạnh nhìn xem rời đi vương phủ Tô Trần.

Trước khi đến Bách Hoa cốc trên đường.

Tô Trần gặp phải mai phục.

Lần này, hết thảy có tiếp cận hai mươi vị Linh Hải cảnh cường giả xuất thủ

Mỗi một vị khí tức so với mười mấy năm trước gặp được ám sát phái ra những Linh Hải cảnh đó mạnh hơn nhiều.

Thậm chí, còn có một tôn khí tức tựa như Thâm Uyên thân ảnh.

Đây là một vị linh phách cảnh!

Ầm ầm

Thiên địa tựa hồ muốn bị đánh chìm

Tô Trần hộ vệ bên cạnh bị chém giết hầu như không còn, ngay tiếp theo Tô Trần cũng là bản thân bị trọng thương, liều chết bảo hộ lấy Phong Hoài An còn có con của mình.

"Là ai, các ngươi đến cùng là ai, tại sao phải tập kích phu quân ta!"

Phong Hoài An nhìn xem bản thân bị trọng thương Tô Trần, nghĩ đến Tô Trần theo như lời nói

Ngẩng đầu nhìn cái kia đạo linh phách cảnh thân ảnh

"Ngươi là phụ vương ta phái tới người?"

Phong Hoài An ánh mắt như là Độc Xà, giang hai cánh tay, ngăn tại Tô Trần trước mặt

"Công chúa. . ."

Cái kia linh phách cảnh cường giả kìm lòng không đặng mở miệng, rất nhanh ý thức được cái gì, ngữ khí run rẩy nói: "Hoài An công chúa. . . Ngươi ngàn vạn lần không nên hỏi ra câu nói này. . ."

Phong Hoài An khóe miệng cười lạnh: "Chẳng lẽ lại ta liền muốn nhìn tận mắt trượng phu của mình chết tại trước mặt, sau đó hôn mê, 'Ngoài ý muốn' sống sót, để cho ta hài tử hoàn toàn không biết gì cả địa kế thừa Tĩnh Hải Hầu phủ, sau đó nhìn Tĩnh Hải Hầu phủ từng chút từng chút bị từng bước xâm chiếm hầu như không còn?"

Trong lúc lơ đãng, Tô Trần cười.

Mục đích của hắn đạt đến.

Một đạo trường thương như núi lớn từ trên trời giáng xuống, không kịp tránh né Linh Hải cảnh toàn đều trong nháy mắt hóa thành bột mịn.

Một vị áo xám lão giả đạp trên hư không, từ đằng xa mà đến, tản ra không có gì sánh kịp áp bách.

"Kinh Hồng thương chủ, là ngươi?"

Linh phách cảnh người áo đen kinh hô một tiếng.

"Còn tốt lão Hầu gia lo lắng Trần Nhi an nguy, phái ra lão phu tại sau lưng âm thầm theo dõi "

"Không nghĩ tới các ngươi thế mà phát rồ đến tình trạng như thế, lại nhiều lần muốn đưa Trần Nhi vào chỗ chết, thậm chí ác độc đến ngay cả con ruột cũng muốn giết chết!"

Kinh Hồng thương chủ mắt lạnh liếc nhìn áo bào đen sau lưng lão giả một bóng người.

Đạo thân ảnh kia bị Kinh Hồng thương chủ nhìn chăm chú lên, thế mà cũng không quay đầu lại trực tiếp chạy trốn

Nhưng mà, Kinh Hồng thương chủ chỉ là đưa tay vung lên, một đạo thương ảnh lướt qua, trực tiếp đem muốn chạy trốn người áo đen xuyên qua.

Một màn này để đám người thở mạnh cũng không dám.

Kinh Hồng thương chủ. . . Lại đột phá!

"Giết! Hôm nay vô luận như thế nào, Phong Trần đều phải chết!"

Người áo đen dùng hết hết thảy muốn tru sát Tô Trần.

Đáng tiếc, cuối cùng vẫn là bị Kinh Hồng thương chủ chặn lại xuống tới.

Toàn quân bị diệt.

Người thắng sau cùng.

Tô Trần!.