Chương 23: Trùng sinh cừu gia làm Hầu gia (mười một)

Chương 23: Trùng sinh cừu gia làm Hầu gia (mười một)

Trở về Tĩnh Hải Hầu phủ

Tô Trần trọng thương hôn mê.

Phong Hoài An một mực canh giữ ở Tô Trần bên người.

Đợi đến Tô Trần tỉnh lại, Phong Hoài An nói khẽ

"Phu quân, ta muốn để cho chúng ta hài nhi trở thành cái này vương quốc người cao quý nhất "

Nàng hạ quyết tâm.

Lựa chọn trượng phu của mình cùng hài tử.

Tô Trần vui sướng trong lòng.

Hắn hiểu được, thời cơ sắp thành thục.

Tĩnh Hải Hầu cũng tới thăm hỏi Tô Trần.

Nhìn xem bảo bối của mình đồ tôn lại một lần nữa bị ám sát, nếu không phải hắn có thêm một cái tâm nhãn tử, khả năng nhìn thấy liền là một cỗ thi thể.

"Mẹ nó, lão phu cái này mang binh giết vào Vương Đô, ta Tĩnh Hải Hầu phủ mấy trăm năm còn chưa hề từng chịu đựng như thế sỉ nhục "

Tĩnh Hải Hầu nổi giận, lúc này liền muốn mặc vào chiến giáp, cầm vũ khí, triệu tập binh mã thẳng hướng Vương Đô.

Tô Trần liền vội vàng kéo.

Tĩnh Hải Hầu tu luyện Thông Linh Công, tu vi thời gian mười năm từ linh phách thất trọng đột phá đến linh phách bát trọng.

Nhưng là Vương Đô chủ mạch sở dĩ là chủ mạch.

Đó là bởi vì trong đó có linh phách Cửu Trọng đỉnh phong lão quái vật.

"Tổ gia gia, việc này tuyệt đối không thể xúc động "

Tĩnh Hải Hầu nếu là xâm nhập Vương Đô, một chiêu vô ý, khả năng liền là bị vây công hạ tràng.

Tĩnh Hải Hầu cười cười: "Lão phu chỉ là nhìn xem đồ tôn của mình bị ám sát, có chút sinh khí, nhưng không có nghĩa là hoàn toàn mất đi lý trí "

Nguyên lai là trước an ủi hắn.

Tĩnh Hải Hầu tiếp tục nói: "Trần Nhi, ngươi có ý tưởng gì?"

Tô Trần thần sắc chân thành nói: "Tổ gia gia, đi qua việc này ta một mực đang nghĩ, ám sát như vậy có thể hay không còn có lần thứ ba, lần thứ tư, lần thứ năm? Nhưng phàm là chi thứ ra thiên tài đều muốn nơm nớp lo sợ bị ám sát?"

"Vì cái gì chủ này mạch, không thể là chúng ta?"

"Vương hầu tướng lĩnh chẳng phải trời sinh?"

Tĩnh Hải Hầu trầm mặc một lát, sau một lúc lâu, ngữ khí tràn đầy trước nay chưa có dã vọng

"Trần Nhi ngươi nói không sai, Vương hầu tướng lĩnh chẳng phải trời sinh, hắn Phong Thiên đi có thể làm được chủ mạch, ta phong Tịnh Hải lại làm sao không làm chủ được mạch vị trí?"

"Có Thông Linh Công, ta Tịnh Hải một mạch, không thể so với hắn Thiên Hành một mạch kém, chớ nói chi là còn có Trần Nhi ngươi dạng này ngút trời kỳ tài, liền xem như Phong thị bên trong những lão gia hỏa kia, cũng nhất định sẽ đứng tại ngươi bên này "

Tô Trần nhẹ gật đầu: "Tổ gia gia, chúng ta bây giờ cần phải làm là rộng tường, nhiều tích lương, chậm xưng vương, đợi đến tổ gia gia đột phá nửa bước Thông Huyền ngày, chính là ta Tịnh Hải một mạch trở thành chủ mạch ngày "

Có Phong Hoài An cùng Tĩnh Hải Hầu hai tấm vương bài.

Tô Trần cảm thấy mình kế hoạch xác suất thành công rất lớn.

Tĩnh Hải Hầu đồng ý Tô Trần ý nghĩ sau liền lại đi bế quan.

Hầu phủ hết thảy  mặc cho từ Tô Trần vận dụng.

Tô Trần trước tiên đem ca ca của mình tỷ tỷ, đệ đệ muội muội vồ tới.

Trên tay hắn xuất hiện một phần danh sách.

Chiếu vào danh sách, Tô Trần mỗi khi đi qua một nơi, liền có một cái đầu lâu rơi xuống đất.

Phong Tử An chưa bao giờ từng thấy đáng sợ như vậy một ngày.

Trước mắt người thanh niên này phảng phất băng lãnh ma quỷ.

Không có chút nào lòng thương hại.

Từng cái quen thuộc đầu lâu ùng ục ục địa lăn xuống trên mặt đất.

Tô Trần đi đến Phong Tử An trước mặt.

Hắn còn nhớ rõ, ngày xưa liền là con hàng này muốn để hắn trầm mê ở tạp vật, hoang phế tu vi.

Phát giác được Tô Trần ánh mắt bất thiện, Phong Tử An bịch một cái ngồi liệt trên mặt đất, chất lỏng màu vàng tí tách chảy xuôi tại một chỗ.

"Trần đệ. . . Ta thật không có tham dự mưu hại ngươi, ngươi phải tin tưởng ta "

Phong Tử An nơm nớp lo sợ, sợ sau một khắc, đầu cùng đệ đệ muội muội cùng một chỗ rơi xuống đất.

"Ta tin tưởng Tử An ca không có lá gan này" Tô Trần nhẹ gật đầu.

Sau đó, nhẹ giọng cười một tiếng: "Nhưng là Tử An ca, mẫu thân của ngươi thế nhưng là trọng kim cầu hai lần Linh Hải cảnh sát thủ tham dự việc này "

Phong Tử An con ngươi đột nhiên co rụt lại.

Sau đó đầu lâu rơi xuống đất.

Một lát sau.

Tô Trần tùy ý mà đưa tay bên trong danh sách xé nát, vẩy vào trên mặt đất.

Danh sách, bất quá là tiện tay tạo ra.

Hiện tại Tĩnh Hải Hầu phủ trực hệ huyết mạch chỉ còn lại một mình hắn.

Như hắn Thành Vương, hắn mạch này liền là duy nhất vương.

Như hắn thất bại, Phong thị mất đi một mạch.

. . .

Đảo mắt hai mươi năm

Tô Trần tu vi đột phá linh phách cảnh.

Cảm thụ bên trong trước nay chưa có lực lượng, phương viên mấy ngàn thước phạm vi toàn bộ đều tại hắn nắm giữ bên trong, một ý niệm đủ để cải thiên hoán địa.

Hắn biết, cố gắng của mình không có uổng phí.

"Đáng tiếc. . . Thân thể này tiềm lực đã triệt để đốt hết "

Tô Trần xem chừng tuổi thọ của mình, đã còn thừa không có mấy.

Nếu không phải những năm này một mực dựa vào linh dược chống đỡ, khả năng đã sớm lộ tẩy.

Dù là đột phá linh phách cảnh, cũng nhiều nhất còn có thể sống cái năm sáu năm.

Hai mươi năm qua, vị kia Vương Thượng hành động càng ngày càng quá phận.

Bắt đầu suy yếu bọn hắn những này chi thứ, đủ khả năng sử dụng võ đạo tài nguyên càng ngày càng ít, cũng có được càng ngày càng nhiều chi thứ tử đệ bị ép hại.

Cái khác mấy cái Hầu phủ cũng khổ không thể tả.

Tô Trần nhìn qua ngọc trong tay giản.

Viết xuống sáu cái chữ

'Thanh quân trắc, Tĩnh quốc khó '

Hắn đã không có thời gian chờ đợi Tĩnh Hải Hầu đột phá.

Cố gắng nhịn một chịu, Tĩnh Hải Hầu có thể hay không đột phá nửa bước Thông Huyền hắn không biết.

Hắn có thể muốn trước một bước xuống mồ.

Hắn muốn liên hợp cái khác chi thứ cùng một chỗ, phản!

Chơi không chết Thiên Phong Vương nước, cũng muốn làm tàn thiên Phong Vương nước, để đời sau kết thúc công việc.

Có Phong Hoài An ra mặt

Việc này rất nhanh liền thúc đẩy.

Trong lúc nhất thời, Thiên Phong Vương nước lâm vào sử thượng tàn khốc nhất nội loạn.

Bát đại Hầu gia toàn bộ cùng thời khắc đó tạo phản.

Liên luỵ vào linh phách cảnh cường giả đều không thua hai mươi cái, trong đó thần long thấy đầu không thấy đuôi Thiên Phong Vương nước thập đại cường giả người có bảy người đều tham dự chiến dịch, đại giang đại hà, thây ngang khắp đồng.

Tô Trần dẫn theo đại quân, một đường lên như diều gặp gió.

"Hoài An, ngươi nói thiên hạ này sẽ ý kiến gì ta?"

Tô Trần nhìn xem hắn tự tay tạo thành từng màn, lôi kéo Phong Hoài An tay, bình tĩnh hỏi.

Phong Hoài An cười cười: "Phu quân nếu là công thần, cái kia chính là phục hưng chi tổ "

"Phu quân nếu là thất bại, Hoài An cũng sẽ theo phu quân cùng nhau bước vào Cửu U phía dưới, cần gì phải lo lắng người trong thiên hạ này như thế nào đối đãi?"

Tô Trần trầm giọng nói: "Được làm vua thua làm giặc, đây là vạn cổ không đổi đạo lý "

Phong Hoài An quay người là Tô Trần khoác thật lớn áo  khoác, ôn nhu nói: "Tại Hoài An trong lòng, phu quân vĩnh viễn đều là vương "

Lão phu lão thê, Tô Trần không hiểu cảm thấy có chút cảm động chuyện gì xảy ra.

Tô Trần ôm qua Phong Hoài An.

Trong lòng nỉ non

'Thật xin lỗi '

Hắn một thế này, tại tuổi thơ lúc phải biết Khương gia tin chết thời điểm, liền đã không có đường rút lui.

Hắn hành động, bất quá là vì lấy được càng nhiều nghịch mệnh điểm đồng thời, là kiếp trước lấy một cái công đạo.

Khi hắn lựa chọn thiêu đốt thọ nguyên, tu luyện nhanh hơn một khắc này.

Hắn nhất định chỉ có thể đi đến một con đường không có lối về.

Hắn không phải sánh vai thái tổ thiên tài, cũng không phải so sánh Lý Thần Thoại yêu nghiệt.

Hắn chỉ là cái thiêu đốt thọ nguyên khi danh đạo thế chi đồ.

Có đáng giá hay không, hắn không biết

Không phải là đúng sai, hắn Vô Tâm phân biệt

Hắn chỉ có thể lấy thân vào cuộc, cược Thắng Thiên con rể..