Chương 24: Trùng sinh cừu gia làm Hầu gia (xong)

Chương 24: Trùng sinh cừu gia làm Hầu gia (xong)

"Ô ô -- "

Tiếng kèn dường như sấm sét, vang vọng tại Vương Đô, truyền khắp tứ phương.

Một triệu võ giả đại quân quân vây bốn mặt.

Thiên Phong Vương nước tướng lĩnh thấy cảnh này, nội tâm nhao nhao tuôn ra tuyệt vọng.

Tám hầu cường giả nhiều lắm.

Ẩn tàng quân đoàn át chủ bài, thế mà không thể so với Vương Thượng tứ đại quân đoàn kém.

Bất quá bây giờ tứ đại quân đoàn đã biến thành tam đại quân đoàn, Huyền Vũ quân bị Tô Trần dễ như trở bàn tay địa biến thành của mình.

Trong vương cung

"Vương Thượng, ta vừa mới nhận được tin tức, Tĩnh Hải Hầu, Mặc Uyên hầu, Huyền Băng hầu. . . Bát đại Hầu gia đã quân vây bốn mặt, muốn. . ."

Một vị Thiên Phong Vương nước trọng thần đứng tại Thiên Phong Vương bên người, nơm nớp lo sợ.

Hắn lời còn chưa nói hết, liền bị Thiên Phong Vương đánh gãy

"Muốn giết quả nhân, sau đó thay vào đó đúng không?"

Thiên Phong Vương cười lạnh mở miệng: "Bản vương lúc trước liền ứng đem tại Vương Đô thời điểm được ăn cả ngã về không giết chết tiểu tử này, nếu không phải chủ mạch những lão gia hỏa kia đảm bảo lấy, bản vương há có thể để cái tai hoạ này sống đến bây giờ?"

Vị kia trọng thần mồ hôi lạnh lâm ly.

Thiên Phong Vương lẩm bẩm nói: "Chủ mạch những tên kia muốn đem Phong Trần biến thành của mình, trở thành thái tổ nhân vật như vậy, vì ta Phong thị hộ đạo, làm sao có thể biết được, cái kia Phong Trần liền là cái lòng lang dạ thú hạng người, muốn phá vỡ ta Phong thị chủ mạch, thậm chí là muốn bản vương đầu "

"Bản vương vốn chỉ muốn muốn lặng lẽ giết chết Phong Trần, không nghĩ tới lại nhiều lần để hắn nhặt về một cái mạng "

"Bất quá, nếu là hắn coi là dễ dàng như vậy liền có thể lật đổ ta chủ mạch lời nói, không khỏi quá mức ý nghĩ hão huyền!"

Thiên Phong Vương sắc mặt rất bình tĩnh, không có chút nào bị quân vây bốn mặt khủng hoảng.

Tại thời khắc này, tu vi của hắn không che giấu nữa.

Nửa bước. . . Thông Huyền!

. . .

Trùng trùng điệp điệp trong đại quân.

Tô Trần nhíu nhíu mày.

Hắn tại Vương Đô cảm nhận được một cỗ trước nay chưa có đáng sợ năng lượng.

"Ít nhất là linh phách cảnh Cửu Trọng đỉnh phong cường giả!"

Vương Đô bên trong, quả nhiên cất giấu lão quái vật.

Bất quá hắn cũng không sợ.

Hướng phía bên cạnh thân lão giả có chút chắp tay: "Tiếp xuống liền phiền phức tổ gia gia "

Tĩnh Hải Hầu nhẹ gật đầu.

Sau đó Tĩnh Hải Hầu hóa thành một vài cao mười trượng cự nhân, người khoác Kim Giáp, cường thế mà bá đạo, trực tiếp thi triển Thông Linh Công bên trong chỗ ghi lại một môn thượng phẩm Linh Võ, một quyền đánh vào trên trận pháp.

"Ầm ầm!"

Một tiếng tiếng vang kinh thiên động địa, động tĩnh khổng lồ tạo thành vô số phù văn rầm rầm giống như là quang vũ nhỏ xuống.

Tại trong vương thành, có vô số người bành một tiếng hóa thành huyết vụ.

To như vậy Vương Thành đều bị nhiễm lên một tầng huyết sắc.

Nguyên bản vững như thành đồng đại trận, trực tiếp xuất hiện một cái lỗ thủng.

Một màn này, để tám hầu liên quân người phấn chấn không thôi.

Để Vương Đô người, lại phảng phất trời sập một dạng.

Vẻn vẹn trong chớp mắt, trận pháp liền bị phá trừ

Tĩnh Hải Hầu. . . Đã đến gần vô hạn Thông Huyền cảnh!

Đúng lúc này, Vương Đô bên trong đi ra một đạo kim sắc thân ảnh.

"Chỉ bằng mượn các ngươi, muốn thay thế trẫm, thanh quân trắc, Tĩnh quốc khó, đây là đem trẫm xem như tay trói gà không chặt hôn quân?"

Thanh âm khàn khàn tràn đầy bá khí, truyền khắp bốn phía đồng thời, cũng chấn động tám hầu liên quân tất cả mọi người.

Tô Trần vẻ mặt nghiêm túc.

Vị này Vương Thượng ẩn tàng thật sâu.

Lặng yên không một tiếng động ở giữa, thế mà tu luyện đến nửa bước Thông Huyền cảnh.

Còn tốt, Tĩnh Hải Hầu cũng là nửa bước Thông Huyền cảnh.

Sát ý bành trướng, ba động khủng bố, giống như đại dương, cuồn cuộn vạn mét.

"Phong Vũ, coi như ngươi ẩn giấu tu vi lại như thế nào? Hôm nay bản hầu sẽ vì Trần Nhi đòi hỏi một cái thuyết pháp!"

Tĩnh Hải Hầu hét lớn một tiếng, hướng thẳng đến Thiên Phong Vương đánh tới.

Hai vị nửa bước Thông Huyền cảnh giao thủ, tại trong khoảnh khắc cũng đủ để hủy thiên diệt địa.

Đây là một cỗ để phổ thông linh phách cảnh theo không kịp lực lượng.

Thông Huyền cảnh, đủ để Phong Vương.

Hai người liền như là thiên địa Vương Giả đồng dạng.

Dù là chỉ là nửa bước.

Giết

Thừa dịp Thiên Phong Vương cùng Tĩnh Hải Hầu giao thủ, Tô Trần trực tiếp suất lĩnh đại quân đánh vào Vương Đô, Phong thị chủ mạch cũng phái ra cường giả.

"Phong Trần, chỉ cần ngươi rút lui, ta có thể cam đoan, sau này tuyệt đối sẽ không xuất hiện những chuyện tương tự, sẽ không còn có người âm thầm ra tay với ngươi!"

Phong thị chủ mạch tộc lão còn muốn khuyên nhủ Tô Trần.

Tô Trần chỉ là cười lạnh một tiếng, mẹ nó đều tạo phản, còn nhấc tay đầu hàng, đây không phải muốn chết?

Vô số cao thủ gia nhập chiến cuộc.

Linh Văn Cảnh như là sâu kiến, thành tốp địa chết đi.

Linh Hải cảnh cũng chỉ là lớn một chút sâu kiến.

Chỉ có linh phách cảnh, mới là chiến trường chính.

Tô Trần trực tiếp gió êm dịu thị chủ mạch một vị linh phách cảnh tộc lão chém giết cùng một chỗ.

Đây là hắn lần thứ nhất lấy linh phách cảnh tu vi giao thủ.

Đối thủ rất mạnh, Tô Trần trốn không được nửa điểm chỗ tốt, cuối cùng vẫn là Kinh Hồng thương chủ đưa ra tay, lúc này mới trợ giúp Tô Trần đem cái kia Phong thị tộc lão đánh giết.

Trên bầu trời, Thiên Phong Vương cùng Tĩnh Hải Hầu giao chiến vẫn còn tiếp tục.

Tô Trần trực tiếp giết vào Phong thị tổ địa, muốn đem toàn bộ Phong thị một mạch chủ mạch tàn sát sạch sẽ.

Đầu người cuồn cuộn, máu tươi chảy ngang.

Liền ngay cả trong triều trọng thần Tô Trần cũng không có buông tha.

Đạp tận thiên đường phố công khanh xương.

Qua chiến dịch này, Thiên Phong Vương nước trật tự triệt để sụp đổ.

Còn lại chư hầu cảm thấy Tô Trần có thể là điên rồi.

Nhưng là trong bọn họ tâm lại là cuồng hỉ, hận không thể Tô Trần đem tất cả mọi người đều giết.

Dạng này, Tô Trần dù là trở thành chủ mạch, đăng cơ làm vương, cũng không thể quản được đến bọn hắn.

Thiên hạ này sẽ nghênh đón triệt triệt để để loạn thế.

Chỉ có Tô Trần biết được mình không có điên.

Hắn giết đỏ cả mắt.

Trong triều những này trọng thần bất tử.

Tâm hắn khó có thể bình an.

Thiên hạ này cuối cùng lại biến thành bộ dáng gì, đã không tại Tô Trần cân nhắc bên trong.

Ngay tại Tô Trần sắp đem Phong thị chủ mạch toàn bộ giết sạch thời điểm.

Thiên biến

Mây đen dày đặc, đen nghịt một mảnh.

Một cái quan tài từ Phong thị chủ mạch chỗ sâu bay về phía giữa không trung. . . Sau đó quan tài không có dấu hiệu nào mở ra, đi ra một cái lão nhân.

Lão giả sắc mặt như giấy trắng tái nhợt, hốc mắt hãm sâu, hai mắt đục ngầu ảm đạm, không có chút nào sắc thái, phảng phất sinh mệnh chi hỏa bất cứ lúc nào cũng sẽ dập tắt.

Giữa thiên địa, tất cả tiếng chém giết trong nháy mắt an tĩnh.

Chỉ còn lại lão giả yếu ớt tiếng hít thở.

Khô gầy như củi trên tay hướng phía phía trước tìm tòi.

Tô Trần cảm nhận được một cỗ nguy cơ trước đó chưa từng có.

Bành

Một vị Hầu phủ lão cổ đổng trực tiếp trống rỗng nổ tung.

Ngón tay tiếp tục một điểm, lại một vị linh phách cảnh cường giả trực tiếp trống rỗng giống như pháo hoa nổ tung.

Tô Trần lông tơ đứng thẳng.

Rất nhanh, bên cạnh hắn đã không có một ai.

Tất cả mọi người đều đã chết.

Bao quát Kinh Hồng thương chủ.

"Thông Huyền cảnh. . . Đây là Phong thị tiên tổ, Phong Thiên đi, hắn còn chưa chết!"

Tô Trần mồ hôi lạnh lâm ly, trong lòng vạn phần không cam lòng.

Hắn rõ ràng chỉ kém một bước cuối cùng!

Thông Huyền cảnh rõ ràng nhiều nhất chỉ có thể sống tám trăm năm.

Hiện tại từ phía trên Phong Vương nước kiến quốc bắt đầu, đã qua sắp ngàn năm.

Lão gia hỏa này sống hơn một nghìn năm?

Hiện tại đã đợi không được Tô Trần suy nghĩ nhiều, Tĩnh Hải Hầu mắt thấy tình huống không đúng, trực tiếp từ bỏ cùng Thiên Phong Vương chém giết, muốn mang theo Tô Trần chạy trốn.

"Trần Nhi, ngươi mau trốn!"

Tĩnh Hải Hầu còn không có tới gần Tô Trần, chỉ gặp cái kia gầy còm lão giả đưa tay nhẹ nhàng bóp.

Tĩnh Hải Hầu thân thể trong nháy mắt vặn vẹo, sau đó. . . Trực tiếp bị bóp nát.

Thiên Phong Vương vội vàng tới chậm, nhìn thấy chủ mạch khắp nơi trên đất thi cốt, hắn mắt đỏ trừng mắt Tô Trần: "Ngươi thật là ác độc tâm. . . Ta nhất định phải làm cho ngươi sống không bằng chết!"

Tiếng nói vừa ra, chỉ gặp Tô Trần khó khăn giơ cánh tay lên, giơ ngón tay giữa lên.

Thiên địa truyền đến một trận oanh minh.

Cuối cùng, yên lặng như tờ..