Chương 25: Lý thị vương triều (một)

Chương 25: Lý thị vương triều (một)

Thảo

Trở lại Nghịch Mệnh sách không gian Tô Trần ngụm lớn địa thở hổn hển, nhịn không được giận mắng một tiếng.

Phong thị lão tổ thế mà còn treo một hơi.

Mấu chốt nhất là

Chỉ sợ Phong thị lão tổ tại Thông Huyền cảnh bên trong cũng là cường giả!

Hắn rõ ràng còn kém một điểm, liền có thể phá vỡ Phong thị vương quốc!

Còn kém như vậy một chút!

Tô Trần trong lòng vạn phần không cam lòng.

Không biết đi qua bao lâu, Tô Trần lúc này mới tỉnh táo lại.

Một thế này, mặc dù hắn không có phá vỡ Thiên Phong Vương nước.

Nhưng là, đem chủ mạch trên cơ bản toàn bộ diệt trừ, Phong thị bát đại chư hầu, tất cả Linh Hải, linh phách cảnh cường giả đều chết tại một trận chiến kia.

Cả triều Văn Võ, cũng bị hắn giết sạch sành sanh.

Thiên Phong Vương quốc danh tồn thực vong.

Tô Trần lấy ra Nghịch Mệnh sách, xem xét bắt đầu một thế này ích lợi.

Nghịch Mệnh sách lật ra trang thứ ba

(  đời thứ ba ngươi là Thiên Phong Vương nước đệ nhất thiên tài, đám người đều đúng ngươi ký thác kỳ vọng, ngươi cũng không phụ sự mong đợi của mọi người, dù cho là thiêu đốt thọ nguyên đổi lấy tu hành, vì cho kiếp trước báo thù, ngươi lựa chọn đảo loạn thiên hạ, để Phong thị cùng cừu gia vì mình hành vi trả giá đắt, ngươi cũng làm đến, đầu tiên là để dẫn đến ngươi cả nhà tru diệt nguyên soái bỏ mình tộc diệt, sau đó liên hợp cái khác bảy vị Hầu gia, đánh vào Vương Đô, giết hết công khanh, Diệt Tuyệt chủ mạch, đáng tiếc cuối cùng gặp được còn thừa lại cuối cùng một hơi Phong thị thái tổ, sắp thành lại bại.

Ngươi là tên điên, là Vương Giả, là ma quỷ, là anh hùng, tất cả công tội, hậu thế bình luận.

Đánh giá: Màu xanh nhị tinh

Nghịch mệnh điểm: 200 )

200 điểm nghịch mệnh điểm.

Tô Trần một thế này dẫn đến đâu chỉ trăm ngàn vạn người tử vong?

Trực tiếp gián tiếp bởi vì Tô Trần mà chết người, chỉ sợ có hai chữ số nhỏ mục tiêu.

Liền ngay cả Phong thị vương triều cũng bởi vì hắn, chỉ còn trên danh nghĩa.

"Nếu là thành công thay thế Phong thị chủ mạch, có lẽ đánh giá còn có thể cái trước cấp bậc!"

Tô Trần trông mà thèm a, màu xanh đẳng cấp, một ngôi sao liền chênh lệch 100 nghịch mệnh điểm.

Đáng tiếc, giết ra tới một cái còn chưa ngỏm củ tỏi lão tổ.

Huyền huyễn thế giới khắp nơi đều là nguy cơ.

(  tư chất: 0(+)

Ngộ tính: 0(+)

Gia thế: 0(+)

Tâm cảnh: 15 )

Một thế này có 200 nghịch mệnh điểm, phân phối đến làm, có lẽ hắn một thế này thật sự có hi vọng đột phá thành Thông Huyền cảnh, trở thành chân chính Vương Giả, mà không phải ở kiếp trước dựa vào thiêu đốt thọ nguyên hư giả thiên tài.

Tư chất phân phối nhiều nhất, Tô Trần tăng thêm 90 điểm.

Ngộ tính, Tô Trần tăng thêm 70 điểm.

Cuối cùng còn có 40 nghịch mệnh điểm, Tô Trần trực tiếp toàn tăng thêm thân thế.

Đời thứ tư, mở ra

. . . . .

Thần Quang mờ mờ

Tô Trần mở mắt ra, lọt vào trong tầm mắt là tơ vàng ngân tuyến trướng mạn, hoa văn phức tạp tinh xảo.

"Xem ra một thế này thân phận, không thể so với ta ở kiếp trước phải kém!"

Tô Trần âm thầm may mắn.

Nhìn một chút hai tay, không phải hài nhi, còn tốt.

Trong hồi ức, hắn một thế này gọi là Lý Trần, là Thái Nguyên Lý gia gia chủ con trai thứ hai, tên gọi tắt Lý Nhị.

Tô Trần ánh mắt đờ đẫn

Thái Nguyên Lý gia, cái này không phải liền là Thiên Phong Vương nước vị kia truyền kỳ, Lý Thần Thoại để lại gia tộc?

"Ngọa tào!"

Tô Trần nghĩ đến, tại Lý gia bên trong, Lý Thần Thoại còn để lại một môn công pháp.

Phong thị thái tổ thế nhưng là chính miệng thừa nhận, Lý Thần Thoại so với hắn phải cường đại hơn nhiều, mà Phong thị thái tổ tu vi thậm chí đều vượt qua Thông Huyền cảnh phạm trù, so với hắn còn cường đại hơn, còn muốn yêu nghiệt Lý Thần Thoại sẽ là cảnh giới gì?

Tô Trần không biết.

Nhưng là hắn trông mà thèm Lý Thần Thoại lưu lại công pháp.

Một thế này, thức tỉnh ký ức là tại mười ba tuổi.

Mười ba tuổi Tụ Linh Cửu Trọng.

Kiếp trước thiêu đốt thọ nguyên tu luyện, cũng bất quá như thế.

Từ giả thiên mới biến thành thật thiên tài.

Tô Trần đè xuống trong lòng phấn chấn, bắt đầu tìm kiếm bắt đầu ở kiếp trước sau khi chết, Thiên Phong Vương nước biến hóa.

Thật đúng là đừng nói, biến hóa thật lớn.

Ở kiếp trước Tô Trần đem Phong thị gần như một mẻ hốt gọn, làm cho Phong thị thái tổ liều mạng cuối cùng một tia thọ nguyên khôi phục.

Mặc dù không biết lão gia hỏa kia chết hay không, nhưng là Lý gia phỏng đoán, lão gia hỏa kia chỉ sợ là chết.

Khoảng cách hiện tại, đã qua 30 năm.

Thiên Phong Vương nước còn không có hủy diệt, nhưng cũng là chỉ còn trên danh nghĩa.

Thiên Phong Vương ở trên một thế cùng Tĩnh Hải Hầu một trận chiến bên trong, bản thân bị trọng thương, vì củng cố Phong thị địa vị, chỉ có thể thông gia.

Hiện tại Thiên Phong Vương nước, trên thực tế bị tứ đại tập đoàn nắm trong tay.

Lấy Thái Nguyên Lý gia cầm đầu Lý thị tập đoàn.

Lấy thái bình Khổng gia cầm đầu Khổng thị tập đoàn.

Lấy Linh Võ điện cầm đầu tông môn tập đoàn.

Còn có, lấy Vạn Bảo thương hội cầm đầu thương hội tập đoàn.

Tứ đại tập đoàn phân đất là vua, nắm trong tay Thiên Phong Vương nước mệnh mạch.

Kiếp trước Tô Trần mặc dù cũng không diệt đi toàn bộ Phong thị nhất tộc.

Nhưng cũng để Phong thị nhất tộc người bị thương nặng, không còn có ngạo thị thiên hạ thực lực, cũng không có người trợ giúp Phong thị nhất tộc khống chế Thiên Phong Vương nước.

Loạn thế sắp nổi.

"Lý Trần thiếu gia, tộc lão để ngài đi Linh Văn điện chọn lựa linh văn "

Ngoài cửa truyền đến thị nữ đốc xúc, Tô Trần chậm rãi thu hồi suy nghĩ.

Thái Nguyên Lý thị nội tình so với Tĩnh Hải Hầu phủ thâm hậu được nhiều, Lý gia góp nhặt phẩm chất cao linh văn đếm không hết.

Trong đó nghe nói có Lý Thần Thoại lưu lại kim sắc phẩm chất linh văn.

Đáng tiếc Lý thị chưa từng có người từng thu được.

Liền ngay cả màu tím phẩm chất linh văn đều có mấy trăm năm không có người từng chiếm được.

Kiếp trước, hắn sở dụng tốt nhất, cũng bất quá là màu lam phẩm chất linh văn.

Tô Trần đi tới Linh Văn điện, Linh Văn điện bên trong có lấy đông đảo Lý thị nhất tộc thiếu niên thiếu nữ, nhìn thấy Tô Trần đến, nhao nhao tránh ra một con đường.

Tô Trần là Lý gia cái này mấy trăm năm qua đệ nhất thiên tài.

Chỉ có một người nhìn về phía Tô Trần ánh mắt chẳng thèm ngó tới, thậm chí là kiêu căng.

Thiếu niên mặc áo gấm ngăn ở Tô Trần trước mặt

"Lý Trần, coi như ngươi lại xuất sắc, phụ thân hắn cũng sẽ không nhiều nhìn ngươi một chút!"

Lý Văn Hiên ngẩng đầu dương dương đắc ý.

Tựa hồ dạng này liền có thể chiến thắng Tô Trần.

Tô Trần không thèm để ý.

Một thế này hắn mặc dù là cao quý Lý thị tập đoàn nhị công tử, nhưng là mẹ của hắn chỉ là một cái môn phái nhỏ tông chủ chi nữ, không có cường ngạnh hậu trường, tại triển lộ ra thiên phú trước đó cũng không thụ chờ thấy, thậm chí thường thường nhận ức hiếp.

Thẳng đến Tô Trần thiên phú bộc lộ tài năng, thời gian lúc này mới chuyển biến tốt đẹp, thắng được Lý thị nhất tộc những cái kia tộc lão xem trọng.

Bất quá, cũng bởi vậy đưa tới những cái kia ca ca đệ đệ căm thù.

Dù sao, ai cũng không thích bị đã từng một mực giẫm tại dưới lòng bàn chân người đột nhiên xoay người, sau đó đem mình giẫm tại dưới lòng bàn chân.

Từng cái thiếu niên theo thứ tự tiến vào Linh Văn điện, thu hoạch được linh văn.

Lý Văn Hiên đi vào thời điểm, đi ra càng là mừng rỡ vô cùng.

"Ta được đến hi hữu màu lam phẩm chất linh văn Bôn Lôi ngựa!"

Đám người không ngừng hâm mộ, Bôn Lôi ngựa, đây chính là hi hữu linh văn, không chỉ có có thể bộc phát tốc độ kinh người, còn có thể sử dụng cỡ nhỏ lôi điện công kích người khác, không thể nghi ngờ là phi thường thực dụng linh văn.

Lý Văn Hiên dương dương đắc ý địa đi vào Tô Trần bên người: "Chỉ chờ tới lúc ta đột phá đến Tụ Linh Cửu Trọng, liền có thể đem linh văn hấp thu, tu vi của ngươi dẫn trước chỉ là tạm thời, ta rất nhanh liền có thể đuổi kịp ngươi, đồng thời siêu việt ngươi "

Tô Trần buồn cười, một cái Tụ Linh nhị trọng cũng dám khiêu khích hắn cái này Tụ Linh Cửu Trọng?

Hắn không đành lòng đánh vỡ Lý Văn Hiên nằm mơ ban ngày, gặp thoáng qua, đi vào Linh Văn điện..