Chương 26: Lý thị vương triều (hai)

Chương 26: Lý thị vương triều (hai)

Linh Văn điện bên trong, có Lý gia thời đại đánh chết yêu thú, từ yêu thú trên thân cướp bóc đi linh văn.

Thiên phú càng xuất chúng, càng có thể gây nên cộng minh.

Cộng minh số lần càng nhiều, đạt được trân quý linh văn xác suất cũng liền càng lớn.

Tô Trần nhắm mắt lại cẩn thận cảm ứng.

Mấy chục đạo lam sắc quang mang lóe lên một cái rồi biến mất.

Tô Trần trong lòng âm thầm cảm thán, Lý gia nội tình coi là thật thâm hậu.

Chỉ cần hắn nguyện ý, tiện tay trảo một cái, liền là trân phẩm màu lam phẩm chất linh văn.

Nhưng là một thế này, lấy thiên phú của hắn lại thế nào cam nguyện chỉ là dung hợp một viên màu lam phẩm chất linh văn?

Tô Trần cũng không lo lắng, mà là kiên nhẫn bắt đầu tìm kiếm.

Không ra một lát, trước mắt của hắn toát ra một sợi tử quang.

Tô Trần kinh hỉ, đây là một viên màu tím linh văn, là từ tên là Thiên Tí Tri Chu yêu thú trên thân cướp bóc đi, loại này yêu thú tại Thiên Phong Vương nước gần như tuyệt tích, mười phần hi hữu, toàn thân mọc đầy lít nha lít nhít cánh tay, có thể phun ra cứng cỏi như thép tơ nhện, tơ nhện bên trên còn bổ sung lấy kịch độc, dung hợp về sau, hắn liền biến thành plus phiên bản Spider-Man.

Tô Trần không có lập tức lựa chọn Thiên Tí Tri Chu, hắn còn không muốn biến thành lão độc vật.

Nhẫn nại tính tình, cũng không lâu lắm, Tô Trần lại thấy được một cái màu tím phẩm chất linh văn.

Dung nham Bạo Viên.

Loại này yêu thú toàn thân chảy xuôi hừng hực nham tương, lông tóc đều là lửa tương, cũng là một loại hi hữu vô cùng yêu thú, Thiên Phong Vương nước căn bản tuyệt tích, dung hợp về sau không chỉ có lực lớn vô cùng, còn có thể đồng thời có điều khiển hỏa diễm năng lực, cùng đối với hỏa diễm kháng tính.

Khuyết điểm tự nhiên là có, dung hợp dung nham Bạo Viên về sau, tính tình lại biến thành phi thường táo bạo, nhưng là điểm ấy tì vết có thể bỏ qua không tính.

Tô Trần lại thấy được nhiều loại màu tím phẩm chất linh văn, đều là hi hữu vô cùng linh văn.

"Xem ra bằng vào ta tư chất là dẫn không ra trong truyền thuyết kim sắc phẩm chất linh văn "

Tô Trần có chút thất vọng, bất quá nghĩ lại, đây chỉ là cái truyền thuyết, cụ thể là thật là giả vẫn chưa có người nào biết.

Hắn một phen chọn lựa về sau, lựa chọn một loại tên là Sương Hoa Băng Phượng yêu thú linh văn.

Đây là một đầu có Thượng Cổ Phượng Hoàng huyết mạch yêu thú, toàn thân trắng như tuyết, lông vũ như là băng tinh tạo hình, nghe nói phàm là chỗ qua địa đều sẽ bị Hàn Sương bao trùm, chỗ hô hấp hàn khí có thể trong nháy mắt đem núi non sông ngòi đông kết.

Hấp thu về sau, có thể vận dụng cực hạn Băng hệ lực lượng, còn có thể triệu hoán Băng Phượng cánh, gia tăng tốc độ phi hành, Thượng Cổ Phượng Hoàng huyết mạch còn tràn ngập nồng đậm sinh cơ chi lực, càng thêm Trường Thọ.

Chọn lựa tốt Hàn Sương Băng Phượng linh văn về sau, Tô Trần đi ra Linh Văn điện.

Ngoài điện, Lý Văn Hiên đang tại trắng trợn khoe khoang mình màu lam phẩm chất linh văn, vẫn không quên gièm pha Tô Trần.

"Lý Trần, ngươi đạt được cái gì linh văn, còn không nhanh lấy ra nhìn xem "

Lý Văn Hiên ghen tỵ nhìn xem Tô Trần, thầm nghĩ lấy, nếu là Tô Trần lấy được linh văn có lẽ còn không bằng hắn.

Tô Trần đi ra Linh Văn điện thần sắc rất bình tĩnh.

Cái này khiến Lý Văn Hiên sinh ra hiểu lầm.

Tọa trấn Linh Văn điện trưởng lão cũng là hiếu kì nhìn về phía Tô Trần.

Đây chính là danh xưng hắn Lý thị trăm năm qua đệ nhất thiên tài, bọn hắn những trưởng lão này cũng tò mò Tô Trần có thể tại Linh Văn điện bên trong thu hoạch được dạng gì linh văn.

Tô Trần mở ra tay, một sợi tử quang lấp lóe, ngay sau đó một cái toàn thân trắng như tuyết Băng Phượng xuất hiện, toàn bộ đại điện nhiệt độ bỗng nhiên hạ xuống, không đến bao lâu liền có băng sương ngưng kết.

Mấy cái trưởng lão mặc dù đã sớm chuẩn bị, nhưng vẫn là kinh ngạc mở ra miệng rộng, lẩm bẩm nói: "Ta Lý thị thế mà thật sự có màu tím phẩm chất linh văn!"

Bọn hắn còn tưởng rằng Lý Thần Thoại tiên tổ rời đi Thiên Phong Vương nước lưu lại màu tím phẩm chất linh văn đây chỉ là một truyền thuyết.

Không nghĩ tới lại là thật.

Tô Trần trong lòng thì là nghĩ đến.

Linh Văn điện bên trong không chỉ có có màu tím phẩm chất linh văn.

Còn có rất nhiều.

Chỉ là Lý Thần Thoại khả năng làm sao cũng không nghĩ tới.

Lý thị nhất tộc từ khi hắn vị này yêu nghiệt xuất thế về sau, trực tiếp sườn đồi thức kéo đổ.

Một cái có thể gây nên màu tím phẩm chất linh văn cộng minh thiên tài đều không có.

Thẳng đến một thế này Tô Trần xuất hiện.

"Không có khả năng! Điều đó không có khả năng!"

Lý Văn Hiên há to mồm, dùng tay chỉ Tô Trần, lớn tiếng nói: "Ngươi làm sao có thể cầm tới màu tím phẩm chất linh văn? Ta Lý gia căn bản cũng không có màu tím phẩm chất linh văn!"

Tô Trần nhíu nhíu mày.

Một bên Lý thị trưởng lão trực tiếp mở miệng nói: "Tam công tử chớ có nói hươu nói vượn! Cái này màu tím linh văn là thần thoại lão tổ lưu lại!"

Lý Văn Hiên không buông tha: "Vậy tại sao hắn có màu tím phẩm chất linh văn, ta không có màu tím phẩm chất linh văn, cái này nhất định là các ngươi những lão gia hỏa này bất công!"

"Lý Trần, cái này màu tím phẩm chất linh văn là của ta, ta lệnh cho ngươi tranh thủ thời gian cho ta!"

Hiển nhiên một con gấu con, khiến cho Lý thị mấy cái trưởng lão sắc mặt tối đen, hết sức khó coi.

Nếu không phải Lý Văn Hiên là gia chủ hài tử, với lại thiên phú cũng không tệ lắm lời nói, đã sớm một bàn tay hô đi lên.

Tô Trần cười.

Bị Lý Văn Hiên xuẩn cười.

Trên mặt lộ ra nụ cười giễu cợt.

Lý Văn Hiên nhìn thấy Tô Trần không đem màu tím phẩm chất linh văn cho hắn, sắc mặt trở nên hung ác, trực tiếp bước nhanh đến phía trước muốn vào tay cướp đoạt.

Tô Trần dễ dàng đem Lý Văn Hiên cổ tay nắm, sau đó nhẹ nhàng bóp.

Lý Văn Hiên trên mặt lập tức hiện ra thần tình thống khổ: "Lý Trần, ngươi thả ta ra! A a a a a. . ."

Tô Trần chịu không được tiếng rít chói tai, trực tiếp đem Lý Văn Hiên quăng bay ra đi, đặt mông ngồi dưới đất Lý Văn Hiên gào khóc: "Lý Trần, ngươi khi dễ ta, ta muốn nói cho phụ thân, ta muốn để phụ thân giáo huấn ngươi "

Tô Trần lơ đễnh.

Đúng vào lúc này.

Một cái hùng vũ nam tử trung niên mang theo mấy cái trưởng lão đi vào Linh Văn điện.

Tô Trần nhìn thấy nam tử trung niên đến, bình tĩnh nói: "Phụ thân "

Lý Văn Hiên nhìn thấy chỗ dựa của mình tới, lập tức thay đổi một bộ khuôn mặt, vô cùng đáng thương nói : "Phụ thân, ta muốn Lý Trần ca ca trên tay linh văn, ngươi nhất định phải làm cho Lý Trần ca ca đem linh văn cho ta "

Tiếng nói vừa ra, Lý thị mấy cái trưởng lão ánh mắt đồng loạt nhìn về phía nam tử trung niên.

"Im miệng!"

Nam tử trung niên một bàn tay lắc tại Lý Văn Hiên trên mặt, mặc dù không có vận dụng nguyên lực.

Nhưng là một tát này cũng là đem Lý Văn Hiên quăng bay ra đi, trong miệng chảy xuôi vết máu, Lý Văn Hiên bưng bít lấy sưng đỏ mặt, hắn không rõ vì cái gì luôn luôn sủng ái nhất phụ thân của hắn hôm nay sẽ đánh hắn, ủy khuất địa gào khóc.

"Còn không mau đem Văn Hiên dẫn đi? Lưu tại nơi này mất mặt xấu hổ?"

Nam tử trung niên ngữ khí rất lạnh, hậu tri hậu giác kịp phản ứng hộ vệ liền vội vàng đem Lý Văn Hiên cho mang theo xuống dưới.

"Xem ra một thế này phụ thân không phải thằng ngu, hiểu được làm rõ sai trái "

Tô Trần đối với nam tử trung niên coi trọng mấy phần.

Nếu thật là ngu xuẩn, cũng không có khả năng trở thành Lý gia gia chủ.

Tô Trần hiện ra thiên phú, Lý Giang Quần đương nhiên sẽ không đem Tô Trần coi như một cái râu ria nhi tử.

"Màu tím phẩm chất linh văn, Trần Nhi thiên phú của ngươi rất không tệ, là ta Lý thị mấy trăm năm số một "

"Tiếp xuống ta sẽ vì ngươi an bài lão sư, ngươi tại trong tộc dốc lòng tu luyện "

Lý Giang Quần trên mặt tươi cười, hướng phía Tô Trần hiền lành dặn dò..