Chương 27: Lý thị vương triều (ba)

Chương 27: Lý thị vương triều (ba)

Từ khi Tô Trần đạt được màu tím phẩm chất linh văn tin tức truyền ra.

Đám người đối với Tô Trần thiên phú không còn có nghi vấn.

Về phần đám người vì cái gì đối với Tô Trần thiên phú xuất chúng như thế cảnh giác.

Cái kia còn đến bái Tô Trần ở kiếp trước Phong Trần ban tặng.

Phong Trần sau khi chết, âm thầm tu luyện thiêu đốt thọ nguyên công pháp tin tức cũng bạo lộ ra.

Cái này dẫn tới các đại thế lực cho Phong Trần đánh lên một người điên nhãn hiệu.

Cũng lấy đó mà làm gương.

Tô Trần tại Lý thị trong tập đoàn đãi ngộ đạt được tăng lên trên diện rộng, rất nhanh liền có trứ danh phó kỳ thật nhị công tử đãi ngộ, tất cả trưởng lão càng là đối với tại vị này thông tuệ nhị công tử ưu ái có thừa, lựa chọn trở thành Tô Trần người ủng hộ.

Mẫu bằng tử quý, Tô Trần một thế này mẹ đẻ tại Lý thị trong tập đoàn địa vị cũng là nước lên thì thuyền lên, sẽ không bao giờ lại nhận khi dễ.

Trong nháy mắt, năm năm trôi qua

Tô Trần tu vi đột phá đến Linh Hải cảnh tam trọng.

Quả thực là kinh ngạc đến ngây người Lý thị trong tập đoàn đông đảo tộc lão, hơn ba mươi năm trước làm thiên hạ loạn lạc Phong Trần, thiêu đốt thọ nguyên tốc độ đều không có hắn Lý thị nhất tộc Kỳ Lân Tử nhanh.

Đây mới thực là thiên tài!

Tô Trần thuận lý thành chương đưa ra muốn quan sát Lý Thần Thoại lão tổ lưu lại công pháp.

Lý thị tộc lão đi qua một phen sau khi thương nghị, đồng ý xuống tới, để Tô Trần thử một chút phải chăng có thể tu luyện truyền thuyết kia bên trong công pháp.

Tô Trần cũng nhìn được tâm tâm niệm niệm thần công.

"Hoàng Cực kinh thế công, cái tên thật bá đạo!"

Tô Trần trong lòng chấn kinh, cái môn này công pháp đập vào mặt liền là bức cách tràn đầy, màu hoàng kim chữ viết hiển thị rõ tôn quý.

Tô Trần cái này một đợi, liền là ba tháng.

Đối với Hoàng Cực kinh thế công, hắn vẫn là nhất khiếu bất thông.

"Thảo, cái này Lý Thần Thoại lưu lại công pháp cái quỷ gì, loại cấp bậc này công pháp, cũng không cân nhắc hậu nhân có hay không cái này tư chất lĩnh ngộ!"

Tô Trần hùng hùng hổ hổ.

Cùng môn công pháp này so sánh, Vương cấp công pháp Thông Linh Công lộ ra tựa như là đại lục mặt hàng.

Lĩnh ngộ không ra, Tô Trần cũng không buông bỏ, trực tiếp nói cho tộc lão, môn công pháp này tên là Hoàng cấp kinh thế công.

Nghe được Tô Trần đem công pháp danh tự nói ra, mấy cái tộc lão hai mặt nhìn nhau, sau đó nhao nhao vui đến phát khóc.

Mấy trăm năm đi qua.

Rốt cục có cái thứ hai kêu lên môn công pháp này danh tự người xuất hiện.

"Thần thoại lão tổ nói qua, chỉ cần có thể nhìn thấy công pháp danh tự người, đều có có thể tu luyện môn công pháp này ngộ tính "

"Nhị công tử không hổ là ta Lý thị cái này mấy trăm năm qua khí vận sở chung, ta Lý thị nhất tộc nhất định sẽ ra lại một cái Vương Giả!"

Mấy cái tộc lão đem Tô Trần quay chung quanh bắt đầu, giống như là đối đãi một cái bảo bối.

Tô Trần thầm nghĩ lấy, cái môn này công pháp muốn lĩnh ngộ không biết muốn năm nào tháng nào ngày nào.

Hắn nhưng không có nhiều thời gian như vậy tiếp tục dông dài.

Tô Trần trực tiếp lựa chọn đem Thông Linh Công giả mạo Hoàng Cực kinh thế công tu luyện.

Dù sao Lý gia cũng không có người gặp qua Hoàng Cực kinh thế công.

Thông Linh Công nói thế nào cũng đều là Vương cấp công pháp.

Liền là một thế này Tô Trần không có lựa chọn thiêu đốt thọ nguyên tu luyện.

Bởi vì hoàn toàn không cần thiết.

Sau ba tháng, Tô Trần thành công lĩnh ngộ Hoàng Cực kinh thế công tin tức truyền ra, từ trên xuống dưới nhà họ Lý sôi trào.

Tô Trần người ủng hộ cấp tốc lớn mạnh.

Lý thị nhất tộc thế tử chi vị càng ngày càng có khuynh hướng Tô Trần.

Đại công tử Lý Nguyên Pháp nghe được tin tức này, ở trong viện nổi trận lôi đình.

"Điều đó không có khả năng, hắn một cái tiện tỳ sở sinh hài tử, làm sao có thể lĩnh ngộ ta Lý thị nhất tộc mấy trăm năm đều không có người lĩnh ngộ công pháp?"

"Đây tuyệt đối là giả, nhất định là Lý Trần đang lừa lừa gạt trong gia tộc tất cả trưởng lão!"

Lý Nguyên Pháp không tin hắn người đệ đệ kia sẽ có như thế nghịch thiên thiên phú.

Tiếp tục như vậy nữa, địa vị của hắn tràn ngập nguy hiểm.

Lý thị nhất tộc, tương lai người cầm lái chỉ có thể là hắn!

Lý Nguyên Pháp tìm được phụ thân Lý Giang Quần.

"Nguyên pháp, ngươi yên tâm, đệ đệ của ngươi không sẽ cùng ngươi cướp đoạt thế tử chi vị, vị trí này sẽ chỉ là ngươi!"

Lý Giang Quần trấn an Lý Nguyên Pháp.

"Phụ thân thế nhưng là nghĩ tới điều gì đối sách?"

Lý Nguyên Pháp ngăn chặn trong lòng cuồng hỉ, thấp giọng hỏi thăm.

Lý Giang Quần cười ha ha, tiếp tục nói: "Huyền Nguyên thánh tông tổ chức trăm nước thi đấu, tại trăm nước thi đấu thắng được, sẽ có tư cách tiến về Huyền Nguyên thánh tông tu luyện, ngươi cái kia đệ đệ thiên phú có một không hai Thiên Phong Vương nước, liền xem như phóng tới hoàng triều bên trong, cũng được xưng tụng thiên tài, bái nhập Huyền Nguyên thánh tông không khó "

Huyền Nguyên thánh tông, là khống chế mấy trăm cái vương triều, mấy cái hoàng triều quái vật khổng lồ.

Tương truyền, hắn là một vị Thánh Giả sáng tạo thế lực.

Thánh Giả, đây chính là trong truyền thuyết truyền thuyết, nhất niệm cải thiên hoán địa, đưa tay hát trăng bắt sao kinh khủng tồn tại, là chân chính có thông thiên triệt địa chi năng chí cường giả.

Tô Trần thiên phú có hi vọng Thông Huyền.

Vương Giả, đặt ở Huyền Nguyên thánh tông cũng không phải rau cải trắng.

Lý Nguyên Pháp sau khi trở về, ức chế không nổi nụ cười trên mặt, trực tiếp cười ra tiếng.

Hắn cái kia đệ đệ bái nhập Huyền Nguyên thánh tông sau

Đem sẽ không lại cùng hắn tranh đoạt thế tử chi vị.

Chân Long làm sao lại khốn tại nước cạn?

Không đúng

Lý Nguyên Pháp đột nhiên nghĩ đến, hắn cái kia đệ đệ có thể tiến vào tầng thứ cao hơn, chướng mắt thế tử chi vị đến phiên hắn.

Như là bị vứt bỏ rác rưởi, hắn đạt được lại mừng rỡ như điên.

"Ha ha, thế giới bên ngoài cho dù tốt, cũng có được người tài ba vô số, Lý Trần thiên phú lại cao hơn, tại càng thêm rộng lớn giữa thiên địa, chỉ là phổ thông một thành viên "

"Thà làm đầu gà, không vì đuôi phượng "

Lý Nguyên Pháp trong lòng bản thân an ủi.

. . .

Tô Trần còn tại tu luyện.

Bất quá một lần tình cờ, hắn gặp được một cái người quen.

Tóc trắng xoá, vẫn còn có mấy phần cố nhân chấp nhất.

Lý Mệnh!

Hắn đời thứ hai bạn xấu, còn sống trên thế giới này.

Cái này khiến Tô Trần mừng rỡ.

Nhưng là hắn không thể cùng Lý Mệnh nhận nhau.

Tô Trần âm thầm tìm đến hộ vệ, bắt đầu điều tra lên Lý Mệnh cái này hai trăm năm đến kinh lịch sự tình.

Kết quả tra một cái, phát hiện Lý Mệnh gia hỏa này thật đúng là hảo vận, tại hắn đời thứ hai sau khi chết, Lý Mệnh tựa như là bật hack một dạng, không đến mười năm đã đột phá đến Linh Hải cảnh, nghiền ép một đám thiên phú xuất chúng huynh đệ tỷ muội.

Chấp chưởng Lăng Vân thành Lý gia, từ một cái chi nhánh tầm thường cấp tốc lớn mạnh.

Chân chính để Lý Mệnh quật khởi hay là tại hắn năm đó họa loạn Thiên Phong Vương nước, đem Phong thị chủ mạch chi mạch trên cơ bản toàn bộ hố chết xong, Lý Mệnh mượn cơ hội này sáng tạo Lý thị thương hội, từ đó giành chỗ tốt, cấp tốc lớn mạnh, từ một cái suy nhược không đáng kể chi mạch, trở thành Lý thị tập đoàn ít ỏi phú thương.

Đáng tiếc, người giàu có, liền gặp được tặc nhân nhớ thương.

Lý Mệnh sủng ái nhất hậu đại bị nổi danh mười hai ngày sát bắt lấy, muốn Lý Mệnh mang theo mười triệu kim tệ đến chuộc người.

Mười triệu kim tệ

Lý Mệnh không bỏ ra nổi đến, chỉ có thể xin giúp đỡ chủ mạch.

Lý Nguyên Pháp phơi lấy Lý Mệnh, muốn Lý Mệnh đem sủng ái nhất chắt gái gả cho hắn.

Lý Mệnh không đồng ý, Lý Nguyên Pháp không phát lời nói, Lý thị trên dưới cũng không có người nguyện ý giúp chuyện này.

Mười hai đại sát cũng không phải dễ tới bối.

Tô Trần sờ lên cái cằm.

"Cũng được, liền để ta cái này làm cha, sẽ giúp giúp ngươi cái này Cẩu Nhi tử "

Tô Trần cười.

Kiếp này không nghĩ tới đánh bậy đánh bạ, còn có thể trợ giúp ngày xưa bằng hữu cũ.

Hắn phân phó một vị trưởng lão đem Lý Mệnh mang theo tới..