Chương 28: Lý thị vương triều (bốn)

Chương 28: Lý thị vương triều (bốn)

Lý Mệnh trong lòng nghi hoặc.

Lý thị nhị công tử yêu cầu gặp hắn?

Hắn lại không biết Lý thị nhị công tử.

Hắn cùng Lý thị đại công tử Lý Nguyên Pháp có nhiều lui tới, khi biết mình sủng ái nhất tằng tôn bị xú danh chiêu lấy mười hai đại sát bắt cóc về sau, trước tiên nghĩ đến xin giúp đỡ vị này đại công tử.

Nhưng là để Lý Mệnh thất vọng đau khổ chính là, Lý Nguyên Pháp trực tiếp ngay tại chỗ lên giá, muốn để hắn chắt gái gả cho hắn.

Lý Mệnh tự nhiên là không đáp ứng, Lý Nguyên Pháp trong hồ lô bán lấy thuốc gì, hắn há có thể không biết?

Nếu là đáp ứng Lý Nguyên Pháp, hắn vất vả dốc sức làm xuống tích súc không cần mấy năm liền toàn bộ rơi vào Lý Nguyên Pháp trên tay.

Chớ đừng nói chi là. . . Hắn còn có một cái bí mật kinh thiên.

Tuyệt đối không có thể tiết lộ!

Lý Mệnh cự tuyệt Lý Nguyên Pháp, khiến cho Lý Nguyên Pháp thẹn quá hoá giận, trực tiếp hạ lệnh để Lý thị tập đoàn cũng không thể trợ giúp Lý Mệnh.

Dùng cái này bức bách Lý Mệnh đi vào khuôn khổ.

Lý Mệnh tuyệt vọng, cố nhân ngày xưa cũng không lưu lại một tia thể diện.

Mười hai đại sát bên trong có linh phách cảnh cường giả.

Đây không phải Lý Mệnh có thể đối phó.

Cũng không có người nguyện ý đi đối phó mười hai đại sát.

Ngay tại hắn coi là muốn người đầu bạc tiễn người đầu xanh thời điểm.

Một vị Lý thị trưởng lão tìm được hắn, xưng là Lý thị tập đoàn nhị công tử muốn gặp hắn.

Lý Mệnh mang lòng thấp thỏm bất an tình, đi theo vị này Lý thị trưởng lão cùng một chỗ đi tới Tô Trần chỗ tu luyện.

Đối với Lý thị nhị công tử, Lý Mệnh sớm có nghe thấy, nghe nói đây là Lý thị trong tập đoàn mấy trăm năm chưa ra kỳ tài.

Hôm nay gặp mặt, trước mắt thiếu niên này thật cực kỳ bất phàm, mũi cao thẳng, môi mỏng có chút giương lên, giơ tay nhấc chân, tự nhiên mà thành, tràn ngập một cỗ khó tả quý khí cùng đạo vận.

Chủ yếu nhất là, trước mắt cái này cùng hắn tằng tôn tử tuổi không sai biệt lắm thiếu niên, tu vi thế mà để hắn nhìn không ra sâu cạn.

Lý thị nghe đồn, quả nhiên danh bất hư truyền!

Lý Mệnh thần sắc tâm thần bất định, hắn sợ hãi trước mắt cái này Lý thị nhị công tử đưa ra giống như Lý Nguyên Pháp điều kiện.

Nhìn xem thần sắc căng cứng Lý Mệnh, Tô Trần cười.

"Ta có thể giúp ngươi giải quyết mười hai đại sát "

Lý Mệnh trên mặt nửa vui nửa buồn, hắn lấy hết dũng khí hỏi: "Không biết nhị công tử cần ta làm cái gì?"

Tô Trần khẽ cười một tiếng, nhìn xem tim cũng nhảy lên đến cuống họng Lý Mệnh, trong lòng nói: 'Lão gia hỏa này là sợ hãi ta đối với hắn chắt gái mưu đồ làm loạn?'

Hắn Tô Trần là loại người này a?

Hắn cũng không hy vọng cái này đời thứ hai anh em tốt đột nhiên lắc mình biến hoá trở thành nhạc phụ của hắn.

Tô Trần ngẫm lại đều cảm thấy đó là cái đáng sợ sự tình, nếu là sau khi chết bị Lý Mệnh ở dưới cửu tuyền biết được, sợ rằng sẽ trực tiếp cười đến lại chết một lần.

Trong lòng không tự nhiên.

Tô Trần ho khan một tiếng: "Mười hai đại sát khó mà diệt trừ chỉ là hành tung không thể phỏng đoán, để bọn hắn phạm vào không thiếu đại án, có rất nhiều lớn nhỏ thế lực đều bị mười hai đại sát tai họa qua, giận mà không dám nói gì "

"Ta chỉ cần Lý lão phối hợp ta diệt trừ mười hai đại sát "

"Chỉ thế thôi "

Lý Mệnh không thể tin: "Không có?"

Người thiếu niên trước mắt này chỉ là cần hắn phối hợp?

Lý Mệnh đều đã làm ra bị đại làm thịt một trận dự định.

Tô Trần lông mày nhíu lại: "Làm sao, Lý lão hoài nghi ta có ý khác?"

Thấy thế Lý Mệnh giật mình tỉnh ngộ, người trước mắt là so Lý Nguyên Pháp tại Lý thị trong tập đoàn càng tôn quý hơn tồn tại.

Không nói khoa trương chút nào, nhị công tử nghiền chết hắn so với nghiền chết một con kiến còn muốn đơn giản, tùy tiện tìm tội danh, cũng sẽ không có bất luận kẻ nào vì hắn lên tiếng.

Dạng này người, làm sao lại đối với hắn có ý khác?

"Tất nhiên là nhị công tử muốn mười hai đại sát đầu người bố một trận Di Thiên đại cục!"

Lý Mệnh trong lòng bắt đầu suy đoán Tô Trần chân chính dụng ý.

Tô Trần không biết Lý Mệnh ý nghĩ, nhìn thấy Lý Mệnh bị dọa đến không biết làm sao, lập tức nhịn không được cười lên.

Lão tiểu tử này xem ra những năm này trôi qua cũng là như giày mỏng băng, dưỡng thành nhát như chuột tính cách.

Để trưởng lão đem Lý Mệnh dẫn đi về sau, Tô Trần trên mặt lộ ra từ đáy lòng tiếu dung.

Trợ giúp Lý Mệnh, kỳ thật không có quá nhiều lý do.

Trùng phùng 'Nghĩa tử '

Dù sao cũng phải làm chút gì.

Lý Mệnh sau khi rời đi, Tô Trần đi đến Lý thị tổ địa, nơi này có Lý thị tập đoàn chân chính nội tình tại tu luyện.

Liền ngay cả Lý thị gia chủ, Lý Giang Quần cũng không thể tùy ý bước vào nơi này.

Thế nhưng, làm Tô Trần bước vào nơi này thời điểm, chỉ có mấy đạo ánh mắt nhàn nhạt quét tới, nhìn thấy là Tô Trần, những ánh mắt này lúc này mới thu hồi.

Lý thị Kỳ Lân nhi, liền là có đặc quyền.

Tô Trần bước vào tổ địa, bên tai liền truyền đến tiếng cười khẽ.

"Tiểu Trần tử, ngươi đi vào tổ địa có sự tình gì cần phiền phức chúng ta những lão gia hỏa này "

Từng vị linh phách cảnh cường giả nhao nhao hiện thân, cười nhìn về phía Tô Trần, cảm nhận được Tô Trần tu vi lại tăng về sau, trên mặt nhao nhao lộ ra đã lâu tiếu dung.

Tô Trần từng cái hướng phía những này tộc lão cung kính bái một cái về sau, lúc này mới cười nói: "Vẫn là, không thể gạt được Hoành Văn gia gia, thực không dám giấu giếm, đồ tôn có một sự kiện muốn xin nhờ ngài xuất thủ "

Bên trong một cái đeo đại đao lão giả cười mắng: "Cũng bởi vì lão phu lên tiếng trước nhất, tiểu tử ngươi đã nhìn chằm chằm lão phu "

Cái khác tộc lão thấy thế, nhao nhao cười một tiếng, sau đó triệt hồi, đem nhiệm vụ giao cho Lý Hoành văn.

Lý gia tam tổ.

Linh phách bát trọng thực lực, đặt ở đương kim thời đại, dạng này cường giả trong bóng tối chung vào một chỗ, hai cánh tay đều có thể đếm ra.

Tô Trần cười hắc hắc.

"Đi, ngươi tiểu gia hỏa này là gặp được cái gì khó chơi sự tình?"

Lý Hoành văn có chút hoang mang.

Chẳng lẽ lại Lý Giang Quần cái kia bất hiếu gia chủ lại thiên vị tư tâm?

Muốn hay không tổ chức hội nghị đem Lý Giang Quần phế bỏ, không đi quá trình, trực tiếp để tiểu Trần tử làm gia chủ?

Lý Giang Quần không biết, gia chủ của hắn vị trí còn kém một điểm không có.

Tô Trần đem Lý Mệnh sự tình nói ra, sau đó nói: "Ta muốn Hoành Văn gia gia xuất thủ, đánh giết mười hai đại sát "

Lý Hoành văn trầm tư một lát.

Nếu là những người khác nói ra câu nói này, sớm đã bị hắn mắng chết.

Mẹ nó, vẫn là miễn phí xuất thủ.

Hắn Lý Hoành văn có như thế giá rẻ?

Nhưng người này là Tô Trần.

Cái kia không sao.

Đây chính là hắn Lý thị tập đoàn tương lai Vương Giả.

Lý Hoành văn vẫn là tò mò hỏi một câu: "Trần Nhi thế nhưng là có ý tưởng gì?"

Hắn không tin cái này quỷ linh quỷ linh đồ tôn đột nhiên mất trí, miễn phí giúp người giải quyết phiền phức, vẫn là mời hắn cái này linh phách bát trọng cường giả xuất thủ, thiên hạ hôm nay năm vị trí đầu, hoàn toàn là đại pháo đánh con muỗi.

Tô Trần đã sớm nghĩ kỹ đối sách, nói khẽ: "Mười hai đại sát làm hại đã lâu, thanh danh cực lớn, nếu là Hoành Văn gia gia xuất thủ diệt trừ mười hai đại sát, có thể cho ta Lý thị thanh danh xâm nhập thiên hạ nhân tâm, chịu đựng được ta Lý thị chiếc thuyền lớn này, một đường tiến lên "

"Ngoại lệ, Lý Mệnh đối với ta Lý thị tập đoàn trung thành tuyệt đối, nếu là lần này trí nhược không để ý tới, khó tránh khỏi sẽ để cho cái khác chi thứ thất vọng đau khổ, ta chính là muốn làm một cái tấm gương cho còn lại Lý thị chi thứ nhìn thấy "

"Chỉ cần ngươi trung tâm, ngươi làm việc, ta Lý thị chủ mạch vĩnh viễn đều là kiên cố nhất hậu thuẫn!"

Nghe được Tô Trần âm vang hữu lực phát biểu, Lý Hoành văn vì đó sững sờ, sau đó cười ha ha.

"Tốt tốt tốt! Không hổ là ta Lý thị Kỳ Lân Tử!"

Lý Hoành văn càng xem càng vui vẻ.

Hắn Lý thị, lại ra Chân Long!.