Chương 29: Lý thị vương triều (năm)

Chương 29: Lý thị vương triều (năm)

Tại Tô Trần du thuyết dưới, Lý Hoành Văn Đồng ý xuất thủ.

Lý Mệnh thì là cùng mười hai đại sát bắt đầu giao dịch, song phương địa điểm ước định.

Mười hai đại sát không chút kiêng kỵ tiến đến phó ước.

Theo bọn hắn nghĩ, chỉ cần không gặp được linh phách cảnh thất trọng trở lên cường giả xuất thủ, đánh không lại chạy trốn không thành vấn đề.

Nhưng là bọn hắn không nghĩ tới chính là.

Đường đường Lý thị tập đoàn hai tộc, thiên hạ hôm nay năm vị trí đầu cường giả thế mà lại bởi vì một kiện 'Việc nhỏ' tự mình xuất thủ.

Lý Mệnh tằng tôn mà được cứu đi ra.

Mười hai đại sát đến chết cũng không dám tin tưởng, phát ra không cam lòng gầm thét

"Lý Hoành văn, ngươi làm sao lại tại cái này. . . Ngươi không có khả năng tại lúc này mới đối!"

Lý Hoành văn đem mười hai đại sát đầu lâu toàn bộ bổ xuống, chỉnh chỉnh tề tề địa dán tại trong đồng hoang, viết xuống phạm ta Lý thị người, xa đâu cũng giết.

Đem thiên hạ đám người biết được tin tức này, triệt để sôi trào.

Mười hai đại sát tung hoành Thiên Phong Vương nước mặc dù chỉ có ngắn ngủi mấy chục năm.

Nhưng chính là cái này mấy chục năm phạm vào tội nghiệt tội lỗi chồng chất, giảng bên trên ba ngày ba đêm cũng giảng không hết.

Hiện tại cái này mười hai cái ác nhân lại bị Lý gia tru sát.

Thái Nguyên Lý gia thu hoạch được một sóng lớn thanh danh.

Không ra ngoài tô thành sở liệu, ngàn vàng mua xương ngựa bất luận ở nơi nào đều áp dụng.

Những mạch nhánh này nhìn thấy có như thế ví dụ tử, đối với chủ mạch cũng càng thêm trung thành.

Trong lúc nhất thời bị đẩy lên đầu gió đỉnh sóng còn có Tô Trần cái này Lý thị tập đoàn nhị công tử.

Có đông đảo cường giả bắt đầu đầu nhập vào Tô Trần.

Cũng coi là niềm vui ngoài ý muốn.

Tại đem Lý Mệnh tằng tôn tử cứu không lâu sau, Lý Mệnh lần nữa tìm đến đến Tô Trần, nói là cảm tạ Tô Trần, đặc biệt thiết hạ yến hội.

Tô Trần thầm nghĩ, lão gia hỏa này còn trách khách khí, vui vẻ phó ước.

Trến yến tiệc, có một cái bất quá là mười lăm mười sáu tuổi thiếu nữ đi theo Lý Mệnh sau lưng, len lén nhìn xem Tô Trần.

Hai chén rượu vào trong bụng, Lý Mệnh lộ ra chân diện mục.

"Cam, tốt ngươi cái Lý Mệnh, ngươi đi dưới cửu tuyền xứng đáng ta a?"

"Ta coi ngươi là huynh đệ, ngươi lại muốn làm ta lão thái gia!"

Tô Trần trong lòng điên cuồng đậu đen rau muống.

Hắn quả quyết cự tuyệt.

Lý Mệnh sau lưng thiếu nữ đỏ mắt.

Tô Trần bất vi sở động.

'Tiểu muội tử, muốn trách cũng chỉ có thể trách ngươi tổ gia gia '

Lý Mệnh có chút thất vọng.

Hắn cảm thấy cái này Lý thị nhị công tử định không phải phàm nhân, tương lai tuyệt đối là Chân Long.

Đáng tiếc, nhị công tử tựa hồ chướng mắt hắn chắt gái.

Cái này khiến Lý Mệnh có chút tiếc nuối, không còn có đề cập qua việc này.

Lại qua một đoạn thời gian, một đầu tin tức truyền khắp Thiên Phong Vương nước.

Huyền Nguyên thánh tông bắt đầu trăm nước tuyển bạt, thiên phú xuất chúng người có thể bái nhập Huyền Nguyên thánh tông.

Tô Trần chiếm được tin tức này, trong lòng cũng là vạn phần kinh ngạc.

Tại đời thứ ba thời điểm, hắn tại báo thù sau khi, cũng căn cứ Phong thị lưu lại điển tịch sơ khuy cái này mênh mông thế giới một góc.

Hắn biết, bọn hắn chỗ cái thế giới này tên là Đông Hoang.

Tô Trần đoán chừng, đây không phải cái thế giới này toàn bộ tên, mà là Thiên Phong Vương nước chỗ khu vực, tên là Đông Hoang.

Đông Hoang bị những thánh địa này chỗ chúa tể.

Từng sinh ra Thánh cảnh thế lực, gọi là thánh địa.

Thánh cảnh. . . Là vô số võ giả suốt đời hướng tới.

Huyền Nguyên thánh địa, liền là Đông Hoang thánh địa thứ nhất.

Thiên Phong Vương nước chỉ là Huyền Nguyên thánh địa thống trị hạ không đáng chú ý một cái quốc độ.

Mấy vị bối phận cực cao tộc lão nhìn về phía Tô Trần.

Tô Trần nháy nháy mắt: "Cho nên, chư vị trưởng lão hi vọng ta đi tham gia trăm quốc thí luyện, nhìn một chút có thể hay không tiến vào Huyền Nguyên thánh địa?"

Tộc lão nhóm nhẹ gật đầu.

Tô Trần nghĩ nghĩ, nhẹ gật đầu đồng ý xuống tới.

Hắn cũng muốn nhìn xem thế giới bên ngoài, thiên tài là thế nào.

Thiên Phong Vương nước đối với hắn mà nói, cũng không có cái gì tính khiêu chiến.

Tô Trần đi tham gia trăm nước đại chiến, Lý Hoành văn làm Tô Trần người hộ đạo cùng nhau đi tới.

Biết được Tô Trần tiến đến tham gia trăm nước đại chiến tin tức, Lý Nguyên Pháp mừng rỡ, cả ngày tiếu dung đều giấu không được.

"Trần đệ a Trần đệ, ngươi cuối cùng đã đi!"

Những ngày gần đây, những cái kia tộc lão nhìn hắn ánh mắt càng ngày càng không thích hợp.

Còn có cái kia phụ thân cũng bắt đầu dần dần thiên vị Tô Trần.

Lý Nguyên Pháp cả ngày sống ở Tô Trần mù mịt bên trong.

Nhưng là hắn biết.

Cái này mù mịt cuối cùng tan họp đi.

Tô Trần đi, trời cũng tinh.

Lý Nguyên Pháp cảm giác toàn thân thư sướng.

. . . .

Vương Đô bên trong

Làm Thiên Phong Vương nước tham gia trăm quốc thí luyện, ngoại trừ Tô Trần, còn có Phong thị Phong Chính Kỳ, Vạn Bảo thương hội Vạn Diệu Nhi, Vạn Nguyên Bảo, Thái Bình Khổng thị Khổng Cao Ngọc, Linh Võ điện Tống Vô Khuyết.

Đương nhiên, còn có cái khác một chút thiên tài, đụng đủ mười người tổ.

Những người này đều không ngoại lệ không phải Thiên Phong Vương nước cao cấp nhất thiên tài, nếu như Thiên Phong Vương nước sắp xếp một thiên tài bảng, như vậy mười vị trí đầu chỉ có thể là bọn hắn mười cái.

Bất quá, Tô Trần đối với những người này cũng không cảm thấy hứng thú.

Một cái Linh Hải cảnh đều không có, cao nhất bất quá linh văn thất trọng.

Dưới hai mươi tuổi, linh văn thất trọng, hoàn toàn chính xác xem như yêu nghiệt.

Đáng tiếc tại Tô Trần trước mặt hoàn toàn không đáng chú ý, hắn tu vi hiện tại đạt đến Linh Hải cảnh tứ trọng.

Mặc dù thế lực của bọn hắn từng người tự chiến.

Nhưng lần này tiến về tham gia trăm quốc thí luyện, đều đại biểu cho Thiên Phong Vương nước.

Đây là Thiên Phong Vương nước sau cùng thể diện.

Trăm quốc thí luyện, đều cần tiến về một cái tên là Huyền Linh thành địa phương.

Huyền Linh thành khoảng cách Thiên Phong Vương nước rất xa, liền xem như linh phách cảnh mang theo bọn hắn đi đường, cũng cần thời gian nửa năm.

Truyền tống trận loại vật này, vương quốc là không có.

Cho nên chuyến đi này, liền là nửa năm.

Tô Trần tu vi từ Linh Hải tứ trọng đột phá đến Linh Hải ngũ trọng.

Trải qua khó khăn trắc trở, Tô Trần kiến thức qua rất nhiều chưa bao giờ nghe đồ vật.

Thiên địa chi lớn, xa không chỉ trước mắt.

Đi tới Huyền Linh thành, cái này thành trì to đến vượt xa Tô Trần tưởng tượng.

Ngày bình thường cao không thể chạm linh phách cảnh, ở chỗ này cơ hồ khắp nơi đều có.

Thậm chí, còn có một số khí tức cực kỳ kinh khủng.

Đó là chân chính Thông Huyền cảnh Vương Giả.

Những vương giả kia hậu đại, cũng đều mang tới hoặc tham gia khảo hạch, hoặc khai thác tầm mắt.

Cũng có được một chút cùng Tô Trần niên kỷ tương tự, đột phá đến Linh Hải cảnh.

"Trần Nhi, ngươi thấy thế nào?"

Lý Hoành văn cười cười nhìn xem Tô Trần.

Tô Trần hít thở sâu một hơi, nỉ non nói: "Thiên Phong Vương nước thật sự là quá nhỏ. . ."

Lý Hoành văn phụ họa nhẹ gật đầu, khẽ thở dài: "Đúng vậy a. . . Thiên Phong Vương nước thật sự là quá nhỏ!"

Trăm nước thiên địa, cũng là Đông Hoang một góc.

Mọi người tại dốc lòng chờ đợi thí luyện mở ra.

Thí luyện còn chưa mở ra, Vạn Nguyên Bảo thì là tìm được Tô Trần.

"Van cầu Lý đại ca mau cứu tỷ tỷ của ta "

Vạn Nguyên Bảo tìm tới Tô Trần, trực tiếp quỳ xuống, đem nặng đầu nặng nện ở mặt đất, dẫn tới Tô Trần khẽ nhíu mày, liền vội vàng đem Vạn Nguyên Bảo đỡ dậy.

Nửa năm này trên đường, Vạn Bảo thương hội tỷ đệ cùng Tô Trần ở giữa cũng có được giao lưu, miễn cưỡng xem như bằng hữu, Tô Trần vẫn là biết được Vạn Nguyên Bảo tính tình, không tiếc quỳ xuống cầu hắn, đây tuyệt đối là phát sinh thiên đại sự tình.

Vạn Nguyên Bảo trên mặt lộ ra phẫn nộ cùng lo nghĩ: "Hôm nay chúng ta trên đường gặp Thương Lan vương quốc cùng Mạc Man vương quốc người, bọn hắn ngôn ngữ vũ nhục tỷ tỷ, ta giận cùng bọn hắn động thủ, tỷ tỷ và canh gia gia vì bảo hộ ta đều bị Thương Lan vương quốc cùng Mạc Man vương quốc người bắt đi, hắn muốn chúng ta Thiên Phong Vương nước cùng bọn hắn tiến hành thiên tài chiến!".