Chương 30: Lý thị vương triều (sáu)

Chương 30: Lý thị vương triều (sáu)

Thiên tài chiến, là Huyền Linh nội thành thiết lập nơi chốn.

Một tờ giấy khế ước, sinh tử chớ luận.

Rất hiển nhiên, Thương Lan vương quốc cùng Mạc Man vương quốc đến có chuẩn bị, bọn hắn muốn tại trăm quốc thí luyện mở ra trước đó, phế bỏ Thiên Phong Vương nước thế hệ trẻ tuổi.

Thương Lan vương quốc, Mạc Man vương quốc đều cùng Thiên Phong Vương quốc hữu thù.

"Có lẽ. . . Bọn hắn mục tiêu chân chính là hướng về phía ta tới!"

Tô Trần ánh mắt hiện lạnh.

Hắn không biết Thương Lan vương quốc cùng Mạc Man vương quốc từ đâu tới lực lượng.

Tô Trần vẫn là tiến đến phó ước.

Hắn có lẽ không phải đến đây tham gia trăm quốc thí luyện thiên tài nhất.

Nhưng là tại hai cái này trong nước nhỏ, Tô Trần cảm thấy, hắn hẳn là vô địch.

Tô Trần trực tiếp phó ước, cái này khiến Thương Lan vương quốc cùng Mạc Man vương quốc thiên kiêu mừng rỡ.

Bọn hắn nhao nhao chỉ hướng một vị mặc áo gai, tướng mạo thường thường không có gì lạ thanh niên, thanh niên chỉ có lẻ loi một mình.

"Chỉ cần ngươi có thể giết hắn, chúng ta đáp ứng ngươi sự tình đều sẽ làm đến!"

Đây là nhờ người ngoài?

Tô Trần liền nói cái này hai nước ăn hùng tâm báo tử đảm, dám tính toán hắn.

Áo gai thanh niên thần sắc nghiêm túc nhìn về phía Tô Trần.

"Ta sẽ giết ngươi!"

Ngữ khí của hắn rất bình thản.

Tựa hồ muốn nói một sự thật.

Kiếm khí sắc bén đâm vào Tô Trần làn da xuất hiện vết máu.

"Có ý tứ!"

Tô Trần trong lòng dâng lên đã lâu chiến ý, cùng áo gai thanh niên cùng một chỗ leo lên thiên kiêu đài, ký kết giấy sinh tử, bắt đầu thiên kiêu chiến.

Dẫn tới rất nhiều quốc độ thiên kiêu đến đây tham quan.

Dù sao. . . Hiện tại trăm quốc thí luyện liền muốn bắt đầu, có chút thực lực, ai đều muốn đem át chủ bài che giấu, làm sao có thể bày ở ngoài sáng?

Mỗi người bọn họ đều là đối thủ.

Có người bạo lộ ra thực lực, bọn hắn tự nhiên cảm thấy hứng thú.

Thiên kiêu trên đài, Tô Trần bình tĩnh nhìn trước mắt áo gai thanh niên.

"Ta có chút hiếu kỳ, ngươi dạng này thiên tài, vì sao lại bị một chút phế vật tả hữu?"

Tô Trần đem nghi vấn trong lòng ném ra ngoài.

Trước mắt người thanh niên này là Linh Hải cảnh tam trọng.

Sắc bén kia kiếm mang tựa hồ là lĩnh ngộ được kiếm ý.

Là cái không thể so với hắn kém thiên tài.

Thương Lan vương quốc cùng Mạc Man vương quốc thiên tài nghe được Tô Trần thẳng thắn nói bọn hắn là phế vật, mặt đều tái rồi.

Bọn hắn đặt ở riêng phần mình quốc độ, cái nào không phải vạn chúng chú mục thiên tài?

Thanh niên trầm mặc, thần sắc nghiêm túc mà kiên định

"Ta cần rất nhiều rất nhiều kim tệ! Bọn hắn nguyện ý cho ta kim tệ, ta liền giúp bọn hắn làm việc!"

Tô Trần ngây ngẩn cả người.

Hắn từ thanh niên trong mắt thấy được chấp nhất.

Tô Trần thăm dò tính hỏi: "Bọn hắn cho ngươi bao nhiêu kim tệ?"

Có lẽ là tại thanh niên trong mắt, Tô Trần đã là cái người chết.

Cho nên thanh niên cũng không vội vã xuất thủ, giống như là đang thỏa mãn Tô Trần sau cùng nguyện vọng một dạng, mở miệng nói: "1 triệu kim tệ "

1 triệu kim tệ cỡ nào?

Rất nhiều!

Nếu như chỉ là giết một vị Linh Hải cảnh ngũ trọng võ giả liền có 1 triệu kim tệ, rất nhiều người nguyện ý cướp xuất thủ.

Nhưng là Tô Trần cười

"1 triệu kim tệ? Ta thêm giá gấp mười lần, chỉ cần ngươi xem đầu của bọn hắn, ta có thể cho ngươi mười triệu kim tệ!"

Tô Trần nói tới bọn hắn, dĩ nhiên là chỉ Thương Lan vương quốc cùng Mạc Man vương quốc thiên tài.

Tiếng nói vừa ra, dọa đến hai nước thiên tài sắc mặt trắng bệch.

Bọn hắn thế nhưng là biết áo gai thanh niên kinh khủng.

Còn tốt, áo gai thanh niên cuối cùng vẫn là cự tuyệt.

"Cha ta nói cho ta biết, làm người phải có nguyên tắc!"

Thanh niên ánh mắt kiên định, tựa hồ là không nghĩ nữa muốn cùng Tô Trần nói nhảm.

Có lẽ là sợ hãi Tô Trần nói lên yêu cầu sẽ dao động lựa chọn của hắn.

Hắn đối với Tô Trần xuất thủ.

Lĩnh ngộ kiếm ý là thiên tài.

Thế nhưng là hắn Tô Trần, không phải là không thiên tài?

Đối mặt với chạm mặt tới kinh diễm một kiếm, Tô Trần một cái tay dựa vào phía sau, một cái tay khác nhẹ nhàng cũng chỉ làm kiếm.

Lý thị tuyệt học.

Linh Tê kiếm chỉ.

Hai đạo kiếm mang va chạm văng lên vô số mù mịt.

Hơi thở càng khủng bố tại thiên kiêu trên đài bộc phát.

Đáng tiếc, người bên ngoài thấy không rõ bên trong cụ thể tràng cảnh.

Chỉ có áo gai thanh niên biết, tại thiên kiêu đài trung ương, phát sinh đáng sợ cỡ nào một màn.

Tô Trần hai tay giao cho trước bụng, sợi tóc màu đen bay múa, ánh mắt bên trong không có chút nào tình cảm.

Giữa thiên địa nhiệt độ bỗng nhiên giảm xuống, Băng Tuyết tung bay.

Áo gai thanh niên cảm giác được rất lạnh.

Không phải trên thân thể lạnh, mà là trong lòng giá rét thấu xương.

Trước mắt bay xuống trắng noãn trong suốt tuyết, trong mắt hắn, là đỏ thẫm máu!

Băng thiên tuyết địa bên trong, mai táng dưới là núi thây biển máu!

Hắn đã từng gặp qua nạn đói ngàn dặm, thây nằm một triệu tràng cảnh.

Nhưng trước mắt tràng cảnh kinh khủng hơn.

Áo gai thanh niên cắn chặt hàm răng.

Hắn không thể buông tha.

Hắn còn có sống tiếp lý do.

Hắn bộc phát toàn lực đâm ra một kiếm.

Tô Trần trong tay xuất hiện một thanh băng thương, sau đó thương ảnh múa.

Lại là thương ý!

Đâm ra một thương, nương theo lấy đáng sợ động tĩnh lại một lần nữa bao phủ thiên kiêu đài.

Cuộc chiến đấu này cũng chia ra thắng bại.

Khói bụi bên trong

Áo gai thanh niên quỳ một chân trên đất, một thanh băng thương trực chỉ hướng cổ họng của hắn.

Chỉ cần Tô Trần nguyện ý, có thể tuỳ tiện đánh giết áo gai thanh niên.

Nhìn xem đem băng thương thu hồi đối thủ, áo gai thanh niên không hiểu

"Ngươi vì sao lại buông tha ta?"

Tại trong sự nhận thức của hắn, hắn thất bại.

Kẻ thất bại hẳn là chết đi mới đúng.

Tô Trần bình tĩnh nói: "Bởi vì ta cảm thấy ngươi không nên chết ở chỗ này "

Áo gai thanh niên ngây ngẩn cả người, sau đó cười.

"Ta gọi là Lâm Ngũ "

Tô Trần nhẹ gật đầu: "Lý Trần "

Lâm Ngũ nhìn xem rời đi Tô Trần, lớn tiếng nói: "Ta thiếu ngươi một cái mạng, nếu là ngươi cần, cái mạng này tùy thời có thể lấy!"

Tô Trần cười.

Hắn mục đích đạt đến.

Đó là cái rất có nguyên tắc người.

Có lẽ sẽ có niềm vui ngoài ý muốn!

Thương Lan vương quốc cùng Mạc Man vương quốc thiên kiêu quá sợ hãi.

Tô Trần thế mà còn sống, còn đánh bại khủng bố như thế đối thủ!

Áo gai thanh niên đến cỡ nào cường đại bọn hắn thế nhưng là biết được.

Bọn hắn mặt đen lên đem Vạn Diệu Nhi giao ra.

Tâm tình tâm thần bất định.

Vạn Diệu Nhi, Vạn Nguyên Bảo tỷ đệ đối với Tô Trần thiên ân vạn tạ.

Phong ba rất nhanh liền đi qua..