Chương 31: Lý thị vương triều (bảy)

Chương 31: Lý thị vương triều (bảy)

Trăm quốc thí luyện mở ra.

Tại Huyền Linh thành trung ương nhất khu vực, có một tòa hùng vĩ bát ngát quảng trường, tất cả đều là từ Bạch Ngọc xây thành.

Trên quảng trường đứng đầy nam nữ trẻ tuổi.

Mấy ngàn người, lại là ngay cả một điểm thanh âm đều không có phát ra.

Bọn hắn đều kính sợ nhìn về phía phía trước, ánh mắt chờ mong.

Trăm quốc thí luyện địa phương là một chỗ bí cảnh.

Bí cảnh bên trong có cơ duyên, cũng có được yêu thú ma thú.

Cướp đoạt đến cơ duyên thêm điểm, chém giết yêu thú ma thú thêm điểm, điểm tích lũy cao nhất một nhóm, mới có thể bái nhập Huyền Nguyên thánh địa.

Đơn giản mà thô bạo.

Bạch Ngọc trên quảng trường sáng lên một đạo quang trụ, nối liền trời đất.

Đợi đến cột sáng biến mất, tất cả mọi người cũng đều biến mất không thấy.

. . .

Tô Trần lần nữa mở mắt ra, phát hiện trước mắt là một chỗ hoàn cảnh lạ lẫm.

Hắn đứng tại một chỗ núi lớn màu đen bên trên nhìn về phương xa.

Cái này bí cảnh rất lớn.

Giống như là một phương tiểu thiên địa.

Tô Trần lẩm bẩm nói: "Đây chính là Thông Huyền phía trên cường giả thủ đoạn a?"

Quả thực kinh khủng, không phải người quá thay!

Tô Trần bắt đầu tìm kiếm cơ duyên.

Huyền Linh bí cảnh là Huyền Nguyên thánh địa chiêu thu đệ tử thủ đoạn, đương nhiên sẽ không keo kiệt, trong đó có rất nhiều ngoại giới khó mà tìm tới bảo vật quý giá, đạt được liền là cơ duyên, bất luận phải chăng bái nhập Huyền Nguyên thánh địa.

Đây cũng là vì sao ngoại trừ trăm nước, còn có đông đảo thế lực tham gia thí luyện nguyên nhân.

Cũng không lâu lắm, Tô Trần liền gặp được một đầu yêu thú.

Đây là một cái toàn thân lân phiến đen kịt Đại Xà, leo núi tại trên núi cao, cùng núi cao nhan sắc hòa làm một thể, mở ra hai cái màu đỏ sậm con ngươi, nhìn chằm chằm Tô Trần.

"Là một đầu không kém gì Linh Hải lục thất trọng dị chủng!"

Tô Trần kinh ngạc, trong mắt của hắn hiển hiện chiến ý: "Nghe nói có dị thú vị trí, có rất lớn khả năng có dị bảo!"

Dị bảo, hắn cảm thấy rất hứng thú!

Ngay tại Tô Trần ý nghĩ hạ xuống xong, đầu kia kinh khủng Đại Xà đong đưa nước cờ dài mười mét thân thể, cứng rắn lân giáp tại núi cao dưới mặt đá ma sát, sinh ra thật sâu vết tích.

Đại Xà một khi mãng xà thăm dò, muốn đem trước mắt cái này nhân loại nhỏ bé một ngụm nuốt mất.

Cương phong gào thét, như đao như kiếm.

Tô Trần phần lưng sinh ra một đôi băng cánh, tránh thoát Đại Xà một kích, Đại Xà một kích thất bại, đầu lâu đụng vào đối diện trên gò núi, trực tiếp bị Đại Xà đầu lâu đâm đến chia năm xẻ bảy.

"Thật là khủng khiếp khí lực, không hổ là dị chủng!"

Tô Trần rất là kinh ngạc, trực tiếp lấy ra Lý Hoành văn đưa cho hắn thượng phẩm linh thương.

Đây là Lý Hoành văn mình một mực sử dụng vũ khí, trực tiếp đưa cho Tô Trần.

Phổ thông vũ khí không phá nổi cái này hắc giáp vảy rắn phòng ngự.

Thượng phẩm Linh khí có thể!

Tô Trần thuận thế một thương đâm vào hắc giáp vảy rắn phần bụng, trường thương đem cứng rắn lân phiến xuyên qua, máu chảy như suối, bị đau phía dưới, hắc giáp vảy rắn lâm vào điên cuồng, to lớn cái đuôi bốn phía đong đưa, đem rất nhiều gò núi đánh thành khối vụn.

Tô Trần nắm lấy thời cơ, một thương hóa thành trên trăm đạo thương ảnh, liên tiếp đâm vào hắc giáp vảy rắn trên thân.

Hắc giáp vảy rắn phản kích, Tô Trần liền chạy, nắm lấy cơ hội, Tô Trần liền phản đánh.

Đi qua một canh giờ lôi kéo, hắc giáp vảy rắn huyết dịch chảy khô, cũng không còn cách nào động đậy, Tô Trần đem hắc giáp vảy thân rắn bên trên linh văn cùng nội đan toàn bộ lột xuống.

Đây là một cái dị chủng, mua bán lời nói, nói ít có thể bán ra cái một triệu kim tệ.

Xử lý hắc giáp vảy rắn về sau, Tô Trần lại trở về tại chỗ bắt đầu tìm kiếm cái gọi là bảo vật.

Kết quả thật đúng là cho hắn tìm được.

Tại hắc giáp vảy rắn chỗ chiếm cứ trên núi cao, quả thật có bảo vật, một khối to bằng đầu nắm tay hắc giáp tinh tủy, giá trị một triệu kim tệ.

Tô Trần trong lòng đắc ý, mà hắn điểm tích lũy cũng bởi vậy tăng tới 300.

Nơi này quả thực là bảo địa!

"Đời sau, tiếp tục tới đây dạo chơi!"

Tô Trần quyết định một thế này hảo hảo đem nơi đây chuẩn bị tốt, không có cách nào lấy được bảo vật, vậy liền đời sau tới lấy!

Tiếp xuống một đoạn thời gian, Tô Trần bắt đầu ở bí cảnh bên trong khắp nơi đi dạo.

Trong đó cũng gặp phải một chút cái khác người dự thi.

Đáng tiếc phần lớn cũng không quá hữu hảo.

Tô Trần chỉ có thể bị ép phản kích, đoạt bọn hắn bảo vật.

Hắn còn gặp được một chút chưa thành thục bảo vật, những bảo vật này Tô Trần cũng không lấy đi, mà là đem tung tích nấp kỹ, thuận tiện đánh lên ám ký, có đời sau lời nói, lại đến lấy đi.

Đi tới đi tới, Tô Trần cảm nhận được một cỗ dị động.

"Có bảo vật xuất thế!"

Tô Trần trong mắt kinh hỉ.

Nơi xa quả nhiên có một vệt kim quang lơ lửng ở bầu trời.

Đó là một cái bia đá!

Phía trên có lít nha lít nhít phù văn.

Tô Trần nhìn thấy từng đạo Lưu Quang hướng phía bia đá chỗ tiến đến.

Trong đó, còn gặp một cái tuổi trẻ thiên kiêu, niên kỷ cùng Tô Trần không chênh lệch nhiều, tu vi lại là Linh Hải lục trọng, so với Tô Trần cao hơn nhất trọng.

Tuổi trẻ thiên kiêu đối với Tô Trần tựa hồ không có địch ý, tại giới thiệu tên của mình là chịu tẫn về sau, là Tô Trần bắt đầu giảng giải liên quan tới bia đá bí mật.

Nguyên lai cái kia một tấm bia đá tên là Huyền Nguyên Cổ bia, nghe nói trong đó có rất nhiều Huyền Nguyên thánh địa chinh chiến mà đến lấy được công pháp thần thông truyền thừa lạc ấn, chỉ cần cướp đoạt đến Đạo Thai, liền có thể kết nối Huyền Nguyên Cổ bia, lĩnh ngộ Huyền Nguyên Cổ bia ảo diệu.

"Nghe nói đã từng có người tại Huyền Nguyên Cổ bia bên trong lĩnh ngộ được Vương cấp trở lên truyền thừa!"

Tô Trần nghe xong trong lòng rất là chấn kinh.

Trò chuyện một chút, hai người liền đi tới Huyền Nguyên Cổ bia phụ cận.

Xung quanh đã đầy ắp người, tại Huyền Nguyên Cổ bia phía dưới, có một trăm linh tám cái Liên Hoa tương tự Đạo Thai, trên đạo đài sớm bị người chiếm cứ, tựa hồ không rảnh vị.

Ngao Tẫn vọt thẳng hướng bên trong một cái Đạo Thai, ném cho Tô Trần một câu

"Đạo Thai là giành được, chỉ cần có thực lực giữ vững!"

Nhìn xem Ngao Tẫn cùng địch nhân giao thủ cùng một chỗ cướp đoạt Đạo Thai, Tô Trần cũng không do dự, tìm được một cái nhìn lên đến yếu kém, Linh Hải cảnh tam trọng thiên tài, trực tiếp động thủ cướp đoạt.

"Ta chính là Lôi Bạo vương hậu đại, ngươi dám cướp đoạt đạo đài của ta?"

Thanh niên nhận ra Tô Trần chính là ngày đó tại thiên tài tranh tài đánh bại đối thủ thiên tài, biết được mình không phải là đối thủ, trực tiếp mở miệng uy hiếp.

Tô Trần cười lạnh một tiếng, hai ba lần đánh bại hắn, từ trên đạo đài rơi xuống.

Nơi này cái nào không phải thân thế hiển hách?

Thực lực yếu, vậy liền ngoan ngoãn lăn xuống đi.

Tô Trần cũng không có đem thanh niên trước khi đi ngoan thoại ghi ở trong lòng, trực tiếp chiếm cứ Đạo Thai, chờ đợi Huyền Nguyên Cổ bia mở ra.

Rất nhanh, Tô Trần cũng nhìn thấy người quen Lâm Ngũ, hắn đến nơi này, cũng khiêu chiến một cái canh giữ ở trên đạo đài thiên kiêu, đem chiến bại.

Còn có Thương Lan vương quốc cùng Mạc Man vương quốc thiên tài.

Những người kia nhìn thấy Tô Trần, trực tiếp co cẳng liền chạy, sợ chạy chậm bị Tô Trần làm thịt.

Đối với cái này, Tô Trần trong lòng cười lạnh.

Chạy qua lần đầu tiên, trốn được mười lăm?

Hắn còn làm cái này hai nước thiên tài đều dọa đến không có tới tham gia.

Không nghĩ tới bọn hắn vẫn có chút dũng khí.

Lần nữa gặp gỡ liền thuận tiện làm thịt!

Rất nhanh, một trăm lẻ tám đạo đài thuộc về theo thứ tự hoàn tất.

Một trăm linh tám thiên tài, nhất làm cho Tô Trần coi trọng, là một cái ôn hòa thanh niên áo trắng.

Lại là Linh Hải Cửu Trọng tu vi!

Thật sự là thật bất khả tư nghị!

Phải biết, Tô Trần trùng tu một lần, hiện tại tu vi cũng bất quá mới Linh Hải ngũ trọng!.