Chương 32: Lý thị vương triều (tám)

Chương 32: Lý thị vương triều (tám)

Tô Trần ý thức theo Đạo Thai dâng lên, tiến nhập Huyền Nguyên Cổ bia bên trong.

Đen kịt giữa thiên địa, có vô số phù văn.

Mỗi một cái phù văn đều có tối nghĩa khó hiểu ảo diệu ẩn chứa ở trong đó.

Mà Tô Trần đám người, thì là cần cảm ngộ những phù văn này.

Có tư cách cảm ngộ càng nhiều.

Lấy được truyền thừa cũng liền càng mạnh.

Tô Trần đắm chìm trong cảm ngộ phù văn quá trình.

Đợi đến hắn mở mắt ra.

"Bảy mươi ba đạo phù văn, đã là cực hạn của ta đến sao?"

Tô Trần trong lòng thì thào.

Thần sắc hắn bình tĩnh lại.

Một thế này thiên phú của hắn không có to lớn cơ duyên, căng hết cỡ cũng liền Thông Huyền cảnh.

Bảy mươi ba đạo phù văn, thu được một cái tên là Lẫm Đông vương Thông Huyền cường giả truyền thừa mảnh vỡ.

"Ta liền biết, Huyền Nguyên thánh địa sẽ không như thế hảo tâm!"

Tô Trần sắc mặt tối sầm.

Hắn lấy được truyền thừa chỉ là một bộ phận.

Còn tốt, hắn lấy được là Lẫm Đông vương trên thân tên là phong thiên tuyệt địa võ kỹ truyền thừa.

Đây là nửa bước Vương cấp võ kỹ, mười phần hi hữu, cũng phù hợp Tô Trần tự thân linh văn.

Tô Trần nhìn xem điểm của mình, tăng lên năm trăm điểm.

Bia cổ bốn phía, Đạo Thai còn thừa lại ba phần tư.

Có một phần tư người, giống như hắn.

Lâm Ngũ rõ ràng là cái kia ba phần tư người thứ nhất.

"Xem ra nhân tình này không lỗ!"

Tô Trần cười cười, nội tâm cũng không có gì ghen tỵ ý nghĩ.

Một thế lại một thế.

Hắn cuối cùng rồi sẽ sẽ đem những thiên tài này giẫm tại dưới lòng bàn chân!

Lâm Ngũ là cái có nguyên tắc người.

Đời sau giả mạo hạ một thế này truyền nhân, nhân tình này có tác dụng lớn.

Tô Trần rời đi, hắn còn muốn đi tìm cái khác cơ duyên.

Nửa tháng sau, Tô Trần một lần tình cờ gặp Thương Lan vương quốc thiên tài.

Bọn hắn nhìn thấy Tô Trần, sắc mặt trắng bệch, lập tức muốn chạy trốn.

Tô Trần như thế nào lại để bọn hắn đào tẩu?

Thương Lan vương quốc thiên tài đều chết tại Tô Trần trên tay.

Bất quá. . . Hắn cũng tại Thương Lan vương quốc thiên tài trong miệng phải biết một tin tức.

Một cái Thông Huyền phía trên cường giả truyền thừa tin tức!

Tô Trần quyết định đi xem một chút.

Thâm thúy cửa hang, ẩn giấu đi một cái dưới đất cung điện, mười phần huy hoàng, lại bị trận pháp che chở lấy, không cách nào tiến vào.

Cái này khiến Tô Trần cảm thấy rất đáng tiếc.

Tạm thời không cách nào thu hoạch được trong đó cơ duyên.

Đời sau lại lấy.

Tô Trần đem cung điện ẩn tàng địa cực kỳ chặt chẽ.

Rất nhanh, trăm quốc thí luyện đã đến cuối cùng.

Có rất nhiều người chết đi.

Trong đó còn có Vương cấp bảo vật xuất thế, dẫn phát rất nhiều thiên kiêu đại chiến.

Tô Trần không có tham dự.

"Dạng này, hẳn là không cách nào tiến vào Huyền Nguyên thánh địa a!"

Huyền Nguyên thánh địa, Tô Trần tự nhiên là hướng tới.

Thế nhưng là Tô Trần rõ ràng, tư chất của hắn đi Huyền Nguyên thánh địa, cũng chỉ là bình thường đệ tử, tu luyện cái mấy trăm năm, sau đó làm cái ngoại môn trưởng lão, chết ở cái góc nào, cũng hoặc là bị cái khác thánh địa thiên kiêu làm tiểu binh bổ.

Người như hắn, Huyền Nguyên thánh địa có rất nhiều, căn bản sẽ không có người nhớ kỹ.

Thu hoạch không đến quá nhiều nghịch mệnh điểm.

Nhưng là tại Thiên Phong Vương nước, vậy liền không đồng dạng.

Hắn trở thành Thông Huyền cảnh Vương Giả, cái kia chính là một phương lão tổ.

Còn có Lý thị rất nhiều cơ duyên, hắn đều muốn mưu đồ!

Kết quả sau cùng đi ra.

Năm mươi người đứng đầu có thể bái nhập Huyền Nguyên thánh địa.

Tô Trần điểm tích lũy bài danh thứ năm mươi bảy tên.

Không có bái nhập Huyền Nguyên thánh địa.

"Chẳng lẽ là ta nhìn lầm?"

Ngao Tẫn trong đôi mắt hiện lên thật sâu thất vọng.

Hắn cho rằng Tô Trần thực lực tiến vào Huyền Nguyên thánh địa cũng không khó.

Cho nên muốn muốn kết giao một cái.

Hiện tại xem ra. . . Là hắn sai.

Người này cuối cùng sẽ từ từ địa mẫn diệt tại phàm trần.

Không vào được thánh địa, dù là chỉ là chênh lệch bảy tên.

Bọn hắn cũng không phải người của một thế giới.

Tô Trần không biết Ngao Tẫn ý nghĩ.

Hắn thấy được Lâm Ngũ danh sách.

Lâm Ngũ thành công bái nhập Huyền Nguyên thánh địa.

Còn có cái kia Linh Hải Cửu Trọng yêu nghiệt, Tô Trần cũng biết tên của hắn.

Thủy triều thiên.

Có chút tự kỷ.

Tô Trần không còn quan tâm.

Đối với Tô Trần không có bái nhập Huyền Nguyên trong thánh địa, Lý Hoành văn có chút thất vọng.

Chỉ kém bảy tên.

Lý Hoành văn không biết là.

Đây hết thảy đều là Tô Trần cố ý gây nên.

Lâm Ngũ cũng tìm tới Tô Trần, hắn cho rằng Tô Trần càng có tư cách hơn hắn tiến vào Huyền Nguyên thánh địa, muốn đem danh ngạch tặng cho Tô Trần.

Tô Trần liên tục khoát tay: "Đây là Lâm huynh cơ duyên của ngươi, Lâm huynh ngươi vẫn là hảo hảo đi thánh địa tu hành a "

Hắn thật vất vả từ bỏ tiến vào thánh địa.

Lâm Ngũ lúc này lôi kéo Tô Trần.

"Lý đại ca, về sau ngươi chính là ta đại ca!"

"Chỉ cần có yêu cầu, ta Lâm Ngũ có thể làm được, nhất định sẽ vì ngươi làm được!"

Lâm Ngũ ánh mắt hiện lên một tia áy náy.

Hắn còn tưởng rằng là hắn cùng Tô Trần đánh một trận, dẫn đến Tô Trần thực lực bại lộ, cuối cùng bị cái khác thiên kiêu nhằm vào, lúc này mới không có lấy đến tiến vào Huyền Nguyên thánh địa danh ngạch.

Tô Trần lôi kéo Lâm Ngũ tay, hai người uống máu ăn thề, lúc này kết làm huynh đệ khác họ.

Lâm Ngũ đi, đi theo Huyền Nguyên thánh địa trưởng lão cùng một chỗ tiến về Huyền Nguyên thánh địa.

Tô Trần mấy người cũng bắt đầu trở về Thiên Phong Vương nước.

Tới thời điểm mười người.

Lúc trở về, chỉ có năm người.

Còn lại năm người đều chết tại Huyền Linh bí cảnh bên trong.

Dạng này tổn thương không lớn không nhỏ.

So với Thương Lan vương quốc cùng Mạc Man vương quốc phải tốt hơn nhiều.

Thương Lan vương quốc thiên kiêu bị Tô Trần giết sạch sẽ.

Mạc Man vương quốc thiên kiêu cũng một cái đều không có đi tới.

Qua thời gian nửa năm, Tô Trần một đoàn người trở về Thiên Phong Vương nước.

. . .

Thiên Phong Vương nước

Thái Nguyên Lý gia.

Từ khi Tô Trần rời đi Lý gia về sau, Lý Nguyên Pháp bắt đầu tỉnh lại bắt đầu, là Lý gia làm đông đảo sự tình, để không thiếu tộc lão lau mắt mà nhìn.

Thế nhưng là đây hết thảy, rất nhanh liền bị đánh vỡ.

"Cái gì? Ta người đệ đệ kia trở về?"

Lý Nguyên Pháp nghe tâm phúc trưởng lão báo cáo, sắc mặt âm tình bất định, sau một hồi khá lâu mới miễn cưỡng cố nặn ra vẻ tươi cười.

"Cái này chẳng lẽ đang cùng ta nói đùa?"

Lý Nguyên Pháp thế nhưng là trông cậy vào Tô Trần bái nhập Huyền Nguyên thánh địa về sau, chính mình là tương lai Lý gia gia chủ.

Nhưng là đây hết thảy, theo Tô Trần trở về Thiên Phong Vương nước tin tức truyền ra về sau, hết thảy cũng thay đổi.

Nguyên bản đối với hắn xem trọng tộc lão toàn đều giữ im lặng.

Cái này khiến Lý Nguyên Pháp ghen tỵ phát cuồng.

Đồng thời, cũng trong lòng còn có may mắn.

Đợi đến Tô Trần đứng ở trước mặt hắn thời điểm.

Lý Nguyên Pháp trong lòng may mắn toàn bộ biến mất.

Hắn oán hận nhìn về phía Tô Trần.

Tô Trần chỉ là cười nhạt một tiếng.

Không chút nào để ý tới Lý Nguyên Pháp oán hận.

Lý gia chi chủ vị trí, chỉ có thể là hắn.

Khi biết Tô Trần chỉ kém bảy tên liền có thể bái nhập Huyền Nguyên thánh địa tin tức, đông đảo tộc lão hơi có chút thất vọng.

Nếu là Tô Trần có thể bái nhập Huyền Nguyên thánh địa, như vậy hắn Lý gia tại Huyền Nguyên thánh địa cũng có thể cắm rễ.

Trăm quốc thí luyện, thiên tài đông đảo.

Năm mươi bảy tên thành tích đã rất chói mắt.

Nghĩ rõ ràng điểm này Lý thị tộc lão mặc dù tiếc hận Tô Trần không có bái nhập Huyền Nguyên thánh địa, lại đối Tô Trần càng thêm coi trọng.

Lý Nguyên Pháp lần nữa bị đánh nhập lãnh cung.

Trôi qua một đoạn thời gian, Vạn Bảo thương hội hội trưởng tự thân lên môn

Muốn đem Vạn Diệu Nhi gả cho Tô Trần, hai nhà thông gia.

Thông gia chuyện này, một lần sinh, hai hồi thục.

Tô Trần cũng không kháng cự, dù sao Vạn Bảo thương hội phú giáp thiên hạ.

Đạt được Vạn Bảo thương hội ủng hộ, triệt để nắm Thiên Phong Vương nước mệnh mạch..