Chương 33: Lý thị vương triều (chín)

Chương 33: Lý thị vương triều (chín)

Thời gian trôi mau

Tô Trần hai mươi ba tuổi

Một năm này, Tô Trần tu vi đột phá đến Linh Hải Cửu Trọng, lấy tay đột phá linh phách cảnh.

Một năm này, Thiên Phong Vương nước quốc vận biến mất.

Cũng là một năm này, thiên hạ đại loạn!

Thái Nguyên Lý thị mưu đồ mấy trăm năm răng nanh tại thời khắc này hiện ra.

"Thiên hạ này, hắn Phong thị làm được, ta Lý thị làm sao không làm được?"

Lý thị nhất tộc tộc lão cảm xúc bành trướng.

Thiên Phong Vương nước chia ra thành vô số lớn nhỏ thế lực hỗn chiến, từng vị kiêu hùng từ loạn thế quật khởi.

Lý Nguyên Pháp tại Tô Trần chèn ép dưới, trở nên càng thêm khắc khổ, từ lĩnh một chi quân đoàn, đặt xuống mấy cái thành trì.

Chiến tích rất không tệ.

Nhưng là cùng Tô Trần so sánh với, chênh lệch quá xa.

Kiếp trước, Tô Trần kém một chút liền tiêu diệt Thiên Phong Vương nước.

Mang theo thủ hạ tướng lĩnh cùng cường giả, Tô Trần không đến hai tháng liền cầm xuống đất đai một quận.

Lý Giang Quần càng là cảm khái: "Ta có Kỳ Lân Tử, là Lý gia tương lai "

Lý Nguyên Pháp đối với Tô Trần càng thêm cừu hận.

Liền ngay cả phụ thân của mình cũng bắt đầu tâm hướng Tô Trần.

Có lẽ phải không được bao lâu, hắn cái này bên ngoài Lý thị tập đoàn đại công tử liền muốn thay người.

Lý Nguyên Pháp vạn phần không cam lòng

"Nếu là ta có Lý Trần binh tướng, có hắn cường giả trợ trận, ta nhất định sẽ làm được so với hắn tốt hơn!"

Lý Nguyên Pháp không phục, hắn muốn cùng Tô Trần tỷ thí cao thấp.

Đáng tiếc, hắn không phải tuyệt thế danh tướng.

Nóng lòng cầu thành phía dưới, tham công liều lĩnh, gặp được mai phục, tử thương thảm trọng.

Cái này khiến Lý thị tập đoàn thất vọng đến cực điểm.

Cuối cùng cục diện rối rắm từ Tô Trần bãi bình, dẫn tới Lý thị tập đoàn đám người càng thêm lau mắt mà nhìn.

Trong phủ đệ

Lý Nguyên Pháp quỳ gối Lý Giang Quần trước của phòng

"Phụ thân, ta mới là thế tử, ta mới là Lý gia thế tử!"

"Thỉnh cầu phụ thân lại cho hài nhi một cái cơ hội!"

Trong phòng

Lý Giang Quần không đành lòng.

Đây là hắn yêu thích nhất hài tử.

Là hắn trút xuống tâm huyết nhiều nhất hài tử.

Nếu là có khả năng, Lý Giang Quần tất nhiên lựa chọn đem vị trí gia chủ truyền cho Lý Nguyên Pháp, mà không phải Tô Trần.

Đáng tiếc, đó là cái huyền huyễn thế giới.

Dù là hắn là gia chủ, cũng thân bất do kỷ.

Lý thị tập đoàn những cái kia tộc lão không nguyện ý tiếp tục để Lý Nguyên Pháp lãng phí tài nguyên, ngay cả một cái cơ hội cũng không nguyện ý cho.

Lý Nguyên Pháp thất vọng rời đi.

Hắn biết phụ thân quyết định.

"Lý gia thế tử chi vị là ta Lý Nguyên Pháp!"

"Cũng chỉ có thể là ta Lý Nguyên Pháp!"

Lý Nguyên Pháp đã lâm vào điên cuồng.

. . . .

Tô Trần tiệc ăn mừng bên trên.

Vô số cường giả cùng một chỗ ngôn ngữ vui cười.

Vạn Diệu Nhi cùng Tô Trần ngồi cùng một chỗ, nhìn xem một màn này.

Có lẽ tiếp qua cái mấy năm, thiên hạ này liền muốn sửa họ lý.

Mọi người ở đây mặc sức tưởng tượng tương lai thời điểm.

Một đầu tin tức đưa vào Tô Trần trong tay, dẫn tới Tô Trần sắc mặt đột biến.

Yến hội trong nháy mắt yên tĩnh.

Thiên Phong Vương trực tiếp để Thương Lan vương quốc đại quân tiến quân thần tốc, bước vào Thiên Phong Vương trong nước.

Hiển nhiên, đây là dự định cá chết lưới rách.

Thương Lan đại quân khoảng cách Lý thị tập đoàn đại bản doanh rất gần.

Tô Trần không thể không trở về trước ngăn cản Thương Lan vương quốc bộ pháp.

Tô Trần bị kéo ở, Lý Nguyên Pháp bị phóng ra.

Còn có tam đệ Lý Văn Hiên.

Tiếp tục tiến đánh Thiên Phong Vương nước.

Cũng phải là Lý thị tập đoàn liên thủ với Vạn Bảo thương hội, có thể xưng Thiên Phong Vương trong nước thế lực lớn nhất cùng giàu có nhất thế lực cường cường liên hợp, mới có thể làm đến tình trạng như thế.

Tô Trần cùng Thương Lan vương quốc giao thủ không phải lần một lần hai.

Minh bạch bọn gia hỏa này nhiều nhất là ngoài miệng kêu hung.

Đánh đau, đánh sợ, chạy so với ai khác đều nhanh.

Một trận chiến này, liền là hai năm

Tô Trần hai mươi lăm, cũng là một năm này, Tô Trần đột phá linh phách cảnh.

Hai mươi lăm tuổi linh phách cảnh, chấn kinh thế gian!

Càng là suất lĩnh 500 ngàn bụi uyên quân, đánh bại Thương Lan vương quốc mấy triệu đại quân!

Dù cho là Lý Nguyên Pháp công tích lại nhiều, cũng chỉ có thể bị Tô Trần đè ép, không thở nổi.

Tô Trần ở một ngày, Lý Nguyên Pháp liền không khả năng có ngày nổi danh.

Tô Trần đánh bại Thương Lan vương quốc không lâu, Lý Nguyên Pháp liền nếm mùi thất bại.

"Hố hàng!"

Tô Trần ở trong lòng đậu đen rau muống.

Lý Nguyên Pháp năng lực vẫn phải có.

Lại toàn quân bị diệt, tất cả thành viên tổ chức tử thương hầu như không còn.

Tất cả đều là bái Lý Văn Hiên cái này tam đệ ban tặng.

Tô Trần từ nhỏ đã cảm thấy Lý Văn Hiên đầu óc không hiệu nghiệm, ngày sau tất thành hố hàng đồng đội.

Bây giờ quả nhiên không ra ngoài sở liệu.

Uống tràn thanh sắc, tham công liều lĩnh, tin vào sàm ngôn.

Hung hăng hố Lý Nguyên Pháp.

Bất đắc dĩ, Tô Trần chỉ có thể thu thập tàn cuộc.

Một năm sau.

Tô Trần lần nữa đi vào Vương Đô.

Hắn bùi ngùi mãi thôi.

Hưng thịnh ngàn năm Thiên Phong Vương nước, kinh lịch hai đời cố gắng, rốt cục vẫn là chôn vùi trên tay hắn.

Thiên Phong Vương là một vị nửa bước Thông Huyền cảnh cường giả.

Lý thị Đại tổ cũng là một vị nửa bước Thông Huyền cảnh cường giả.

"Nhìn thấy ta Lý thị như thế thịnh vượng, lão phu cũng coi là chết cũng không tiếc "

Trước trận, Lý thị Đại tổ từ trong quan tài leo ra, đối Tô Trần lộ ra nụ cười hòa ái.

Lý thị Đại tổ là năm trăm năm trước nhân vật.

Thọ nguyên không nhiều.

Tô Trần cung cung kính kính chắp tay.

"Một ngàn năm trước, ta Lý thị tiên tổ Lý Thần Thoại gió êm dịu thị thiên tài Phong Thiên Hành lão tổ liên thủ, đặt xuống Thiên Phong Vương nước "

Lý thị Đại tổ thanh âm truyền lại trong vạn quân, truyền vào Vương Đô bên trong.

Thiên Phong Vương thanh âm từ Vương Đô bên trong truyền ra: "Đã là như thế, vì sao ngươi Lý thị muốn phản trẫm? Muốn phản bội ta Phong thị?"

"Thiên hạ này, ngươi Phong thị đã mất đi uy tín  mặc cho từ ngươi Phong thị hồ nháo xuống dưới, ta Lý thị tiên tổ Lý Thần Thoại gió êm dịu thái tổ cơ nghiệp liền muốn bị hủy bởi trong tay ngươi!"

"Cho nên, thiên hạ này thuộc về, thuộc về ta Lý thị "

"Thiên Phong Vương, nếu là ngươi mở thành đầu hàng, ta có thể xem ở hai nhà tiền bối giao tình bên trên, lấy Lý thị danh nghĩa thề, cho ngươi Phong thị lưu lại một tia huyết mạch!"

Lý thị Đại tổ ý đồ chiêu hàng Thiên Phong Vương.

Thiên Phong Vương cười lạnh một tiếng: "Lão gia hỏa, nói đến như thế đường hoàng, còn không phải bởi vì thái tổ đã qua đời, ngươi Lý thị tại ngàn năm ở giữa đã sớm nhìn chằm chằm, thái tổ lão nhân gia nhớ tới tình cũ, không chịu đưa ngươi Lý thị trảm thảo trừ căn, lúc này mới ủ thành hôm nay đại họa, ta Phong thị tai nạn!"

"Hôm nay, cho dù chết, ta cũng muốn liều rơi ngươi lão gia hỏa này! Ta Phong thị liền xem như cả nhà tru diệt, cũng muốn gặm hạ ngươi Lý thị một khối huyết nhục!"

Thiên Phong Vương trong lòng dâng lên hận ý ngập trời!

Nếu không phải tám hầu chi loạn, để Phong thị một mạch cường giả tử thương hầu như không còn.

Hắn Phong thị làm sao có thể cô đơn?

Nếu không phải tám hầu chi loạn, như thế nào lại đem thái tổ bức ra, khiến cái này người sờ vuốt thanh Phong thị sau cùng át chủ bài!

Nếu không phải thái tổ quá nhân từ, nhớ tới tình cũ, Lý thị sớm đã bị cả nhà tru diệt, há có thể có như thế đại họa?

Nếu là lại cho hắn Phong Vũ trăm năm thời gian, hắn làm sao không thể dòm dòm ngó Thông Huyền cảnh!

Phong thị làm sao không thể lại nối tiếp hơn ngàn năm!

Thiên Phong Vương không biết là, tạo thành đây hết thảy kẻ cầm đầu, một thế này lần nữa tiến đánh Vương Đô.

Đứng ở đằng xa, bình thản nhìn xem vị này cô đơn quốc chủ sau cùng giãy dụa.

Thiên Phong Vương chỉ lên trời gầm thét

"Ta Phong thị binh sĩ, sao lại biến thành vong quốc nô?"

Từng đạo Phong thị đại loạn may mắn còn sống sót cường giả xông ra kết giới.

"Nguyện theo Vương Thượng tử chiến!"

Thiên Phong Vương cười lớn một tiếng, cùng Lý thị thái tổ bước vào không trung.

Tô Trần cánh tay vung lên, ngữ khí băng lãnh

"Giết! Một tên cũng không để lại!".