Chương 34: Lý thị vương triều (mười)

Chương 34: Lý thị vương triều (mười)

Hai quân va chạm, thây ngang khắp đồng.

Thiên Phong Vương nước đem binh bại như núi đổ.

Dù là lại hung hãn không sợ chết.

Hoàng hôn Tây Sơn vương triều, cũng ngăn không được lịch sử biến thiên cuồn cuộn dòng lũ.

Từ khi Thiên Phong Vương nước thái tổ sau khi chết

Khí số đã hết.

Tại Tô Trần suất lĩnh đại quân đánh vào Vương Đô không lâu sau.

Thành trì trên không vang lên một đạo tiếng kêu thảm thiết thê lương

"Thiên Mệnh không đợi trẫm. . . Đây là Thiên Ý cũng!"

"Phong Trần. . . Trẫm hận a! Ta Thiên Phong Vương nước bị hủy bởi tay ngươi, ta Phong thị cơ nghiệp bị hủy bởi tay ngươi!"

Tô Trần ngẩng đầu, thầm nghĩ: 'Hận, hận vậy liền đúng, ngươi càng hận, ta liền càng vui vẻ '

Ngàn năm vương triều bị hủy bởi tay hắn.

Một cái mới tinh vương triều sẽ ở trên tay của hắn thành lập.

Bốn phương tám hướng, có từng tia ánh mắt xem ra tới.

"Cuối cùng, vẫn là Lý gia lão gia hỏa kia thắng a?"

"Đáng tiếc, để Lý gia trước một bước chiếm cứ mệnh số "

"Coi như Lý gia cái kia lão quỷ chiến thắng, chỉ sợ cũng là bỏ ra cái giá không nhỏ, một cái bán vương cấp tồn tại cũng không phải dễ giết như vậy "

"Chân chính loạn thế, muốn tới!"

". . ."

Vương Đô bên trong

Tô Trần nhìn xem trở về Lý thị Đại tổ, có chút có chút lo lắng.

Đánh một trận xong, mặc dù Lý thị Đại tổ thành công đánh giết Thiên Phong Vương

Nhưng tình huống cũng không thể lạc quan.

Một đầu tay phải bị chém tới, sinh mệnh giống như khô cạn dòng sông.

Lý Hoành văn liền vội vàng đem một ngụm đỏ thẫm quan tài giơ lên tới.

Lý thị Đại tổ nằm đi vào.

Lý Hoành văn nhìn xem nhuộm đỏ cầu thang, trong lòng cảm khái từ nhưng mà sinh

"Ai có thể nghĩ đến, năm đó ta Lý thị thần thoại lão tổ gió êm dịu thị thái tổ hai người liên thủ thành lập Thiên Phong Vương nước, hưng thịnh ngàn năm "

"Cuối cùng Thiên Phong Vương nước lại là diệt tại ta Lý thị trong tay "

Tô Trần mỉm cười, thản nhiên nói: "Cái này cũng có thể cũng coi là đến nơi đến chốn "

Lý Hoành văn cười ha ha: "Tốt một cái đến nơi đến chốn!"

Tô Trần dường như nghĩ tới điều gì, hoang mang mà hỏi thăm: "Hoành Văn gia gia nhưng có biết ta Lý thị người khai sáng, Lý Thần Thoại tiên tổ tung tích?"

"Thần thoại tiên tổ hắn hiện tại còn sống hay không?"

Lý Hoành văn trầm tư một lát, chậm rãi nói : "Đây là ta Lý thị cơ mật, bất quá lấy Trần Nhi thân phận của ngươi, nói cho ngươi nói những bí ẩn này cũng không sao "

Tô Trần nghiêm sắc mặt, tập trung tinh thần.

"Năm đó thần thoại tiên tổ hắn rời đi Thiên Phong Vương nước thời điểm, tu vi đã đạt đến Động Hư cảnh, đó là Thông Huyền phía trên cảnh giới, được tôn xưng là hoàng, thần thoại tiên tổ lưu lại, hắn muốn đi ra Đông Hoang, đi ra Thiên Huyền Vực, đi Thiên Ngoại Thiên nhìn một chút, hắn muốn đi tranh. . . Đế!"

Tô Trần trong lòng đại chấn.

Ngọa tào!

Cái này mẹ nó sợ không phải Đại Năng chuyển thế a?

Đế, mặc kệ là cái nào huyền huyễn thế giới, vậy cũng là đỉnh phong tồn tại.

Lý Thần Thoại bất quá là một cái tiểu vương quốc ra đời, lại muốn bước ra Thiên Huyền, giẫm lên vô số thiên kiêu đầu lâu.

Tô Trần tiếp tục hỏi: "Cái kia Hoành Văn gia gia tại Đông Hoang có thể từng có thần thoại tiên tổ dấu chân?"

Tô Trần rất ngạc nhiên.

Lý Hoành văn lại là lắc đầu.

"Thần thoại tiên tổ có lời, hắn hành tẩu thiên hạ, sẽ không lấy tên thật hành tẩu, miễn cho cho hậu nhân trêu chọc mầm tai vạ "

"Ta Lý thị cũng không rõ ràng thần thoại tiên tổ tung tích, chỉ biết là lão nhân gia ông ta hiện tại tất nhiên còn sống "

Lý Hoành văn trong mắt lóe lên một tia thất lạc, nếu là thần thoại lão tổ tại. . . Hắn Lý thị sẽ cường đại đến trình độ nào?

Tô Trần nghe được rất kiên nhẫn, khi biết Lý Thần Thoại còn sống, trong lòng kinh hỉ.

Đây chính là siêu cấp cường giả.

Lợi dụng tốt, cái kia chính là cái siêu cấp núi dựa lớn.

Có lẽ tương lai một đời nào đó, hắn gặp được Lý Thần Thoại.

Rất nhanh, Lý thị bắt đầu trùng trùng điệp điệp di chuyển

Thiên Phong Vương nước hủy diệt, chiếm cứ Thiên Phong Vương nước long mạch Lý thị liền là phiến khu vực này chủ nhân mới, tại đông đảo tộc lão thảo luận dưới, định quốc xưng là nguyên

Thiên Nguyên vương triều!

Quốc chủ là Tô Trần một thế này tiện nghi phụ thân, Lý Giang Quần.

Tại Thiên Nguyên vương triều lập quốc không lâu, còn lại mấy đại cát cứ một phương thế lực nhao nhao lập quốc.

Vẫn như cũ không buông bỏ, muốn cùng Lý thị tranh thiên hạ.

Như phía đông Linh Võ điện đến đỡ Đại Võ

Phía bắc Khổng thị khai sáng thiên nhận vương triều.

Đều là cực kỳ thế lực khổng lồ.

Quốc hiệu vừa lập, Lý Giang Quần liền để Lý Nguyên Pháp mang binh thảo phạt Linh Võ điện.

"Xem ra ta cái này tốt phụ thân vẫn là chưa từ bỏ ý định a!"

Tô Trần híp mắt, hắn há có thể nhìn không ra, Lý Giang Quần vẫn là muốn bồi dưỡng Lý Nguyên Pháp cùng hắn chống lại?

Chỉ bất quá, một thế này vương, hắn chắc chắn phải có được!

Lý Nguyên Pháp tại Tô Trần trước đó, vẫn luôn là Lý thị tập đoàn người thừa kế hợp pháp thứ nhất, năng lực tự nhiên là không kém, rất nhanh liền tin chiến thắng không ngừng.

Tô Trần nghe đến mấy cái này tin tức, cũng chỉ là bình tĩnh cười một tiếng, cũng không có quản nhiều, hắn bắt đầu dốc lòng tu luyện, mấy năm chinh chiến, khiến cho tu vi hoang phế một chút.

Thứ ba mươi năm

Tô Trần tu vi đi tới linh phách cảnh tam trọng

Tại Lý thị trong tập đoàn cũng được xưng tụng cường giả, một chút sống mấy trăm năm tộc lão tu vi cũng không bằng Tô Trần.

Một năm này, Lý Nguyên Pháp gặp được Linh Võ điện bất thế kỳ tài, nhiều lần vấp phải trắc trở, dưới áp lực, lý đem bầy không thể không lần nữa để Tô Trần suất quân xuất chinh, thảo phạt Đại Võ.

Tô Trần dẫn đầu đại quân một đường đông tiến, công thành nhổ trại, chiến vô bất thắng.

"Tống huynh, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ "

Tô Trần nhìn xem khuôn mặt quen thuộc, nhàn nhạt cười cười.

Linh Võ điện bất thế kỳ tài, nhiều lần đánh bại Lý Nguyên Pháp chính là lúc trước cùng Tô Trần cùng nhau đi tới Huyền Linh thành tham gia Huyền Nguyên thánh địa chiêu thu đệ tử Linh Võ điện thiên tài, Tống Vô Khuyết.

Tống Vô Khuyết bất đắc dĩ cười cười: "Đánh bại Lý Nguyên Pháp về sau, ta liền có bất diệu dự cảm, không nghĩ tới dự cảm kia là bắt nguồn từ ngươi "

"Lý huynh, hôm nay gặp nhau, chúng ta khả năng không cách nào ôn chuyện "

Đại Hà cuồn cuộn

Thiên Nguyên vương triều tướng sĩ cùng Đại Võ vương triều tướng sĩ cách sông xa xa tương đối, một triệu võ giả đại quân hội tụ vào một chỗ, nhất cử nhất động thời khắc dẫn động tới thiên tượng biến hóa, khi thì âm vân đền bù, khi thì mưa to bàng bạc, khi thì tuyết lớn đầy trời, khi thì tinh không vạn lý.

Tô Trần cười ha ha: "Tống huynh yên tâm, các loại bản soái diệt Đại Võ, bắt sống Tống huynh, hai người chúng ta tự nhiên có cơ hội hảo hảo ôn chuyện!"

Tống Vô Khuyết thần sắc trang nghiêm, hắn biết người trước mắt đáng sợ.

Một trận đại chiến quét sạch hai bên bờ.

Tiếp cận hai mươi vị linh phách cảnh cường giả giao thủ.

Đại Võ vương triều từng vị linh phách cảnh cường giả hung hãn không sợ chết, muốn đánh giết Tô Trần.

Chỉ có đánh giết Tô Trần, cuộc chiến tranh này thắng lợi thiên bình mới có thể hướng phía Đại Võ vương triều nghiêng.

Đối mặt với địch nhân, Tô Trần cười lớn một tiếng: "Đến hay lắm, liền để bản soái hoạt động một chút gân cốt!"

Mấy chục vạn đại quân quân thế hội tụ tại Tô Trần trên thân, Tô Trần tu vi liên tục tăng lên, rất nhanh thế mà đi tới linh phách thất trọng cảnh giới.

Đối mặt với Đại Võ vương triều linh phách cảnh cường giả vây giết, Tô Trần một quyền một chưởng trong nháy mắt đánh chết hai cái tu vi thấp linh phách cảnh cường giả.

Tống Vô Khuyết thấy cảnh này, trong lòng đắng chát

"Hắn. . . Thật sự là quá mức yêu nghiệt!"

Tống Vô Khuyết biết. . . Đại Võ vương triều linh phách cảnh võ giả không sợ sinh tử, chính là vì hắn sáng tạo một cái cơ hội.

Một cái nhất cử đánh giết Tô Trần cơ hội.

Nhìn xem ngày xưa dạy bảo mình từng vị trưởng bối chết ở trước mắt, nhìn qua cái kia như thần như ma thân ảnh.

Tống Vô Khuyết trong lòng khuyên bảo mình

Tỉnh táo

Một thanh trăng khuyết trường cung hiện lên ở trong tay

Kéo ra tiễn dây cung

Một thanh hội tụ võ đạo huyết khí Linh Lung huyết tiễn chậm rãi xuất hiện.

Tiễn ra, họa trời!.