Chương 35: Lý thị vương triều (mười một)

Chương 35: Lý thị vương triều (mười một)

Tô Trần cảm giác được một luồng khí tức đáng sợ khóa chặt lại hắn, lui không thể lui, tránh cũng không thể tránh!

Đây là một cỗ có thể giết hắn lực lượng!

"Đây chính là Linh Võ điện át chủ bài, tru vương tiễn, trong truyền thuyết có thể tru sát một vị chân chính Thông Huyền cảnh Vương Giả át chủ bài!"

Tô Trần nghĩ đến liên quan tới Linh Võ điện ghi chép, vốn cho là đây bất quá là cái truyền thuyết, xem ra cũng không phải là như thế.

Linh Võ điện có can đảm ba phần thiên hạ, hoàn toàn chính xác có át chủ bài.

Bất quá. . . Linh Võ điện có át chủ bài, hắn Lý thị lại làm sao không nắm chắc bài?

"Hoàng Cực chiến giáp!"

Khí lưu màu vàng óng trải rộng thương khung, hiển hiện một đạo thần thánh vô cùng kim sắc chiến giáp, choàng tại Tô Trần trên thân.

Đây là Lý thị tập đoàn nội tình, cũng là xuất từ vị kia thần thoại tiên tổ chi thủ, lưu tại Lý thị bên trong che chở hậu nhân.

Cũng chính là nương tựa theo này giáp, Lý thị Đại tổ mới có thể đánh bại Thiên Phong Vương.

Mặc Hoàng Cực chiến giáp, Tô Trần chưa hề cảm nhận được giờ phút này như thế địa mỹ diệu, tựa hồ một quyền liền có thể oanh mở thiên địa, trong lòng thậm chí có một loại ta có thể thí thần ảo giác.

Tru vương tiễn cùng Hoàng Cực chiến giáp va chạm cơ hồ đưa tới đến ngàn dặm chấn động.

Nở rộ bạch quang chói mắt.

Liền ngay cả linh phách cảnh cường giả cũng vô pháp nhìn thấy trong đó cảnh tượng.

Nhưng là trận này át chủ bài ở giữa va chạm, vẫn là lấy Tô Trần thắng lợi mà kết thúc.

Tô Trần chỗ ngực chiến giáp chia năm xẻ bảy, toàn thân tắm máu tươi, dưới ánh mặt trời lộ ra nụ cười xán lạn.

"Cuộc chiến đấu này, chung quy là bản soái thắng!"

Đại Võ vương triều át chủ bài không có tru sát rơi Tô Trần.

Biết được đại thế đã mất Tống Vô Khuyết vứt bỏ cung tên trong tay, lựa chọn thần phục.

Mặc dù Linh Võ điện còn có muốn phản kháng, cũng không làm nên chuyện gì.

Đại Võ vương triều hủy diệt.

Kế Thiên Phong Vương hướng về sau, lại một cái vương triều diệt vong tại Tô Trần trên tay.

Thiên Phong Vương hướng có Lý thị Đại tổ tương trợ, nhưng. . . Đại Võ vương triều lại là Tô Trần nương tựa theo thực lực thật diệt đi.

Tô Trần hồi triều, bị gia phong là Quan Quân hầu, trở thành Thiên Nguyên vương triều trấn quốc nguyên soái.

Phong không thể phong, có lẽ phải không được bao lâu, Lý thị những cái kia tộc lão liền sẽ lựa chọn trục xuất Lý Giang Quần, lựa chọn ủng lập càng thêm vua của tuổi trẻ.

Thế nhưng là. . . Lý Giang Quần chấp chưởng Lý thị tập đoàn nhiều năm, bây giờ lại là một nước chi chủ, sao lại tuỳ tiện dễ dàng tha thứ mình bị trục xuất?

Dù là người kia là mình nhi tử cũng không được!

Trong triều sóng ngầm phun trào

Tô Trần đang tại Lý Mệnh trong nhà làm khách.

Lý Mệnh già, vẫn là chưa từ bỏ ý định muốn đem mình chắt gái gả cho Tô Trần.

Lại bị Tô Trần cự tuyệt.

"Ta lão gia hỏa này có lẽ là thật già "

Hoa đào nhao nhao rơi xuống, rơi vào hai người trên vạt áo.

Lý Mệnh rất cảm khái.

Hơn hai trăm năm trước, hắn đã từng hăng hái, cũng có người cùng hắn cùng một chỗ sóng vai mà đi.

Bây giờ cố nhân, đều mất đi.

Mà chính hắn cũng ngày giờ không nhiều.

Tô Trần nghe Lý Mệnh hồi ức chuyện cũ, trong lòng lẩm bẩm nói

"Mạng già a, ngươi yên tâm, liền hướng về phía ngươi năm đó đưa cho ta mấy bình tam phẩm đan dược, chỉ cần ta không chết, ngươi mạch này sẽ một mực phú quý xuống dưới, nhưng là ngươi muốn đem chắt gái gả cho ta chuyện này, ta là thật không thể đáp ứng "

Hắn cũng không hy vọng hảo huynh đệ biến thành lão thái gia.

Nơi hẻo lánh chỗ khảy đàn tranh Hermione nữ tử tinh thần chán nản.

Thời gian trôi mau

Trong nháy mắt mười năm trôi qua

Thiên Nguyên vương triều bình định Tứ Hải, một lần nữa lại một lần nữa thực hiện nhất thống.

Tô Trần tu vi đi tới linh phách ngũ trọng, bây giờ tốc độ tu luyện càng ngày càng chậm.

Mười năm này, Tô Trần một mực đều không có từ bỏ nghiên cứu Lý Thần Thoại lưu lại Hoàng Cực kinh thế trải qua.

Nhưng cuối cùng vẫn là không thu hoạch được gì.

Môn công pháp này đối với ngộ tính yêu cầu quá cao.

Tô Trần một thế này tư chất, có thể sơ khuy công pháp tên đã là cực hạn.

"Phụ vương a phụ vương. . . Ngươi có thể tuyệt đối không nên tạo nhi thần phản a!"

Tô Trần than nhẹ một tiếng.

Hắn cái kia phụ thân gần nhất tiểu động tác càng ngày càng nhiều.

Một nước chi chủ ở cái thế giới này, không chỉ là trên vạn người, còn có quốc vận, có thể gia tốc tu hành.

Lý Giang Quần không muốn sớm thoái vị.

. . .

Trong cung điện

Lý Giang Quần gọi đến Lý Nguyên Pháp

"Nguyên pháp, ngươi có thể nghĩ muốn trở thành Thái Tử?"

Lý Nguyên Pháp trừng lớn hai mắt nhìn về phía Lý Giang Quần, một cỗ kích động khó có thể dùng lời diễn tả được xông lên đầu.

'Chẳng lẽ lại. . . Phụ thân hắn còn không có từ bỏ ta?'

Kể từ cùng Tống Vô Khuyết một trận chiến thất bại về sau, tất cả mọi người cũng không coi trọng Lý Nguyên Pháp, cho là hắn đức không xứng vị.

Lý Nguyên Pháp cũng cả ngày tại phủ đệ sầu não uất ức.

Bây giờ, Lý Giang Quần thái độ một lần nữa để hắn nhìn thấy hi vọng.

Lý Giang Quần hiền lành cười một tiếng: "Tại quả nhân rất nhiều dòng dõi bên trong, duy chỉ có nguyên pháp ngươi là ta yêu thích nhất cùng xem trọng hài tử, cái này Thái Tử chi vị lẽ ra truyền cho ngươi mới đúng "

Lý Nguyên Pháp kích động nói: "Phụ vương nói là thật? . . . Nhi thần thật còn có hi vọng làm Thái Tử?"

"Lý thị trong tập đoàn những lão gia hỏa kia sẽ cho phép ngươi làm như vậy? Bọn hắn có thể đều là ủng hộ Trần đệ!"

Lý Giang Quần ánh mắt hiện lạnh: "Quả nhân làm nhất quốc chi quân, những lão gia hỏa kia lại dám tả hữu bản vương ý nghĩ, một nước gốc rễ, há có thể từ người khác dăm ba câu có thể tùy ý trục xuất?"

Lý Nguyên Pháp tán đồng nhẹ gật đầu, phẫn hận nói : "Phụ vương làm một nước chi chủ, theo như lời nói ứng chính là thiên hiến, Lý thị tập đoàn những lão gia hỏa kia muốn đem khống vương vị thay đổi, thật sự là quá phận!"

"Thế nhưng là. . . Phụ vương thế nào mới có thể lập ta làm Thái Tử?"

Lý Nguyên Pháp không hiểu, mặc dù hắn cũng thống hận trưởng lão viện, nhưng từ chối cho ý kiến, trưởng lão viện thế lực quá mức đáng sợ.

Không chỉ là hắn không cách nào chống lại, liền ngay cả phụ thân của mình Lý Giang Quần cũng chỉ có thể như là đề tuyến con rối khôi lỗi.

Lý Giang Quần trên mặt nổi lên tiếu dung, cái nụ cười này để Lý Nguyên Pháp rùng mình

"Nếu là ta chỉ còn lại ngươi một cái dòng dõi, bọn hắn còn có đến lựa chọn a?"

Lý Nguyên Pháp ngây ngẩn cả người.

Hắn chưa hề cảm giác được phụ thân của mình như thế lạ lẫm, cái kia một đôi mắt bên trong, lóe ra điên cuồng cùng khát vọng.

Thế nhưng là trong chớp nhoáng này băng lãnh rất nhanh bị nóng rực quyền lực thay thế

Nếu là diệt trừ Trần đệ. . . Như vậy Thái Tử chi vị không phải liền là hắn?

Lý Nguyên Pháp ánh mắt dần dần trở nên nóng bỏng, có Lý Giang Quần ủng hộ

Có rất lớn khả năng diệt trừ Tô Trần!

Đợi đến Lý Nguyên Pháp sau khi rời đi, Lý Giang Quần ánh mắt lãnh đạm nhìn xem đứa con trai này rời đi bóng lưng.

Hổ dữ không ăn thịt con.

Nhưng là hắn Lý Giang Quần không phải hổ, là vương, là từ Lý thị tập đoàn vô số người thừa kế bên trong giết ra tới vương!

Hắn không phải là không tâm cao khí ngạo, muốn để hắn Lý Giang Quần làm bàn đạp, dù là người này là mình hài tử, Lý Giang Quần cũng sẽ không chút do dự đem cái này chướng ngại vật diệt trừ!

Có Lý Giang Quần ủng hộ, Lý Nguyên Pháp ngóc đầu trở lại, rất nhanh liền tại triều đình bên trong lớn mạnh.

Một chút không hy vọng Thiên Nguyên vương triều xuất hiện một vị cử thế vô song Vương Giả thế lực cũng nhao nhao nhúng tay Thiên Nguyên đại thế.

Vương Đô thiên đều ảm đạm mấy phần.

Tô Trần khinh thường cười một tiếng: "Bất quá là vùng vẫy giãy chết thôi!".