Chương 36: Lý thị vương triều (mười hai)

Chương 36: Lý thị vương triều (mười hai)

Trên nhà cao tầng

Toàn bộ Vương Đô cảnh tượng đều rơi vào Tô Trần trong mắt.

Khoảng cách Thiên Nguyên vương triều lập quốc đã qua một cái giáp.

Tô Trần tu vi đi tới linh phách cảnh thất trọng.

Ngoại trừ Lý Hoành Văn Hòa trọng thương nằm tại trong quan tài Lý thị Đại tổ bên ngoài, Tô Trần thực lực tại Thiên Nguyên vương quốc thuộc về mạnh nhất chế độ 1.

"Phụ vương a phụ vương, dã tâm của ngươi quá lớn!"

Tô Trần tự lẩm bẩm.

Ba tháng trước, hắn một thế này mẹ đẻ qua đời.

Hôm trước, trưởng lão hội vạch tội Lý Giang Quần thất bại.

Lý Giang Quần cũng không muốn muốn làm một cái khôi lỗi Hoàng đế.

Vương Đô bên trong nhiều hơn rất nhiều xa lạ linh phách cảnh cường giả khí tức.

Tô Trần đối với Lý Giang Quần có chút vài phần kính trọng.

Đó là cái Ngoan Nhân.

Hắn thưởng thức loại này Ngoan Nhân.

Lý Giang Quần đối với một thế này Tô Trần cũng không kém, nếu là có thể, Tô Trần không ngại cho Lý Giang Quần một cái dưỡng lão quãng đời còn lại cơ hội.

Đáng tiếc, Lý Giang Quần không cam tâm, dù là muốn thay thế hắn người là con của hắn.

Tô Trần cũng không muốn tiếp tục chờ tiếp tục chờ đợi.

Đợi cho sắc trời dần dần ảm đạm.

Tô Trần bên người nhiều nữa từng đạo bóng người.

Mỗi một vị đều tản ra linh phách cảnh khí tức cường đại.

"Giết! Một tên cũng không để lại!"

Tô Trần lạnh như băng ra lệnh.

Lý Giang Quần không quyết định được.

Như vậy hắn Tô Trần, liền trợ giúp Lý Giang Quần làm ra quyết định!

. . .

Lý Nguyên Pháp trong phủ đệ

Đạt được U Ảnh thần giáo ủng hộ Lý Nguyên Pháp bây giờ danh tiếng đang nổi.

"Điện hạ, Quan Quân hầu tựa hồ có hành động "

U Ảnh thần giáo đại tế ti hướng phía Lý Nguyên Pháp ngưng trọng mở miệng.

"Trần đệ rốt cục có hành động, vì một ngày này, ta chuẩn bị ròng rã năm mươi năm!"

Lý Nguyên Pháp cảm xúc bành trướng, chỉ cảm thấy trăm triệu dặm giang sơn, xúc tu nhưng phải!

U Ảnh thần giáo thế nhưng là có hai tôn linh phách cảnh hậu kỳ cường giả tọa trấn!

Có U Ảnh thần giáo ủng hộ, Lý Nguyên Pháp lòng tin bạo rạp.

Ngoài phòng

Lý Hoành văn híp mắt

Ngang nhiên xuất thủ!

. . .

Hoàng cung một chỗ khác

Tô Trần đã giết tới Lý Văn Hiên trước mặt, tự tay đem Lý Văn Hiên người ủng hộ Triệu Quốc công đầu lâu đặt ở trước mặt hắn.

Một màn này dọa đến Lý Văn Hiên tê liệt ngã xuống trên mặt đất, liên tiếp lui về phía sau.

"Lý Trần, ngươi không thể giết ta. . ."

Tô Trần bất vi sở động.

"Nhị ca, ta là ngươi thân đệ đệ, ngươi không thể giết ta!"

Lý Văn Hiên dọa đến khóc thảm thương, trên mặt miệng bên trong đều là nước mắt, muốn tiến lên gắt gao ôm Tô Trần, ý đồ tỉnh lại Tô Trần tình nghĩa huynh đệ.

Nhưng là Tô Trần trong đầu nghĩ nửa ngày, từ nhỏ đến lớn đều suy nghĩ một lần, cũng không nghĩ tới buông tha trước mắt cái này 'Đệ đệ' lý do.

Tô Trần vỗ vỗ Lý Văn Hiên đầu, trên mặt lộ ra nụ cười hòa ái

"Tam đệ, ngươi yên tâm, ta sẽ để cho ngươi đi được không có thống khổ như vậy "

Ai bảo hắn như vậy thiện tâm?

Tô Trần dẫn Lý Văn Hiên đầu lâu tiến về chỗ tiếp theo địa phương.

Rất nhanh, toàn bộ trong vương cung, Lý Giang Quần hậu đại chỉ còn lại Tô Trần một người.

Trong đại điện

Một vị áo bào đen nam tử trung niên ngồi ngay ngắn ở đại điện, bốn phía từng đạo đáng sợ khí tức kiêng kỵ nhìn qua cái kia áo bào đen nam tử trung niên.

Đợi đến Tô Trần xuất hiện, áo bào đen nam tử trung niên lúc này mới mở to mắt, cười cười nói: "Kết thúc?"

Tô Trần nhẹ gật đầu: "Kết thúc "

Áo bào đen nam tử trung niên chính là hồi lâu chưa từng gặp mặt Lâm Ngũ.

Trên vương vị Lý Giang Quần nhìn xem Tô Trần dẫn theo huynh đệ tỷ muội đầu lâu, bày ra ở trước mặt của hắn, liền xem như Lý Giang Quần, tại thời khắc này trong lòng cũng không khỏi sinh ra một cỗ lạnh lẽo thấu xương.

Hắn cười to nói: "Tốt, tốt, tốt, không hổ là ta Lý Giang Quần hài nhi! Ta Lý Giang Quần có thể có ngươi dạng này hài tử, đời này không tiếc, đời này vinh hạnh, hi vọng Thiên Nguyên vương triều có thể tại trong tay của ngươi đạt tới cao độ trước đó chưa từng có!"

Kẻ thắng làm vua

Lý Giang Quần biết được hắn đại thế đã mất.

Tô Trần thành công từ Lý Giang Quần trong tay nhận lấy Thiên Nguyên vương triều vương vị.

Quốc vận gia trì dưới, Tô Trần cảm thấy hắn tu hành tốc độ nhanh hơn mấy lần.

Tô Trần xử lý xong quốc điển về sau, cùng Lâm Ngũ cùng nhau tâm tình, hiểu rõ liên quan tới Đông Hoang sự tích.

"Chúng ta chỗ phiến thiên địa này tên là Thiên Huyền Vực, Thiên Huyền Vực chia làm Đông Hoang, Bắc Mạc, Nam Man, Tây Vực, Trung Châu ngũ đại trận doanh, Trung Châu là tất cả tu sĩ võ đạo thánh địa, có vô số thánh địa cắm rễ ở trung châu, thậm chí đã từng từng sinh ra đế siêu cấp đạo thống "

"Đông Hoang nguyên khí hơi kém mấy bậc, bất quá cũng có được một chút Thánh Nhân đạo thống, thậm chí một chút xuống dốc đế cấp đạo thống cắm rễ ở đây, Huyền Nguyên thánh địa chỉ là một trong số đó, trừ cái đó ra, như Huyền Nguyên thánh địa dạng này đạo thống tại Đông Hoang nói ít còn có mười mấy, thiên tài chi lưu càng là như là cá diếc sang sông, nhiều vô số kể "

Tô Trần trong lòng cảm khái, phiến thiên địa này quả thật bao la.

Thiên Nguyên vương triều tại phiến thiên địa này bên trong, cùng bụi bặm cũng không kém bao nhiêu.

Tô Trần cùng Lâm Ngũ nâng cốc ngôn hoan.

Ngoại trừ tại Lâm Ngũ trong miệng hiểu rõ phiến thiên địa này, hai người càng là sướng trò chuyện rời đi Huyền Linh thành về sau, hai người kinh lịch.

Tại Lâm Ngũ trong miệng hiểu rõ đến, Lâm Ngũ bái nhập Huyền Nguyên thánh địa về sau, bị Huyền Nguyên thánh địa một vị Động Hư cảnh trưởng lão coi trọng, thu làm đệ tử.

Động Hư cảnh, nhưng cùng hoàng triều chi chủ cân bằng.

Vội vàng bảy mươi năm đi qua, Lâm Ngũ tu vi đi tới linh phách bát trọng, so với Tô Trần còn phải cao hơn nhất trọng.

Bây giờ bị tông môn phái ra lịch luyện, là trăm nước Tuần Sát Sứ thứ nhất.

Đó là cái chất béo rất béo tốt chức vị.

Tô Trần chỗ Thiên Nguyên hoàng triều cũng là trăm quốc chi một.

Lúc trước tùy ý một động tác, có như thế hồi báo, liền ngay cả Tô Trần đều thật bất ngờ.

Năm thứ một trăm

Tại Tô Trần quản lý dưới, Thiên Nguyên vương triều phát triển phát triển không ngừng.

Thứ một trăm bốn mươi ba năm

Tô Trần xuất hiện tại Lý quốc công phủ, Lý Mệnh nằm ở trên giường, lui tả hữu.

"Bệ hạ, thần khả năng cũng không còn cách nào hầu hạ bệ hạ, làm bạn bệ hạ uống trà luận đạo, uống rượu đi săn "

Lý Mệnh sắp chết, hắn đã sống hơn ba trăm năm.

Sinh mệnh đi đến cuối con đường.

"Bệ hạ, thần còn có một nguyện "

"Khẩn cầu bệ hạ đáp ứng "

Tô Trần hiếu kỳ, chẳng lẽ lại lão tiểu tử này nhìn ra đầu mối gì sao?

Lý Mệnh treo cuối cùng một hơi nói : "Bệ hạ. . . Thần chắt gái đối với bệ hạ mối tình thắm thiết, nhiều năm chưa gả. . . Nếu không bệ hạ ngươi cưới a "

Tô Trần sắc mặt tối sầm.

"Ái khanh, chỉ có việc này, trẫm tuyệt sẽ không đáp ứng!"

Lý Mệnh chống đỡ thân thể cười hai tiếng, khí tức dần dần suy yếu.

Một vị cố nhân, lại lần nữa ở trước mắt mất đi.

Tô Trần nghĩ đến rất nhiều, niên thiếu tiên y nộ mã tràng cảnh như là cưỡi ngựa xem hoa một dạng, trong đầu từng cái hiển hiện.

Một đời kia, hắn gọi Khương Trần, chỉ là một cái bình thường thành chủ chi tử.

Mà Lý Mệnh, cũng chỉ là một cái bình thường Lý gia gia chủ chi tử.

"Lão tiểu tử, thế mà trước khi chết cũng không quên muốn chiếm ta tiện nghi!"

Tô Trần cười mắng một tiếng.

Lần này, hắn trực tiếp đem ý nghĩ trong lòng nói ra.

Thế nhưng, Lý Mệnh không còn có đáp lại.

Thuộc về Khương Trần vết tích, cũng trên thế giới này biến mất hầu như không còn.

Tô Trần có cảm giác ngộ.

Tu vi của hắn đã sớm đạt đến linh phách cảnh đỉnh phong, khoảng cách Thông Huyền chỉ có cách xa một bước.

Tô Trần bế quan, hắn muốn thừa cơ đột phá Thông Huyền cảnh..