Chương 37: Lý thị vương triều (Thập Tam)

Chương 37: Lý thị vương triều (Thập Tam)

Tô Trần bế quan đột phá Thông Huyền cảnh.

Bốn phía vương triều ngồi không yên.

Một vị Thông Huyền cảnh cường giả, thọ tám trăm năm.

Tô Trần bây giờ cũng bất quá một trăm năm mươi tuổi.

Nếu là Tô Trần Thành Vương, bọn hắn ăn ngủ không yên.

Một vị vua của tuổi trẻ, biết thành thành thật thật đợi tại một cái địa bàn?

Cùng là vương triều, cũng không có nghĩa là bọn hắn đều có Thông Huyền cảnh cường giả tọa trấn, chỉ có những cái kia cường đại vương triều mới có Thông Huyền cường giả tọa trấn.

Một phen thương nghị phía dưới, bọn hắn quyết định hối lộ Huyền Nguyên thánh địa Tuần Sát Sứ, để một vị khác Tuần Sát Sứ hỗ trợ ngăn lại Lâm Ngũ.

Mới đầu, Huyền Nguyên thánh địa Tuần Sát Sứ là không vui.

Về sau, hơn mười cái vương triều tham dự tiến đến.

Cho giá cả quá cao.

Huyền Nguyên thánh địa một vị khác Tuần Sát Sứ Vương Tri Nguyên đáp ứng trợ giúp chư quốc ngăn cản Lâm Ngũ.

Tuần tra xem xét trước điện

Vương Tri Nguyên sờ lấy trong tay nhẫn trữ vật cười.

Có những này, tương lai mấy chục năm đều không cần sầu tu hành tư nguyên.

Hôm sau, Thập Tam vương triều náo động.

Lâm Ngũ nhận được tin tức, trong nháy mắt giận dữ, hắn nhưng là biết Tô Trần bây giờ đang lúc bế quan đột phá Thông Huyền cảnh thời kỳ mấu chốt, một khi bị quấy rầy, hậu quả khó mà lường được!

Ngay tại Lâm Ngũ dự định trợ giúp Thiên Nguyên vương triều lúc

Vương Tri Nguyên ngăn ở Lâm Ngũ trước mặt

"Lâm sư đệ, làm Tuần Sát Sứ, ứng làm khắc tận tụy trách, chớ lợi dụng trong tay chức quyền kiếm chác tư lợi "

Lâm Ngũ sắc mặt rất khó nhìn.

Vương Tri Nguyên tu vi là Thông Huyền tam trọng.

Mà tu vi của hắn, chỉ là Thông Huyền nhất trọng.

"Vương Tri Nguyên, nếu là Lý huynh có cái gì nguy hiểm, ta nhất định phải giết nhữ!"

Lâm Ngũ trong lòng thề.

Song phương đều là Tuần Sát Sứ.

Có Vương Tri Nguyên ngăn đón, Lâm Ngũ không có cách nào tiến về Thiên Nguyên vương triều.

. . .

Thiên Nguyên vương triều bên trong

Thập Tam cái vương triều liên quân tiếp cận, coi như Thiên Nguyên vương triều những năm gần đây thiên tài không ngừng, cũng không có khả năng chống lại Thập Tam cái vương triều liên thủ.

"Tử chiến!"

Thi cốt ngàn dặm, máu nhuộm Giang Đào.

Vô số Thiên Nguyên vương triều tướng sĩ chịu chết, trì hoãn Thập Tam vương triều liên quân bộ pháp.

Một trận chiến này chết rất nhiều người.

Rất nhiều môn phái đánh hụt, truyền thừa tiêu tán tại dòng sông lịch sử.

Rất nhiều thế gia cả tộc phấn khởi, tại gia phả bên trên lưu lại cuối cùng một tờ.

Cũng có được rất nhiều người từ bỏ chống lại, trong tuyệt vọng lựa chọn đầu hàng.

Đại Hạ đem nghiêng.

Tô Trần rất nhiều người quen cũng chết tại một trận chiến này bên trong.

"Xem ra lão phu bộ xương già này cũng muốn lấy thân tuẫn quốc "

Lý Hoành văn cười cười.

Lý thị nội tình tại một trận chiến này sắp đánh hụt.

Linh phách cảnh chỉ còn lại hắn cùng trong quan tài Đại tổ.

Quan tài mở ra, Lý thị Đại tổ không nói một lời, mặc Hoàng Cực chiến giáp, khí tức từng bước kéo lên.

Một trận chiến này liền là hắn trận chiến cuối cùng.

"Hai thanh lão cốt đầu liền muốn ngăn lại ta nhóm đại quân?"

Chư quốc liên quân cười ha ha, từng vị linh phách cảnh cường giả như là trên trời đầy sao từ từ bay lên.

"Hai thanh lão cốt đầu? Cái kia lại thêm ta đi!"

Một vệt kim quang khoác đến, Lý Giang Quần thân ảnh xuất hiện.

Rời đi vương vị về sau, Lý Giang Quần chu du chư quốc, tu vi cũng tới đến linh phách thất trọng.

Khi biết Tô Trần bế quan đột phá Thông Huyền cảnh tin tức, cùng chư quốc xâm lấn Thiên Nguyên vương triều tin tức, hắn không chút do dự, chạy về Thiên Nguyên vương quốc.

'Bất luận dù nói thế nào, ta cũng là người của Lý gia '

Lý Giang Quần hướng phía Vương Đô phương hướng nhìn lại một chút, trên mặt lộ ra nụ cười vui mừng.

"Không biết sống chết!"

Đại quân áp cảnh, có Lý thị Đại tổ vị này nửa bước Thông Huyền cường giả.

Có Lý Hoành văn vị này linh phách bát trọng cường giả.

Có Lý Giang Quần vị này linh phách thất trọng cường giả.

Bốn phương tám hướng, có cường giả trợ giúp.

Tống Vô Khuyết mang theo Linh Tuyệt điện cường giả, lựa chọn được ăn cả ngã về không.

Hoàng cung bên trong

Khoảng cách Tô Trần bế quan lấy tay đột phá Thông Huyền cảnh đã qua 5 năm.

Tô Trần trong đầu xuất hiện một chút vụn vặt ký ức.

Như là cưỡi ngựa xem hoa trong đầu hiện lên.

"Cái này Thông Linh Công tuyệt đối không là một vị Thông Huyền cảnh cường giả truyền thừa!"

Tô Trần sắc mặt rất khó nhìn.

Hắn cảm giác được cái kia trong đầu ký ức cắm rễ tại trong đầu của hắn, tựa như là một cây mầm non, đang không ngừng rút ra sinh mệnh lực của hắn, có lẽ có một ngày mầm non lớn mạnh, trong đầu những ký ức kia liền sẽ che lại trí nhớ của hắn.

Đến lúc đó, hắn là Tô Trần vẫn là vị kia 'Thông Linh Vương' ?

Thủ đoạn như vậy thật sự là quá làm cho người ta kinh dị.

Nếu là không ngừng địa có người tu luyện Thông Linh Công tu luyện tới Thông Huyền cảnh, Thông Linh Vương chẳng phải là có thể nương tựa theo thủ đoạn như vậy sống qua một thế lại một thế? Thực hiện khác loại vĩnh sinh?

Tô Trần xem chừng, trong đầu hắn trí nhớ kia lan tràn tốc độ, chí ít còn cần ba trăm năm mới có thể đem hắn hoàn toàn thay thế.

"Ba trăm năm. . . Cũng đầy đủ!"

Tô Trần tín niệm kiên định.

Khí tức trong người rốt cuộc áp chế không nổi, một đầu mấy trăm trượng Băng Phượng xuất hiện tại Vương Đô trên không, toàn bộ Vương Đô đều rơi ra mưa đá.

Sơn Hà khuấy động, một vị Thông Huyền cường giả xuất hiện!

Không đến nửa canh giờ, Tô Trần liền đi tới chiến trường, bên trong chiến trường cảnh tượng phi thường thảm thiết, Lý thị Đại tổ chiến tử, Lý Hoành văn tiếp nhận Hoàng Cực chiến giáp một người đối mặt với bảy vị linh phách hậu kỳ cường giả.

Lý Giang Quần hấp hối, nhìn thấy Tô Trần đến, cái kia như là mặt trời lơ lửng khí tức, lấn át ở đây tất cả mọi người, như là một tôn cháy hừng hực thần minh, hắn vui mừng cười, đóng lại hai mắt.

Hắn cả đời này.

Bị Tô Trần hào quang bao phủ, làm Lý thị tập đoàn gia chủ, lại khắp nơi không bằng Tô Trần, hắn ghen ghét Tô Trần, ghen ghét cái này thân sinh cốt nhục.

Hắn Lý Giang Quần là từ Lý thị nhiều đời thiên kiêu bên trong chém giết đi ra gia chủ!

Hắn Lý Giang Quần không phải khôi lỗi!

Nhưng là trong cơ thể hắn chảy xuôi chính là Lý thị huyết dịch.

Tống Vô Khuyết nhìn xem Tô Trần đến, như trút được gánh nặng, hắn biết, trận này đánh cược, hắn Linh Võ điện thắng!

"Trẫm. . . Tới!"

Tô Trần mặt không thay đổi nhìn xem các nước cường giả.

Chung vào một chỗ có sáu mươi tám vị linh phách cảnh cường giả.

"Cùng tiến lên, hắn bất quá vừa mới đột phá Thông Huyền cảnh, tu vi còn không có củng cố!"

"Nếu không dẫn tới Tuần Sát Sứ hậu quả, ứng làm đều rõ ràng!"

Từng vị linh phách cảnh cường giả cùng nhau hướng phía Tô Trần xuất thủ.

Thiên địa bị Thần Thông hào quang bao phủ.

Bạch hồng hoà lẫn.

Tô Trần sau lưng xuất hiện một cái to lớn quang hoàn, giống như thần minh đồng dạng, từ quang hoàn bên trong rút ra một cây trường thương, trường thương chia ra làm ngàn, bao phủ hết thảy.

Thông Huyền chi năng, đã không phải người quá thay!

Một kích phía dưới, còn có thể sống sót không đến hai chữ số linh phách cảnh.

Còn lại chư quốc liên quân hoảng sợ vô cùng.

Thông Huyền cảnh cường giả quả thật không phải bọn hắn có thể chiến thắng.

Bọn hắn muốn chạy, Tô Trần làm sao có thể tuỳ tiện đáp ứng?

Mấy chục triệu người gãy tại Thiên Nguyên vương triều.

Tô Trần thành công đột phá Thông Huyền cảnh.

Chư quốc chấn kinh.

Tô Trần đột phá nửa tháng, Lâm Ngũ có thể thoát thân đi tới Thiên Nguyên vương triều tìm tới Tô Trần.

Tô Trần tại Lâm Ngũ trong miệng hiểu rõ đến hắn cũng không phải là không muốn đến đây, mà là bị người kiềm chế lại.

Tô Trần chỉ là cười cười, không có nói gì nhiều, ngược lại để Lâm Ngũ có chút áy náy.

Đột phá Thông Huyền cảnh Tô Trần không có lập tức báo thù, sau đại chiến Khai Nguyên vương triều tử thương quá nhiều người.

Tô Trần lập Khai Nguyên Vũ phủ, mời chào nhân tài, toàn dân đều là võ.

Trải qua đại chiến, chết đi trên trăm vị linh phách cảnh cường giả, bọn hắn thần phách lưu tại Thiên Nguyên vương quốc, cho Thiên Nguyên vương quốc ra đời chư đa thiên tài..