Chương 38: Lý thị vương triều (xong)

Chương 38: Lý thị vương triều (xong)

Thứ hai trăm năm

Thiên Nguyên vương triều thiên tài bối xuất.

Năm mươi năm ở giữa, ngày xưa tiến đánh Thiên Nguyên vương triều Thập Tam quốc ý đồ dùng một chút tài nguyên đến vuốt lên Tô Trần lửa giận.

Đối với cái này, Tô Trần khịt mũi coi thường.

Năm mươi năm nghỉ ngơi lấy lại sức, binh cường mã tráng, Tô Trần không chút do dự hướng phía nhất đến gần Thương Lan vương quốc xuất kích.

Cùng Thương Lan vương quốc ngày xưa đủ loại ân oán, bắt đầu thanh toán.

Thương Lan trong vương quốc

Quốc quân thương run sợ nghe nói Thiên Nguyên vương triều xâm phạm tin tức, dọa đến run lẩy bẩy.

Hắn Thương Lan vương quốc nhưng không có Thông Huyền cảnh cường giả tọa trấn.

Hắn hối hận, sớm biết cái này Thiên Nguyên vương triều mạnh như vậy, vậy liền toàn lực trợ giúp Thiên Phong Vương nước, vô luận như thế nào cũng sẽ không để hắn diệt vong.

Đáng tiếc, hắn hiện tại hối hận cũng không hề dùng.

Chưa tới nửa năm, Thiên Nguyên vương triều đại quân quân vây bốn mặt, không thể phá vỡ pháp trận phòng ngự ở trong mắt Tô Trần liền là chuyện tiếu lâm, tiện tay đánh nát.

Thương Lan vương quốc diệt vong.

Thương Lan vương quốc hủy diệt, để quanh mình vương quốc tràn đầy nguy cơ.

Môi hở răng lạnh.

Một trận chiến này qua đi, Lý Hoành văn phát giác được đại nạn sắp tới, bái biệt Tô Trần tiến về trăm quốc chi bên ngoài tìm kiếm đột phá cơ duyên.

Thế nhưng, chuyến đi này, liền rốt cuộc không có Lý Hoành văn tin tức.

Tô Trần không có tiếp tục tìm cái khác các nước phiền phức, Lý Hoành văn rời đi để hắn bắt đầu có nguy cơ, bắt đầu hết sức chuyên chú kinh doanh thành viên tổ chức của mình.

Thứ ba trăm năm

Tô Trần tu vi đột phá Thông Huyền cảnh tam trọng.

Đặt ở Thông Huyền cảnh bên trong, cũng được xưng tụng cường giả.

Nhưng là Tô Trần không có tiếp tục tu luyện xuống dưới.

Hắn phát hiện, càng là tu luyện, liên quan tới Thông Linh Vương ký ức lan tràn càng nhanh.

Nếu là hắn tiếp tục tu luyện đến Thông Huyền tứ trọng, có lẽ liền là Thông Linh Vương đem hắn triệt để thay thế thời điểm.

"Quả nhân có quét ngang lục hợp ý chí, lại bị một vị người đã chết tính toán, thật đúng là có điểm không cam tâm!"

Tô Trần tự lẩm bẩm.

Diệt Thương Lan vương quốc về sau, hắn không thể không kịp thời kết thúc, bắt đầu bồi dưỡng thành viên tổ chức, là đời sau làm chuẩn bị.

Một năm này, tại Thiên Nguyên vương triều xung quanh xuất hiện một vị Vương Giả bí cảnh.

Tô Trần trực tiếp đem Vương Giả bí cảnh chiếm làm của riêng.

Hắn ở trong đó lưu lại một tấm lệnh bài, phàm là đạt được lệnh bài có thể vô điều kiện hướng lên trời nguyên vương hướng Lý thị đưa ra ba cái điều kiện.

Cho dù là muốn vương vị, Lý thị tông tộc cũng nhất định phải đáp ứng.

Như thế tin tức vừa ra, cả nước sôi trào, đem Vương Giả bí cảnh nhiệt độ nâng lên đến cao độ trước đó chưa từng có, vô số thanh niên Tuấn Kiệt tiến đến thăm dò.

Kết quả sau cùng đều là phí công.

Tô Trần tại trên lệnh bài động tay chân, ngoại trừ hắn bên ngoài, coi như có thể tiếp xúc đến lệnh bài, cũng không có khả năng đạt được lệnh bài.

Đây là hắn là đời sau làm tốt chuẩn bị, lưu lại ba cái điều kiện, Thiên Nguyên vương triều có thể cung cấp rất nhiều tiện lợi.

Đối với Lý Thần Thoại lưu lại công pháp, một thế này hắn không cách nào lĩnh ngộ, chẳng lẽ đời sau còn không được?

Cũng là một năm này, Tô Trần làm ra một cái quyết định.

Thiên Nguyên Vũ phủ bắt đầu đối với con em bình dân tuyển nhận, phàm là thiên phú xuất chúng con em bình dân, cũng có thể thông qua tầng tầng tuyển bạt, tiến vào Thiên Nguyên Vũ phủ.

Phàm là khai quật ra bình dân thiên tài quận trưởng đều có thể thu hoạch được đại lượng ban thưởng.

Phàm là bình dân thiên tài, tiến vào Thiên Nguyên Vũ phủ tu hành, đều miễn trừ kếch xù học phí, từ vương thất phụ cấp.

Tô Trần cử động để Thiên Nguyên vương triều thế gia đại tộc nhao nhao phản đối, Thiên Nguyên Vũ phủ từ trước đến nay đều là vương thất quý tộc, đại tộc tử đệ mới có thể tiến nhập.

Thế nhưng, những này ý kiến phản đối, theo Tô Trần diệt đi mấy cái tiếng kêu lớn nhất mà kết thúc.

Giết gà dọa khỉ.

Thứ ba trăm hai mươi năm

Tô Trần tằng tôn xuất thế, có được trong truyền thuyết võ thể.

Băng phách võ thể.

Đây là Tô Trần lần thứ nhất kiến thức đến trong truyền thuyết võ thể, xuất sinh ngày, trên trời rơi xuống dị tượng, hàn băng lạnh thấu xương, hồ nước đông kết.

Tô Trần đối nó cực kỳ sủng ái, ban tên cho là Lý Huyền băng.

Lý Huyền băng con đường tu hành không chút nào thua Tô Trần, tốc độ tu luyện rất nhanh.

Tương lai bước vào Thông Huyền cũng chỉ là vấn đề thời gian.

Thậm chí Thông Huyền phía trên, chưa chắc không thể sơ khuy một hai.

Mười tám tuổi Lý Huyền băng tham gia Huyền Nguyên thánh địa khảo hạch, thành công bái nhập Huyền Nguyên thánh địa, bị Huyền Nguyên thánh địa một vị cổ lão Đại Năng thu làm đệ tử.

Lý Huyền băng bái nhập Huyền Nguyên thánh địa về sau, Thiên Nguyên vương triều tại các nước địa vị nước lên thì thuyền lên.

Thứ ba trăm năm mươi năm.

Lý thị lại xuất hiện một vị thiên tài Lý Huyền uyên, mặc dù không bằng Lý Huyền như băng, có Thành Hoàng tư chất, nhưng là tính cách ổn trọng, rất được Tô Trần yêu thích, coi như người thừa kế bồi dưỡng.

Thiên Nguyên vương triều bình dân thế lực cũng xuất hiện một cái nhân vật đại biểu, Quý Trường Bình, thiên tư trác tuyệt, hai mươi chi niên đã đột phá đến Linh Hải cảnh.

Lý Huyền uyên cùng Quý Trường Bình đặt song song là vua hướng song long.

Thứ bốn trăm năm.

Bốn trăm tuổi Tô Trần thoái vị, hắn tôn, cũng chính là Lý Huyền uyên phụ thân Lý Bình An kế vị.

Tô Trần rời đi Thiên Nguyên vương triều, ra ngoài tìm kiếm đột phá cơ duyên.

Thiên Nguyên vương triều bên trên có Lâm Ngũ cùng Lý Huyền băng, dưới có lấy Lý Huyền uyên cùng Quý Trường Bình.

Còn thừa lại năm mươi năm, Tô Trần muốn xem một chút cái này Đông Hoang sao mà chi đại.

Đông Hoang rất lớn, to đến vượt qua Tô Trần tưởng tượng.

Lâm Ngũ trong miệng miêu tả chỉ bất quá Đông Hoang một góc.

Thiên tài hạng người cũng nhiều đến viễn siêu Tô Trần tưởng tượng.

Có sống đến chấp chưởng lôi đình pháp tắc thiên tài, hữu thần thể thiên kiêu vô địch một thế, nghiền ép Bát Hoang, có còn nhỏ hoang thú phun ra nuốt vào ở giữa, hủy diệt một phương vương triều.

Thời gian năm mươi năm, chỉ làm cho Tô Trần đi khắp một góc.

Tô Trần cảm giác được trong đầu Thông Linh Vương sắp triệt để thay thế hắn, đại nạn ngày, Tô Trần lặng yên không một tiếng động quay trở về Thiên Nguyên vương triều, đem tự thân tất cả vật phẩm đều cất giữ trong một chỗ tiểu bí cảnh bên trong, thiết trí hạ phong ấn, bảo đảm vạn vô nhất thất sau.

Trong chốc lát, tiểu bí cảnh bên ngoài, phương viên mười dặm hạ bắt đầu một trận thật lưa thưa Linh Vũ.

Không sơn tân vũ sau

Không có ai biết, tại một chỗ trong rừng sâu núi thẳm, có một vị Thông Huyền cảnh cường giả tọa hóa nơi này.

. . . .

Một lần nữa trở lại nghịch mệnh không gian Tô Trần không kịp chờ đợi mở ra Nghịch Mệnh sách, xem xét bắt đầu một thế này chiến quả.

Nghịch Mệnh sách lật ra đệ tứ trang

(  đời thứ tư ngươi là Thái Nguyên Lý gia thiên tài, Thái Nguyên Lý gia đám người đều đúng ngươi ký thác kỳ vọng, ngươi niên thiếu thành danh, rực rỡ hào quang, cùng thời đại thiên tài đều tại ngươi quang hoàn hạ mất đi quang huy, ngươi tham gia Huyền Nguyên thánh địa thí luyện khảo hạch, vốn có thể tiến vào Huyền Nguyên thánh địa, lại lựa chọn từ bỏ, thà làm đầu gà không vì đuôi phượng, cũng không mù trí tiến hành.

Ngươi dẫn theo lĩnh đại quân Diệt Thiên Phong Vương nước, bình định Tứ Hải, cư công chí vĩ, một trận chiến định càn khôn, phụ thân ngươi ghen ghét tư chất của ngươi, huynh đệ ngươi ghen ghét tài năng của ngươi, ngươi mưu đồ năm mươi năm, lấy không thể đỡ chi thế quét sạch có dị tâm huynh đệ tỷ muội, độc tài triều chính, đăng cơ làm vương

Đăng cơ về sau, ngươi chăm lo quản lý, Tứ Hải đều là bình, dẫn tới người khác kiêng kị, quốc nạn trước mắt thành công đột phá Thông Huyền cảnh, lực Vãn Thiên Khuynh.

Ngươi cả đời này nửa đời huy hoàng, mặc dù ngộ nhập cổ lão tồn tại mấy ngàn năm bố cục, lựa chọn tan hết tu vi, cũng muốn đồng quy vu tận, nhưng cũng diễn dịch một vị Vương Giả đặc sắc một đời.

Đánh giá: Màu xanh lục tinh

Nghịch mệnh điểm: 600 ).