Chương 39: Cải mệnh người ở rể (một)

Chương 39: Cải mệnh người ở rể (một)

Một hơi thu hoạch sáu trăm nghịch mệnh điểm.

Tô Trần đoán chừng, nếu không phải chết sớm, hắn một thế này đánh giá khả năng còn biết cao hơn, cầm cái màu xanh bảy tám tinh không là vấn đề.

"Thông Linh Công là không thể tu luyện lại!"

Tô Trần hạ quyết tâm, môn này hố cha công pháp hắn là sẽ không lại tu.

Không có Thông Linh Công, Tô Trần để mắt tới Lý Thần Thoại lưu lại Hoàng Cực kinh thế trải qua.

Kiếp trước, tại trưởng lão viện thuần một sắc chiến tử về sau, Tô Trần đem Hoàng Cực kinh thế trải qua tồn tại vết tích xóa đi, giấu ở chỉ có hắn biết đến nơi hẻo lánh, chỉ cần cầm tới Vương Giả bí cảnh bên trong lệnh bài, là hắn có thể đủ tiến vào Lý thị Tàng Thư Các, từ đó thu hoạch Hoàng Cực kinh thế trải qua cơ hội.

Ngộ tính, nhất định phải đúng chỗ.

Ngộ tính, Tô Trần trực tiếp thêm điểm 500 điểm.

Còn lại 90 nghịch mệnh điểm, Tô Trần thêm điểm tư chất, còn lại 10 điểm nghịch mệnh điểm, thêm điểm thân thế.

Một thế này, hắn muốn chết đập Hoàng Cực kinh thế trải qua!

Một môn phẩm chất cao công pháp mang tới tiện lợi thật sự là quá lớn, hoàn toàn không thua gì thêm ra một cái treo.

Không do dự, Tô Trần trực tiếp mở ra đời sau.

. . . .

Đại Viêm hoàng triều

Hạ gia

Hạ gia chỉ là Đại Viêm hoàng triều một cái tiểu gia tộc.

Trong đó người mạnh nhất bất quá là một vị Linh Hải cảnh.

Hạ gia có một cái Minh Châu, tên là Hạ Ánh Nguyệt, Hạ Ánh Nguyệt không chỉ có thiên tư xuất chúng, với lại cực kỳ mỹ mạo, cong lên cười một tiếng đều dẫn động tới Thanh Hà thành tất cả thiếu niên khí huyết.

Nhưng là. . . Hạ Ánh Nguyệt hết lần này tới lần khác có một vị hôn phu, tên là Mộc Trần.

Mộc gia cùng Hạ gia thời đại giao hảo, Mộc gia cùng Hạ gia gia chủ càng là kết bái huynh đệ khác họ, một trai một gái định ra thông gia từ bé.

Đáng tiếc Mộc gia tại mười tám năm trước bị thú triều quét sạch, chỉ có một cái mắt bị mù lão bộc mang theo một đứa bé đi tới Hạ gia, cái kia hài nhi liền là Mộc Trần.

Cũng là một thế này Tô Trần.

Tô Trần lung lay đầu, trước mắt hình tượng dần dần trở nên rõ ràng.

Một năm này mười tám tuổi, hắn đã thức tỉnh trí nhớ kiếp trước.

"Ta thế mà biến thành đồng dưỡng phu?"

Tô Trần trong đầu xuất hiện cái này 18 năm điểm điểm tích tích hình tượng, không khỏi cười khổ, cái này Hạ gia vẫn rất có tình có nghĩa.

Coi như Mộc gia hủy diệt, Hạ gia cũng tuân thủ hứa hẹn, muốn đem Hạ Ánh Nguyệt gả cho hắn.

Hạ Ánh Nguyệt cũng không có làm ra cái gì từ hôn cẩu huyết tiết mục, cùng hắn thanh mai trúc mã lớn lên, thậm chí một mực đang Hạ gia giữ gìn Tô Trần, cẩn thận từng li từng tí giữ gìn Tô Trần tôn nghiêm.

Đáng tiếc. . . Tô Trần xoa trán đầu, rất là bất đắc dĩ.

Hạ gia đối với hắn không tệ, thế nhưng là Mộc Trần sở tác sự tình lại cực kỳ quá phận, không chỉ có xem Hạ gia là thù khấu, cho rằng Hạ gia mưu hại mắt mù lão giả, cướp đoạt Mộc gia lưu cho hắn bảo vật, còn một lần, lại hai ba lần lãng phí Hạ gia tài nguyên, lưu luyến câu lan, lệnh Hạ Ánh Nguyệt trở thành quan to quý nữ trò cười.

Nghĩ đến tiền thân chỗ làm hỗn đản sự tình, Tô Trần hận không thể trực tiếp cho cổ đến bên trên một đao, trực tiếp mở lại đời sau.

Nhưng là một thế này đầu tư quá lớn.

"Còn tốt, một thế này hay là tại Đông Hoang cảnh nội "

Tô Trần từ bỏ cho mình cổ đến bên trên một đao ý nghĩ, Đại Viêm hoàng triều là Huyền Nguyên thánh địa thống trị dưới mười đại hoàng triều thứ nhất, khoảng cách Thiên Nguyên vương triều cũng không xa, vận dụng mấy cái truyền tống trận liền có thể đến.

Nhưng là một thế này hắn, dùng không nổi truyền tống trận.

Còn cần kiếm tiền.

Cái này khiến Tô Trần rất buồn rầu.

Ngoài phòng, truyền đến một trận âm thanh ồn ào.

"Cha, cái này Bạch Nhãn Lang vì cái gì không trực tiếp giết hắn?"

"Ăn ta Hạ gia, dùng ta Hạ gia, còn muốn chà đạp Hạ gia thanh danh, chà đạp tỷ tỷ thanh danh, để tỷ tỷ gả cho cái này xuất sinh đồ vật!"

"Cha, để cho ta đi vào một đao chém chết hắn, ta cam đoan sẽ xem ở hai nhà phần tử bên trên, để hắn một đao đi được rất sung sướng, vô ưu vô lự đi "

"Cha, ta biết ngươi không đành lòng để Mộc gia sau cùng huyết mạch đoạn tuyệt, nhưng là thằng ngu này thật đáng giá ngươi che chở?"

Tô Trần da mặt kéo ra, táo bạo như vậy thanh âm, không cần nghĩ liền là hắn cái kia em vợ.

Hạ Ánh Nguyệt đệ đệ, Hạ Thần Phong.

Hạ Thần Phong muốn chém chết hắn không phải một ngày hai ngày.

"Im miệng! Mộc Trần là ngươi khác cha khác mẹ ca ca, ngươi lại nói ra loại lời này, đừng trách vi phụ lấy gia quy xử trí!"

Nam tử trung niên trầm thấp quát lớn, lệnh Hạ Thần Phong phi thường bất mãn, một cước trực tiếp đem Tô Trần cửa phòng đá văng, âm dương quái khí mà nói

"Mộc đại thiếu gia thật sự là lợi hại, bị Phương gia một cái phế vật đánh thành trọng thương, ta nếu là Mộc đại thiếu gia, khả năng liền rốt cuộc không nguyện ý tỉnh lại "

Nam tử trung niên trên mặt hiển hiện vẻ giận dữ, quát lớn: "Thần Phong, không cho phép ngươi dạng này đối Trần Nhi nói như vậy!"

Hạ Thần Phong mặt mũi tràn đầy ủy khuất, tức giận đến tông cửa xông ra.

Nam tử trung niên ân cần nói: "Mộc Trần chất nhi, thân thể của ngươi tốt một chút không, nếu là còn có chỗ nào không thoải mái, Hạ bá phụ cái này đi mời Viên đại sư đến xem "

Viên đại sư là Thanh Hà thành thứ nhất luyện đan sư, xuất thủ một lần giá cả không ít.

Nam tử trung niên toát ra tới quan tâm cũng không làm bộ.

Tô Trần đứng dậy hoạt động một chút gân cốt, cười nói: "Đa tạ Hạ bá phụ quan tâm, ta đã đã khá nhiều "

Nhìn thấy Tô Trần khí huyết hoàn toàn chính xác không có vấn đề về sau, nam tử trung niên lúc này mới yên lòng lại: "Vừa rồi Thần Phong nói lời hiền chất đừng để trong lòng, bá phụ trở về tất nhiên sẽ hảo hảo giáo huấn hắn một cái "

Nhìn xem áy náy nam tử trung niên, Tô Trần lắc đầu, thần sắc thành khẩn

"Hạ bá phụ không cần trách phạt Thần Phong, Thần Phong hắn nói không có sai, là ta mấy năm nay không hiểu chuyện phạm vào quá nhiều sai lầm, để Hạ bá phụ, Ánh Nguyệt cùng Thần Phong thất vọng "

"Bá phụ yên tâm, tiếp xuống ta nhất định sẽ hảo hảo tu luyện, trọng chấn Mộc gia thanh danh "

Hai bên tóc mai hơi bạc nam tử trung niên như bị sét đánh, toàn thân kích động run rẩy, chỉ là hung hăng địa đạo: "Tốt. . . Tốt. . . Tốt. . ."

Đợi đến rời đi Tô Trần gian phòng về sau, hắn đột nhiên cười ha ha, lệ rơi đầy mặt.

"Mộc đại ca, ngươi thấy được a, Trần Nhi trưởng thành! Ta liền biết Mộc đại ca hài tử làm sao có thể là một cái ăn chơi thiếu gia?"

18 năm, nhìn xem hảo đại ca sau cùng huyết mạch, Mộc gia sau cùng huyết mạch một chút xíu cừu hận Hạ gia, một chút xíu biến thành một cái chính cống hoàn khố, hắn há có thể không biết dạng này không đúng?

Nhưng là hắn tin tưởng, đây không phải Mộc gia huyết mạch bản tính, hắn tin tưởng một ngày nào đó, Tô Trần sẽ tỉnh ngộ tới.

Một ngày này rốt cục bị hắn chờ đến!

Hạ gia phụ tử sau khi rời đi, Tô Trần bắt đầu vơ vét trong đầu ký ức.

Hạ gia công pháp cũng không cao cấp, ngay cả linh phẩm đều không có.

Trong đầu hắn bất kỳ một môn công pháp, đều có linh phẩm trở lên.

"Thông Linh Công là không thể tiếp tục tu luyện, trước dùng một môn linh phẩm công pháp quá độ một cái "

Rất nhanh, Tô Trần trong đầu liền hiện ra một môn đỉnh tiêm linh phẩm công pháp, tên là Thiên Cương ngự lôi chân quyết, là một vị bán vương cường giả sáng tạo, uy lực mạnh mẽ, tại linh phẩm công pháp bên trong bất luận là lực sát thương vẫn là tốc độ đều thuộc về cao cấp nhất cấp bậc.

Có năm trăm ngộ tính gia trì dưới, Thiên Cương ngự lôi chân quyết không đến nửa ngày liền bị Tô Trần tu luyện thành công.

Từng tia màu ngà sữa lôi điện như đồng du long tràn ngập tại Tô Trần mỗi một tấc trên da.

Tu vi của hắn trực tiếp từ Khải Linh Cửu Trọng đột phá đến Tụ Linh nhất trọng.

Dạng này tu hành tốc độ đơn giản nghe rợn cả người.

Đối với Tô Trần mà nói, bất quá là lại đi mấy lần đã từng con đường tu hành..