Chương 40: Cải mệnh người ở rể (hai)

Chương 40: Cải mệnh người ở rể (hai)

Ba ngày sau

Tô Trần xuất quan.

Tại Thủy Vân tông tu luyện Hạ Ánh Nguyệt về đến gia tộc.

Hạ Ánh Nguyệt nhìn rất đẹp, không hổ là Thanh Hà thành thành hoa.

Mặc một bộ màu xanh nhạt váy lụa, tóc xanh như mực, khí chất Không Linh, giống như là rời xa thế tục tiên tử, lần đầu tiên liền có thể để cho người ta sinh ra hảo cảm.

Ân, mối tình đầu cảm giác.

"Có dạng này vị hôn thê thế mà còn lưu luyến câu lan, thật không phải là một món đồ!"

Tô Trần mắng một lần Mộc Trần.

Hạ Ánh Nguyệt lần này về đến gia tộc, là tuân theo ý nguyện, cùng Tô Trần thành hôn.

Thiên chi kiêu nữ gả cho một cái đánh không lại củi mục củi mục.

Tô Trần cảm thấy mình cầm nhân vật chính kịch bản.

Nhưng là hắn trái lo phải nghĩ, không biết có phải hay không là nơi nào có lấy chỗ không đúng.

Đột nhiên, Tô Trần sắc mặt rất khó coi.

"Mẹ nó, ta liền nói nơi nào có lỗ thủng!"

Đánh bại hắn, cũng là một cái củi mục.

Phương gia gia chủ chi tử, mười năm trước thiên tài, trong vòng một đêm tu vi biến mất.

Ba ngày trước đánh bại hắn, thanh danh lên cao, tất cả mọi người đều coi là vị kia Phương gia thiếu gia tại giấu dốt.

Nhưng Tô Trần biết, cái này giấu dốt cái rắm!

Cái này mẹ nó không phải liền là tiêu chuẩn lão gia gia mô bản?

Đây cũng không phải là hắn cái này đạo bản chuyển thế trùng sinh lưu.

Hắn đột nhiên cảm thấy trước mắt Hạ Ánh Nguyệt không thơm.

Dựa theo kịch bản, hắn đắc tội nhân vật chính, Hạ Ánh Nguyệt gặp được nhân vật chính, ba phen mấy lần sau đối với nhân vật chính tràn đầy hảo cảm, sau đó biết được Hạ Ánh Nguyệt có vị hôn phu, vị hôn phu là đắc tội qua nhân vật chính nhỏ ma cà bông, sau đó nhân vật chính thuận tay cho hắn diệt.

Cho dù có kiếp trước Thông Huyền cảnh cường giả ký ức, Tô Trần rất khẳng định, hắn tuyệt đối chơi không lại những chuyện lặt vặt kia không biết bao nhiêu năm lão quái vật.

Những lão quái vật kia Tô Trần rất kiêng kị, kiếp trước một môn công pháp liền đem hắn cho đùa chơi chết.

Không được, hắn tuyệt đối không có thể gánh vác như thế khuất nhục!

Hạ Ánh Nguyệt nhìn xem ngây người Tô Trần, trong lòng hoang mang

'Chẳng lẽ lại Mộc Trần ca đối với ta yêu cầu xong xuôi tông môn sự tình sau thành hôn yêu cầu có chút bất mãn?'

Hạ Ánh Nguyệt lần này hồi gia tộc, không chỉ là muốn tuân thủ ước định cùng Tô Trần thành hôn, còn gánh vác tông môn chiêu thu đệ tử sứ mệnh.

Tô Trần cảm giác áp lực rất lớn.

. . .

Hôm sau

Tô Trần lặng lẽ rời đi Hạ gia, đi tới nơi đó phòng đấu giá.

Hôm qua hắn thức đêm viết ra một bản Huyền phẩm công pháp.

Đấu giá số lượng vạn kim tệ không là vấn đề.

Có một cái hư hư thực thực là khí vận chi tử đè ép, Tô Trần biểu thị áp lực rất lớn, sơ ý một chút lão bà khả năng cũng bị mất.

Đợi đến Tô Trần rời đi phòng đấu giá, hai cái người áo đen đối diện chạm vào nhau, liếc nhau, đều là nhìn thấy trong mắt đối phương hoang mang.

Phương Bất Bại trong đầu hỏi: "Sư phó, vì cái gì hắc bào nhân này ta cảm giác được có chút quen thuộc?"

Hắn cảm thấy mình ở nơi nào gặp qua hắc bào nhân này.

Tô Trần cũng tương tự cảm giác được đối diện người áo đen có nhàn nhạt cảm giác quen thuộc.

"Sẽ không như thế xảo a?"

Tô Trần thần sắc rất cổ quái.

Hắn trăm phần trăm khẳng định, đây chính là Phương gia vị kia hư hư thực thực khí vận chi tử đại thiếu gia.

Quả nhiên có bí mật!

Tô Trần bất động thanh sắc rời đi.

Phương Bất Bại mặc dù có chút hiếu kỳ giống như hắn người áo đen thân phận, nhưng lại không có đuổi theo.

Hắn còn có chuyện trọng yếu hơn muốn làm.

Tô Trần rời đi phòng đấu giá, trong lòng đốc định Phương gia vị đại thiếu gia kia chỉ sợ là một vị đại khí vận người.

Tô Trần trong đầu hiện lên đem xử lý suy nghĩ, nhưng là rất nhanh bị Tô Trần phủ định.

Hắn bị xử lý xác suất tựa hồ cao hơn.

Bởi vì hắn nhìn không thấu Phương Bất Bại tu vi.

Hoặc là Phương Bất Bại tu vi cao hơn hắn nhiều lắm.

Hoặc là Phương Bất Bại trên người có có thể che đậy khí tức công pháp hoặc bảo vật.

Hoặc là. . . Phương Bất Bại trên thân có viễn siêu hắn kiếp trước cường giả hỗ trợ che lấp khí tức!

Tô Trần không dám đánh cược.

"Vậy cũng chỉ có thể cùng hắn giao hảo!"

Tô Trần ánh mắt lấp lóe.

Hắn một cái sống mấy trăm năm lão quái vật, cũng không phải mao đầu tiểu tử.

Biết rõ cái thế giới này, không có tan giải không được cừu hận.

Huống hồ, hắn cùng Phương Bất Bại chỉ có một ít miệng lưỡi chi tranh, nói cho cùng vẫn là hắn ăn một ít thiệt thòi, xa xa không tính là sinh tử mối thù.

Tô Trần trở về Hạ gia, cùng Hạ Thần Phong đối diện đụng vào.

Hạ Thần Phong nhìn thấy Tô Trần từ bên ngoài trở về, cười lạnh một tiếng: "U rống, ta Mộc đại thiếu gia lại đi nơi nào tiêu sái trở về?"

"Lãng tử hồi đầu trò xiếc, cũng chỉ có phụ thân ta tin tưởng ngươi, ta biết, chó vĩnh viễn cũng không đổi được đớp cứt thói quen!"

Tô Trần nhàn nhạt liếc mắt nhìn hắn.

Hắn biết Hạ Thần Phong đối với mình cứng nhắc ấn tượng không phải một ngày hai ngày có thể sửa đổi qua đến.

Hạ Thần Phong nhìn thấy Tô Trần không nhìn mình, thẹn quá hoá giận, trong lòng càng thêm chắc chắn Tô Trần làm có lỗi với Hạ Ánh Nguyệt sự tình, trực tiếp giận dữ xuất thủ: "Mộc Trần, hôm nay ta liền muốn thay thế phụ thân cùng tỷ tỷ giáo huấn ngươi một chút! Để ngươi biết mình bất quá là một cái phế vật, làm sao đáng giá phụ thân tận tâm tận lực đối đãi, làm sao đáng giá tỷ tỷ nàng gả cho ngươi?"

Hạ Thần Phong năm ngón tay nắm tay, quyền phong như dao, thi triển ra là Hạ gia tuyệt học năm ngón tay xuyên tim quyền.

Hạ Thần Phong Tụ Linh ngũ trọng tu vi, nếu là một chiêu đánh tới Tô Trần trên thân, Tô Trần bất tử chỉ sợ cũng trọng thương.

Nhưng là ngay tại một quyền này sắp đánh tới Tô Trần trên người thời điểm, Tô Trần thân thể sau này vừa rút lui, quyền phong xoa ngực mà qua, tránh thoát một kích trí mạng này.

"May mắn thôi, tránh thoát một lần, chẳng lẽ lại ngươi còn có thể tránh thoát hai lần không thành?"

Hạ Thần Phong không tin Tô Trần có thực lực như thế.

Hắn biến quyền là chưởng, nổi lên nguyên khí, hướng phía Tô Trần vỗ xuống.

Nhưng là Tô Trần tốc độ càng nhanh, một cái tay hóa thành tàn ảnh, bắt lấy Hạ Thần Phong cánh tay, sử xuất Thiên Cương phong mạch thuật.

Trong nháy mắt, Hạ Thần Phong cũng cảm giác được cánh tay của mình tê tê dại dại, rốt cuộc không còn chút sức nào.

Phát giác được không thích hợp Hạ Thần Phong vội vàng lui lại, nhưng là một cánh tay vô lực rủ xuống, hắn cả kinh kêu lên: "Cánh tay của ta. . . Ngươi đối ta làm cái gì?"

Nhìn xem Hạ Thần Phong ngạc nhiên dáng vẻ, Tô Trần thản nhiên nói: "Bất quá là phong ngươi một cánh tay linh mạch, mấy canh giờ sau sẽ dần dần khôi phục "

Nghe được cánh tay mình không có chuyện, Hạ Thần Phong lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, một bộ nhìn quái vật dáng vẻ nhìn xem Tô Trần.

Hắn lần này tinh tường cảm nhận được. . . Cái này chỉ làm cho Hạ gia thêm phiền phức vướng víu thanh niên tựa hồ có chút không đồng dạng.

Đợi đến Tô Trần rời đi, Hạ Thần Phong lúc này mới lấy lại tinh thần.

"Hừ, coi như ngươi đánh bại ta, ngươi cũng không xứng với tỷ tỷ của ta!"

Mặc dù Hạ Thần Phong không biết Tô Trần vì sao đột nhiên trở nên cường đại như thế, có thể đánh bại dễ dàng hắn, để hắn có chỗ đổi mới.

Nhưng là, hắn vẫn là không thừa nhận, Tô Trần có thể khi hắn tỷ phu!

Tô Trần đánh bại Hạ Thần Phong tại Hạ gia gây nên không nhỏ gợn sóng.

Hạ Thần Phong là Hạ gia ngoại trừ tại Thủy Vân tông tu luyện Hạ Ánh Nguyệt bên ngoài đệ nhất thiên tài.

Lại bị Tô Trần đánh bại dễ dàng.

Thật sự là quá mức doạ người.

Đối với Tô Trần mà nói, đánh bại Hạ Thần Phong không có cái gì đáng giá kiêu ngạo, hắn một cái chuyển thế trùng tu mấy trăm năm lão quái vật ngay cả cái mao đầu tiểu tử đều đúng giao không được, vậy dứt khoát đừng tu.

Khí vận chi tử ngoại trừ, đó là treo so.

Một tuần sau, Tô Trần công pháp đấu giá 80 ngàn kim tệ.

Có cái này một bút tài chính khởi động, Tô Trần có nắm chắc tại trong nửa tháng đem tu vi tăng lên đến Tụ Linh đỉnh phong..