Chương 41: Cải mệnh người ở rể (ba)

Chương 41: Cải mệnh người ở rể (ba)

Nửa tháng sau, Tô Trần tu vi đi tới Tụ Linh đỉnh phong.

Muốn đột phá Linh Văn cảnh, cần linh văn.

Linh văn, xuất hiện tại Linh Văn cảnh trở lên yêu thú trên thân.

Tô Trần xuất quan, Hạ Ánh Nguyệt tìm tới cửa, nàng nghe nói Tô Trần đánh bại đệ đệ của nàng.

Mặc dù Hạ Thần Phong thực lực đồng dạng, nhưng là phóng nhãn Thanh Hà thành cái này địa phương nhỏ, lại là chính cống thiên tài.

"Mộc Trần, ta hi vọng ngươi tham gia lần này Thanh Hà thi đấu, lấy thực lực của ngươi tại Thanh Hà thi đấu bên trong lấy được một cái tốt hạng không là vấn đề "

Hạ Ánh Nguyệt hướng phía Tô Trần nói.

Tô Trần bày ra ưu tú tư chất, chỉ cần chịu nghiêm túc tu luyện, tiền đồ vô lượng.

Làm vị hôn phu của mình, Hạ Ánh Nguyệt tự nhiên là hi vọng Tô Trần trở nên càng tốt hơn  ưu tú hơn.

Loại này tỷ thí Tô Trần không xa lạ gì.

Hắn đã đáp ứng xuống tới.

Dùng đầu ngón chân nghĩ, Tô Trần cũng biết lần này thi đấu bên trong, không có gì bất ngờ xảy ra, khẳng định xảy ra ngoài ý muốn.

Đối với khí vận chi tử mà nói.

Ngoài ý muốn, thường thường nương theo lấy cơ duyên.

Cái cơ duyên này, dù là không phải vì Tô Trần chuẩn bị, hắn cũng muốn tranh một chuyến.

Hạ Thần Phong biết được Tô Trần tham gia thi đấu, rất là kinh ngạc.

Hạ bá phụ thì là rất vui vẻ.

Những năm gần đây, hắn sớm đã đem Tô Trần coi như con của mình đối đãi.

Ân, địa vị so với Hạ Thần Phong còn cao hơn.

Ba ngày sau

Thanh Hà thi đấu bắt đầu.

Cái gọi là thi đấu, liền là tại Thanh Hà ngoài thành một chỗ yêu sâm bên trong săn giết yêu thú.

Ai giết yêu thú nhiều, ai giết yêu thú cường đại.

Ai thứ tự liền cao.

Điều kiện tiên quyết là sống đến cuối cùng.

Thanh Hà thành đại gia tộc sớm đã đem vùng này bên trong Linh Văn cảnh trở lên yêu thú toàn bộ khu trục.

Còn lại đều là một chút Khải Linh cùng Tụ Linh cảnh tiểu yêu.

Tô Trần cũng lại một lần nữa nhìn thấy Phương Bất Bại.

Phương Bất Bại cũng nhìn được Tô Trần.

Phương Bất Bại tinh tường nhớ kỹ, tên trước mắt tại hơn nửa tháng trước còn muốn phi lễ đỏ phi, bị hắn giáo huấn một trận.

Vừa mới sư tôn của hắn dùng thần thức truyền âm cho hắn, để hắn cẩn thận một chút cái này 'Bại tướng dưới tay '

"Chẳng lẽ lại hắn giống như ta, đều có cơ duyên?"

Tô Trần nhìn thấy Phương Bất Bại nhìn chằm chằm vào mình, lặng lẽ đem thân thể giấu ở Hạ gia đông đảo tử đệ sau lưng.

Đây không phải hắn sợ Phương Bất Bại phát giác bí mật của hắn.

Hắn đơn thuần cảm thấy, một đại nam nhân nhìn chằm chằm vào một cái khác đại nam nhân nhìn, tựa hồ không tốt lắm.

Thanh Hà thành không lớn không nhỏ, tuyển nhận thế lực hết thảy có ba cái.

Hạ Ánh Nguyệt đại biểu Thủy Vân tông.

Đại Viêm hoàng triều Vũ phủ.

Còn có cái Khiếu Liệt hỏa phủ thế lực.

Tỷ thí bắt đầu, Tô Trần đi theo Hạ gia thế hệ trẻ tuổi tiến nhập trong rừng rậm.

"Có ý tứ, ta nhanh như vậy liền bị để mắt tới?"

Tô Trần cười.

Có người ngấp nghé bí mật trên người hắn, hoài nghi hắn đạt được nghịch thiên cơ duyên.

Điểm này Tô Trần sớm đã có đoán trước.

Chỉ là không nghĩ tới những người này mảy may đều không có che lấp.

Tô Trần ra vẻ không biết, tìm một chỗ tương đối ẩn nấp một điểm địa phương.

"Đều đừng ẩn giấu, đi ra tới đi "

Tô Trần hướng phía sau lưng thản nhiên nói.

Tất tất tốt tốt thanh âm từ phía sau truyền đến.

Tươi tốt trong bụi cỏ, cao lớn cây cối về sau, còn có từ trên cây nhảy xuống.

Hết thảy mười hai người đem Tô Trần ngăn cản.

"Mộc Trần, ngươi quả nhiên có cơ duyên!"

"Mau đưa cơ duyên giao ra, có lẽ chúng ta còn biết buông tha ngươi một con đường sống "

Tô Trần hoang mang: "Cơ duyên? Cơ duyên gì, ta bất quá là nhặt được một cái trái cây nuốt vào "

Đám người hai mặt nhìn nhau: "Trái cây? Không phải là trong truyền thuyết có thể dịch kinh tẩy tủy linh quả?"

Tô Trần hai tay một đám, biểu thị hắn cũng không rõ ràng.

Biết được Tô Trần cơ duyên là một cái linh quả, còn bị ăn hết về sau, đám người rất là thất vọng.

"Giết hắn, không thể để cho hắn sống sót!"

"Mộc Trần, muốn trách cũng chỉ có thể quái trên cái thế giới này, có ít người không phải ngươi có thể mơ ước!"

Đám người không buông tha, vẫn như cũ chặn đánh đánh chết Tô Trần.

Đối mặt với đám người sát chiêu, Tô Trần thần sắc bình thản, trong tay xuất hiện một cây trường thương, trường thương múa, phảng phất lôi đình huyễn ảnh xen lẫn, dễ dàng đem xuất thủ trước nhất mấy người đầu lâu xuyên qua.

Máu tươi rơi xuống nước đến Tô Trần trên mặt, yêu Nhan Như Ngọc.

"Làm gì muốn chết đâu?"

Tô Trần thở dài.

Khi dễ những tiểu tử này thật không có ý tứ.

Còn nhất định phải trảm thảo trừ căn.

Tô Trần thực lực khủng bố trong nháy mắt để đám người ngây ngẩn cả người, một cỗ khó nói lên lời sợ hãi dưới đáy lòng tràn ngập.

Đáng tiếc, cái này đã chậm.

Mười hai người không đến một lát liền bị Tô Trần giết đến chỉ còn lại một người.

Là người quen, cho nên Tô Trần không có lập tức giết hắn.

Tô Trần chậm rãi hướng phía ngồi liệt trên mặt đất thanh niên đi đến, một cây trường thương thuận hai chân xuyên thẳng trung ương, dọa đến thanh niên giữa hai chân chảy ra phân màu vàng nước tiểu, mùi khai tràn ngập không khí.

Còn kém một điểm.

Tô Trần ghét bỏ nhìn hắn một chút, chậm rãi ngồi xổm người xuống

Thanh niên nuốt ngụm nước bọt, sợ hãi run rẩy nói: "Mộc Trần. . . Ngươi không thể giết ta "

"Ta hỏi, ngươi đáp "

Thanh niên liên tục gật đầu.

Nhìn thấy thanh niên như thế phối hợp, Tô Trần nói : "Các ngươi vì sao nhất định phải làm cho ta vào chỗ chết? Phía sau thu được ai chỉ thị?"

Thanh niên kinh ngạc, liên tục lắc đầu: "Không có người sai sử, là ta ham trên người ngươi cơ duyên. . ."

"?"

Tô Trần đưa tay đem trường thương nhấc lên, hướng phía phía trước một điểm, đột nhiên rơi xuống.

Sắc bén mũi thương để thanh niên thân thể cuộn mình, mồ hôi lạnh lâm ly, hắn thậm chí có thể tinh tường cảm giác được mũi thương là đến cỡ nào địa băng lãnh, còn có sền sệt huyết dịch, trong lúc nhất thời phía dưới lạnh sưu sưu.

Thanh niên vẻ mặt đau khổ: "Mộc Trần. . . Ngươi quá độc ác, giữa chúng ta giao tình, ngươi không đến mức làm như vậy a?"

Tô Trần trong lòng cười lạnh, thanh niên trước mắt là phủ thành chủ nhà tiểu nhi tử, là cái chính cống ăn chơi thiếu gia, thường xuyên cùng hắn xen lẫn trong cùng một chỗ.

Luôn luôn giật dây hắn cùng Hạ gia quan hệ, để hắn cùng Hạ Ánh Nguyệt từ hôn.

Tô Trần rút lên trường thương, nhắm chuẩn vị trí, chuẩn bị một thương đâm xuống.

"Mộc Trần, ta nói, ta nói, ta toàn đều nói!"

Mắt thấy Tô Trần liền muốn đến thật, thanh niên vì mình nhị đệ suy nghĩ, thốt ra

"Là đại ca, đại ca hắn ưa thích Hạ Ánh Nguyệt, không muốn Hạ Ánh Nguyệt gả cho ngươi, cho nên muốn muốn tại lần này thí luyện bên trong để ngươi biến mất!"

Tô Trần nhẹ gật đầu: "Thì ra là thế "

Hắn một thương đâm xuống.

Thanh niên trong mắt còn lưu lại khó có thể tin, đầu lâu bị Tô Trần xuyên qua, vô lực ngã trên mặt đất.

Tô Trần dùng một khối vải trắng đem trường thương xoa xoa: "Xem ra nhất định phải làm một thanh linh khí "

Phàm khí giết người sau còn muốn lau, thật sự là quá phiền toái.

Đem thanh niên vật phẩm trên người đều thu thập sạch sẽ, Tô Trần ánh mắt lấp lóe, hắn quay người rời khỏi nơi này, nơi này mùi máu tươi chẳng mấy chốc sẽ dẫn tới yêu thú, đem những người này thi thể nuốt vào trong bụng.

Tại một cái ẩn nấp nơi hẻo lánh.

Một đạo hư ảo thân ảnh tung bay ở Phương Bất Bại trên đầu, nhìn về phía Tô Trần rời đi phương hướng, lẩm bẩm nói: "Thì ra là thế, tiểu tử này ngược lại là có mấy phần số phận, bị ngươi đánh bại về sau, thế mà có thể tìm tới trong truyền thuyết linh quả "

Phương Bất Bại từ trong bụi cỏ đi ra: "Lão sư, ngươi tin tưởng hắn nói lời?"

"Vi sư không quá tin tưởng, nhưng là trên cái thế giới này, từ trước tới giờ không thiếu thiếu may mắn "

"Nhỏ bất bại, ngươi tốt nhất cầu nguyện lần này tỷ thí, không nên cùng hắn chính diện gặp gỡ "

Lão giả ánh mắt nghiền ngẫm.

Phương Bất Bại thần sắc tự tin: "Lão sư, coi như ta cùng hắn gặp gỡ, bại cũng chỉ sẽ là hắn!".