Chương 42: Cải mệnh người ở rể (bốn)

Chương 42: Cải mệnh người ở rể (bốn)

Ba ngày sau

Không ra Tô Trần sở liệu.

Có khí vận chi tử ở địa phương chuẩn không có chuyện tốt.

Nguyên bản êm đẹp dãy núi đột nhiên xuất hiện yêu thú bạo động.

Tô Trần gặp được con em Hạ gia, Hạ gia gặp được yêu thú tập kích, Tô Trần tự nhiên muốn đi hỗ trợ.

"Mộc Trần thiếu gia. . . Đây chính là một đầu Linh Văn cảnh yêu thú!"

Hạ Nhu không xác định.

Mặc dù Mộc Trần cùng trước kia không đồng dạng.

Còn đánh bại Hạ gia đệ nhất thiên tài Hạ Thần Phong.

'Người a, trong lòng thành kiến là một tòa núi lớn '

Tô Trần rất im lặng.

"Nhanh lên dẫn đường, đi trễ cũng chỉ có thể nhặt xác "

Tại Tô Trần thúc giục dưới, Hạ Nhu mang theo Tô Trần tiến đến trợ giúp Hạ Thần Phong.

Con em Hạ gia tử thương thảm trọng.

Bọn hắn đối thủ là một đầu vừa mới đột phá Linh Văn cảnh yêu thú Tật Phong Ma Lang, còn mang theo mười cái tiểu đệ.

Con em Hạ gia căn bản không phải là đối thủ.

Dù là Hạ Thần Phong trong tay át chủ bài đông đảo.

Giảo hoạt Lang Vương chậm rãi tiêu hao con em Hạ gia, không được bao lâu, đợi đến át chủ bài hao hết, Hạ gia tử đệ đều muốn biến thành đàn sói món ăn trong mâm.

"Đáng chết, nơi này tại sao có thể có lấy Linh Văn cảnh Lang Vương!"

Hạ Thần Phong vạn phần không cam tâm.

Hắn còn không có nhìn thấy tỷ tỷ của mình thành hôn.

Hắn còn không có đạt được phụ thân tán thành.

Nếu là hắn chết, Tô Trần có thể hay không khi dễ tỷ tỷ?

Hạ Thần Phong không muốn chết.

Thế nhưng là hiện thực tựa hồ không tới phiên hắn.

Ẩn nấp trong bụi cỏ.

Phương Bất Bại lão gia gia rất kinh ngạc: "Thứ này lại có thể là một đầu biến dị Lang Vương, xem ra kề bên này có đồ tốt!"

"Có lẽ là khó gặp Thiên Địa bảo vật, nhỏ bất bại, ngươi thật vận khí tốt "

Phương Bất Bại nhìn thấy Hạ Thần Phong bị Lang Vương hao tổn, trong lòng thì là nghĩ đến phải chăng muốn xuất thủ cứu Hạ Thần Phong một mạng.

Hạ Thần Phong là Hạ gia đương đại gia chủ chi tử, nếu là hắn có thể từ Lang Vương trong tay cứu Hạ Thần Phong, tuyệt đối có thể thúc đẩy Phương gia cùng Hạ gia liên minh.

Hạ gia vị gia chủ kia tín dự thật sự là quá tốt rồi.

Ngay tại Phương Bất Bại tìm cơ hội thời điểm.

Có một người dẫn đầu giết vào chiến trường, cầm trong tay một cây ngân thương, đâm liền vài đầu Ma Lang.

"Là hắn!"

Phương Bất Bại nhận ra người kia.

Chính là Tô Trần.

Hạ Thần Phong cũng nhìn được Tô Trần, nhìn xem hắn bị đàn sói vây quanh, gấp đến độ rống to: "Mộc Trần, ta không cần hỗ trợ của ngươi, ngươi đi nhanh một chút!"

Đây chính là Linh Văn cảnh Lang Vương.

Coi như Tô Trần cường đại tới đâu.

Cũng sẽ không là Linh Văn cảnh Lang Vương đối thủ.

Tô Trần không quan trọng cười cười: "Ngươi chớ tự làm đa tình, ta là vì săn giết đầu này Lang Vương, cướp đoạt trên người hắn linh văn lúc này mới tới "

"Ngươi nhanh lên lăn, đừng làm trở ngại ta đánh giết Lang Vương, vướng chân vướng tay "

Hạ Thần Phong nghe vậy, mặt đỏ lên sắc.

Hắn coi như đánh không lại Tô Trần.

Vậy cũng không phải yếu kê ba.

Hắn rất cố gắng, hiện tại đã là Tụ Linh lục trọng tu vi.

Không nghỉ mát Thần Phong rất nhanh liền phát hiện không hợp lý địa phương.

Cái kia làm phức tạp bọn hắn thật lâu đàn sói, bị Tô Trần dễ dàng giết hết, chỉ còn lại một đầu nhìn chằm chằm Lang Vương.

Lang Vương một mực chờ đợi Tô Trần lộ ra sơ hở.

Nhưng là Tô Trần phản ứng thật sự là quá nhanh.

Đánh giết đàn sói, không có chút nào sơ hở.

Lang Vương rất kiêng kị, nhưng nhìn thấy Tô Trần đem tiểu đệ của mình toàn bộ giết, để hắn trở thành một cái trụi lủi tư lệnh.

Nhưng là Lang Vương rất phẫn nộ, hắn thực lực xa xa so tên nhân loại này phải cường đại đất nhiều.

Làm liền xong việc!

Tật Phong Ma Lang trên thân hiển hiện một viên màu xanh lá lạc ấn, tốc độ rất nhanh, tại chỗ chỉ để lại một đạo lục mang.

Hạ Thần Phong tim cũng nhảy lên đến cuống họng, kinh hô một tiếng: "Cẩn thận, tại sau lưng!"

Lang Vương vừa đối mặt đi vào Tô Trần sau lưng, duỗi ra móng vuốt so với đao kiếm còn muốn sắc bén.

Trong điện quang hỏa thạch

Tô Trần trường thương trong tay đột nhiên thay đổi phong mang, mũi thương bên trên nổi lên một đạo bạch mang, hướng phía sau lưng Lang Vương đâm tới.

Hắn không có cường đại linh thể.

Nhưng Tô Trần kinh nghiệm chiến đấu, bất luận là cùng người vẫn là cùng thú, đều phi thường phong phú.

Sắc bén trường thương hướng phía nhảy lên một cái Lang Vương phần bụng đâm tới.

Lang Vương thần sắc hung lệ, không để ý thương thế cũng muốn giết chết Tô Trần.

"Muốn đồng quy vu tận?"

Tô Trần khóe miệng giơ lên một vòng nụ cười khinh thường.

Thiên Cương nguyên khí phá thể mà ra, hóa thành một tầng phòng ngự bình chướng.

Lang Vương một bàn tay xuống dưới, phòng ngự bình chướng phát ra kẽo kẹt thanh âm, mắt thấy sắp vỡ vụn, Tô Trần phản ứng rất nhanh, một cái trượt xúc tránh thoát Lang Vương móng vuốt sắc bén, lại ngay cả đâm số thương.

Lang Vương vô lực ngao ô vài tiếng, tê liệt ngã xuống trên mặt đất.

Linh Văn cảnh Lang Vương cứ thế mà chết đi?

Hạ gia đám người há to mồm, một màn trước mắt giống như là ảo giác.

Tô Trần lột bỏ Tật Phong Ma Lang linh văn, mặc dù cái này mai linh văn hắn chướng mắt, nhưng là bán số lượng vạn kim tệ không khó.

Hạ Thần Phong há to mồm, muốn nói cái gì, nhưng là lời đến khóe miệng, hắn không biết nên nói gì.

Nhẫn nhịn nửa ngày, Hạ Thần Phong phun ra hai chữ: "Đa tạ "

Tô Trần đem linh văn cất kỹ, nhìn xem Hạ gia đám người: "Các ngươi rời đi trước dãy núi, nơi này sợ là muốn bộc phát thú triều "

Hạ Thần Phong nói : "Vậy còn ngươi?"

Tô Trần xem xét hắn một chút.

"Ta muốn đi vào dãy núi chỗ sâu "

Tô Trần tự nhiên nhìn ra phụ cận khả năng có bảo vật.

Có bảo vật, hắn đương nhiên sẽ không từ bỏ.

Hạ gia đám người hai mặt nhìn nhau, cùng nhau nhìn về phía Hạ Thần Phong.

Hạ Thần Phong mặc dù không biết Tô Trần vì sao muốn tiến vào dãy núi chỗ sâu.

Nhưng là hắn biết, hắn ngăn cản không được.

"Bảo trọng!"

Hạ Thần Phong mang theo Hạ gia may mắn còn sống sót đám người bắt đầu trở về.

Tô Trần thì là hướng phía dãy núi chỗ sâu tiến lên.

Đằng sau còn đi theo Phương Bất Bại.

Đối với Thanh Hà trong dãy núi xuất hiện cơ duyên, hắn cũng tình thế bắt buộc.

Thanh Hà dãy núi yêu thú bạo động, yêu thú cường đại đều hướng về một phương hướng chạy.

Cho nên Tô Trần tìm tới cơ duyên chỗ ở rất nhẹ nhàng.

Như thế nào thu hoạch cơ duyên lại khó đến Tô Trần.

Bên ngoài mấy chục cái Linh Văn cảnh yêu thú.

Bên trong còn có ba bốn đầu Linh Hải cảnh yêu thú.

Hắn cho dù có thiên đại năng lực, cũng không có khả năng tại vài đầu Linh Hải cảnh yêu thú không coi vào đâu cướp đi cơ duyên.

Có

Tô Trần linh cơ khẽ động, quay đầu hướng phía sau lưng thản nhiên nói

"Các hạ theo dõi ta một đường, không còn ra có chút không lễ phép "

Trong không khí không có chút nào động tĩnh.

Đây là mặt ngoài.

Phương Bất Bại bị Tô Trần đột nhiên quay đầu một câu giật nảy mình.

"Lão sư, hắn phát hiện chúng ta?"

Phương Bất Bại dùng ý niệm hỏi thăm lão gia gia.

"Hắn đang lừa ngươi, ổn định!"

Tô Trần nhìn xem không có người nhảy ra, hắn tiếp tục nói: "Huynh đệ, ta biết ngươi một mực đi theo ta "

"Ngươi hẳn là cũng đoán được, trong dãy núi có bảo vật xuất thế, ngươi ta liên thủ cùng nhau lấy đi bảo vật, dựa theo cống hiến phân phối như thế nào?"

Tiếng nói vừa ra, một lát sau, một gốc cao lớn trên cây nhảy xuống một cái che mặt nam tử.

"Khụ khụ, huynh đài quan sát thật sự là nhạy cảm, tại hạ bội phục "

Phương Bất Bại cùng lão gia gia đều nghĩ mãi mà không rõ, vì sao hành tung của bọn hắn sẽ bị Tô Trần phát hiện.

Tô Trần thần sắc không có gợn sóng, tựa hồ sớm có đoán trước.

'Ốc ngày, thế mà thật một mực đi theo đằng sau ta!'

Tô Trần rất im lặng, trong lòng may mắn suy đoán của hắn.

Nếu không phải lưu thêm một cái tâm nhãn.

Đợi đến hắn bắt đầu hành động, sợ không phải đả sinh đả tử, cuối cùng lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng..