Chương 43: Cải mệnh người ở rể (năm)

Chương 43: Cải mệnh người ở rể (năm)

Hai người rất nhanh đạt thành nhất trí.

Tô Trần dẫn dắt rời đi yêu thú.

Phương Bất Bại đi trộm bảo vật.

Ầm ầm

Tô Trần tạo thành động tĩnh khổng lồ.

Yêu thú bị kinh động, hướng phía Tô Trần đuổi theo.

Phương Bất Bại thừa cơ trượt nhập thú triều khu vực trung ương.

Có lão gia gia che lấp, Linh Hải cảnh yêu thú đều không phát hiện được Phương Bất Bại.

Rất nhanh, Phương Bất Bại liền lách qua rất nhiều yêu thú, mò tới cái huyệt động trước.

Trong huyệt động có một cái cây, trên cây có mấy cái trái cây.

Phương Bất Bại còn tại trong huyệt động phát hiện một cái không biết cái gì giống loài trứng.

Hắn đem trứng nấp kỹ, lấy xuống trái cây chạy ra ngoài.

. . .

Rống

Tô Trần nghe được yêu thú nổi giận thanh âm.

Hắn biết Phương Bất Bại thành công.

Tô Trần chật vật chạy trốn, Phương Bất Bại trốn thoát đuổi kịp Tô Trần, vội vàng nói: "Nơi này yêu thú muốn nổi điên, mau trốn!"

Tô Trần không dám dừng lại nghỉ, hai người hướng phía Thanh Hà thành điên cuồng chạy trốn.

Thanh Hà dãy núi bạo động, yêu thú dốc toàn bộ lực lượng.

Thế tất yếu đem đoạt thức ăn trước miệng cọp gia hỏa tìm ra, sau đó ăn hết.

Thanh Hà nội thành

Hạ Thần Phong đối mặt với Hạ Hồng Tài, xấu hổ cúi đầu xuống.

"Thần Phong, ngươi vì cái gì không ngăn hắn?"

Hạ Hồng Tài giận a, Thanh Hà dãy núi trung ương, đó là Tụ Linh cảnh có thể đi sao?

Dù là Linh Văn cảnh cường giả cũng không dám xâm nhập.

"Cho dù là sống phải thấy người, chết phải thấy xác!"

Hạ Hồng Tài hạ quyết tâm, muốn đi tìm tìm Tô Trần.

Hạ gia tất cả trưởng lão khuyên can, Hạ Hồng Tài chỉ là lạnh lùng nói: "Hắn là ta đại ca hài tử, ta làm sao trơ mắt nhìn xem đại ca huyết mạch duy nhất tuyệt tích trên thế gian?"

Phương gia

Phương gia gia chủ Phương Chiến nhìn thấy Phương Bất Bại thật lâu chưa có trở về.

"Con hư hỏng hắn không có khả năng chết, cũng sẽ không chết!"

Phương Chiến cùng Hạ Hồng Tài cùng một chỗ tiến về Thanh Hà dãy núi, chuẩn bị tìm kiếm Tô Trần cùng Phương Bất Bại tung tích.

Hai nhà trưởng lão thấy thế, cắn răng đi theo đi lên.

Dưới trời chiều

Tại dãy núi lối vào

Ba đạo nhân ảnh lẫn nhau đi ra.

Về phần tại sao là ba đạo.

Trong đó một đạo là Hạ Ánh Nguyệt.

Tô Trần cũng không nghĩ tới, tại tất cả mọi người đều lựa chọn lúc rút lui.

Hạ Ánh Nguyệt chọn xông vào thú triều bên trong cứu hắn.

Nếu không phải Tô Trần kịp thời đuổi tới, có lẽ Hạ Ánh Nguyệt liền muốn hương tiêu ngọc vẫn.

Ba người sau lưng còn có một đống lớn thú triều.

Phương gia cùng Hạ gia cường giả thấy thế, vừa mừng vừa sợ.

Vui chính là, ba người thế mà còn sống.

Kinh hãi là, ba người đến cùng là làm cái gì Thiên Nộ người giận sự tình, gặp được nhiều như vậy yêu thú truy sát?

"Xuất thủ trước cứu người!"

Hai nhà cường giả không hẹn mà cùng đạt thành nhất trí, nhao nhao dốc toàn bộ lực lượng, ngăn cản thú triều, là ba người tranh thủ thời gian thở dốc.

Tô Trần cũng nghiêm túc, trực tiếp cõng Hạ Ánh Nguyệt phi tốc rút lui đến đám người sau lưng.

Phương Bất Bại sau đó mà tới.

Phương Bất Bại mặt nạ trên mặt đã sớm rơi xuống, lộ ra khuôn mặt trẻ tuổi, hắn không thèm để ý chút nào, từng ngụm từng ngụm địa thở hổn hển.

Vì điểm bảo vật, ba người tính mệnh kém chút bàn giao ở bên trong.

Còn tốt, bọn hắn từng cái thủ đoạn nhiều, lúc này mới trốn thoát.

Tô Trần cùng Phương Bất Bại nhìn nhau cười một tiếng.

Bọn hắn đây cũng là quá mệnh giao tình.

Phương Bất Bại nếu là muốn hố Tô Trần, hắn cũng có thể đem Tô Trần hố chết ở trong dãy núi.

Tô Trần nếu là muốn ra tay với Phương Bất Bại, chí ít cũng sẽ đem hắn trong cơ thể lão gia gia bức bách đến ngủ say.

Nhưng là bọn hắn đều không có.

"Đừng quên ta đồ vật!"

Tô Trần thở dốc một hơi, hướng phía Phương Bất Bại nói.

Mệnh kém chút góp đi vào, không phải là vì điểm bảo vật.

Hạ Ánh Nguyệt nghi ngờ nhìn xem hai người, bọn hắn đến cùng là đạt được bảo vật gì, để dãy núi chỗ sâu những cái kia yêu thú như thế nổi giận?

Phương Bất Bại nói : "Mộc đại ca, ta tại chỗ sâu hết thảy tìm được ba cái Uẩn Linh quả, còn có một cái trứng kỳ quái, ngươi cần gì?"

Phương Bất Bại không có giữ lại, đem thu hoạch nói ra.

Tô Trần kinh ngạc: "Uẩn Linh quả, khó trách những này yêu thú sẽ như vậy đuổi giết chúng ta "

Uẩn Linh quả, ba trăm năm vừa mở hoa, ba trăm năm một kết quả, ba trăm năm vừa thành thục, có thể gia tăng đột phá linh phách cảnh xác suất.

Là vậy khó được thiên địa linh vật, một viên Uẩn Linh quả giá trị nói ít mấy chục vạn kim tệ, vẫn là có giá không thị.

Về phần Phương Bất Bại lấy được trứng kỳ quái, Tô Trần xem chừng, khả năng này là một loại nào đó có đặc thù huyết mạch yêu thú trứng.

Ấp trứng đi ra, làm hộ tộc linh thú không sai, liền là quá ăn tư nguyên.

Tô Trần không phải khí vận chi tử, hắn không cho rằng mình có thể nuôi nổi, bảo vệ được, liền lựa chọn hai cái Uẩn Linh quả.

Uẩn Linh quả ngoại trừ trợ giúp Linh Hải cảnh đột phá linh phách cảnh, đối với Linh Hải cảnh phía dưới tu hành cũng rất có ích lợi.

Tô Trần đem một viên Uẩn Linh quả giao cho Hạ Ánh Nguyệt.

Mình lưu lại một mai.

Phương Bất Bại lưu lại một mai Uẩn Linh quả cùng không biết tên yêu thú trứng.

Trong lòng của hắn nhẹ nhàng thở ra.

Đối với Tô Trần cũng sinh ra hảo cảm.

Dù sao

Lão sư nói qua, cái kia trứng kỳ quái, huyết mạch không đơn giản, so với ba cái Uẩn Linh quả cộng lại còn muốn quý giá.

Rất nhanh, tại Hạ gia cùng Phương gia liên thủ, thú triều tạm thời bị bức lui.

Bọn hắn cũng theo đó trở về riêng phần mình gia tộc.

Tô Trần tại Hạ gia địa vị nước lên thì thuyền lên.

Trở lại Hạ gia về sau, Tô Trần bắt đầu tay đột phá Linh Văn cảnh.

Bất quá, Hạ gia linh văn dự trữ quá ít, chỉ có màu trắng cùng màu xanh phẩm chất linh văn.

Tô Trần chướng mắt cấp thấp linh văn, chỉ có thể tự nghĩ biện pháp chờ đợi thời cơ.

Hạ gia chuyện trọng yếu nhất, vẫn là Tô Trần cùng Hạ Ánh Nguyệt thành hôn.

Bái thiên địa, vào động phòng.

Hạ Ánh Nguyệt nũng nịu nói: "Còn xin phu quân thương tiếc "

Tô Trần rất ngạc nhiên: "Vì cái gì phu nhân chọn tuân theo gia tộc ý kiến, cùng ta thành hôn?"

Hạ Ánh Nguyệt xông tới, trắng nõn Như Ngọc gương mặt kiều diễm ướt át, xấu hổ địa đạo: "Phu quân còn nhớ cho chúng ta lần thứ nhất gặp mặt?"

Tô Trần nghĩ nghĩ, trong đầu hiện ra từng màn hình tượng.

Đó là một cái phong tuyết ban đêm.

Mộc gia mắt mù lão giả ôm hắn quỳ gối Hạ gia cổng.

Tô Trần gặp được Hạ Hồng Tài mang theo Hạ Ánh Nguyệt xuất hiện.

Tựa hồ. . . Cũng không có cái gì chỗ đặc biệt.

Hạ Ánh Nguyệt trừng mắt nhìn, cười cười: "Thời điểm đó phu quân ánh mắt mờ mịt luống cuống, giống như là một cái thụ thương thú nhỏ, một người cô linh linh địa tại băng thiên tuyết địa ở giữa, để cho người ta muốn che chở "

Tô Trần: ". . ."

Hạ Ánh Nguyệt tiếp tục nói: "Phụ thân nói cho ta biết, ngươi chính là của ta vị hôn phu, ta làm vị hôn thê, nhất định phải bảo vệ tốt trượng phu của mình "

Tô Trần: 'Người cha vợ này tốt!'

"Về sau. . . Phu quân càng ngày càng tốt nhìn, ta tự nhiên càng ngày càng ưa thích phu quân, đối với cửa hôn sự này ta cũng đáp ứng xuống "

Hạ Ánh Nguyệt nhìn chằm chằm Tô Trần gương mặt kia, trong mắt toát ra tiểu tinh tinh.

Tô Trần một cái xoay người, hai người cầm sắt hòa minh.

Hai người như sơn như nhựa cây hơn phân nửa tháng, lúc này mới tách ra.

"Phu quân, ngươi quả thực khác biệt ta trở lại Thủy Vân tông tu hành?"

"Lấy phu quân tư chất của ngươi tất nhiên sẽ đạt được tông môn vun trồng "

Tô Trần nhìn qua trước mắt mỹ nhân nhi lắc đầu: "Con đường của ta không tại Đại Viêm hoàng triều, tiếp xuống ta có thể sẽ rời đi Đại Viêm hoàng triều, đi ngoại giới xông xáo "

Hạ Ánh Nguyệt có chút thất vọng, nàng vẫn tin tưởng Tô Trần.

"Chờ lấy ta danh dương thiên hạ, liền đến tìm ngươi "

Tô Trần tinh thần phấn chấn..