Chương 44: Cải mệnh người ở rể (sáu)

Chương 44: Cải mệnh người ở rể (sáu)

Hạ Ánh Nguyệt trở về Thủy Vân tông tu hành.

Mang theo Hạ Thần Phong hòa thanh sông thành một chút thiên tài cùng một chỗ.

Phương Bất Bại cũng không có gia nhập bất luận tông môn gì.

Tại Tô Trần cố ý phía dưới.

Hai người lấy không đánh nhau thì không quen biết cùng quá mệnh giao tình, nói chuyện huynh đệ.

Phương Bất Bại hỏi: "Mộc đại ca, ngươi muốn rời khỏi Đại Viêm hoàng triều?"

Tô Trần nhẹ gật đầu: "Ta cần rời đi Đại Viêm hoàng triều làm một chuyện, sau đó gia nhập Huyền Nguyên thánh địa "

Một thế này, Tô Trần mục đích không chỉ là Lý Thần Thoại lưu lại truyền thừa.

Còn có Huyền Nguyên thánh địa.

Thánh địa, là tất cả võ đạo thiên kiêu suốt đời nằm mộng cũng nhớ muốn đi vào địa phương.

Nếu là một vị thiên kiều bá mị đại mỹ nữ, cùng tiến vào võ đạo thánh địa cơ hội đặt ở một vị võ giả trước mặt.

Không có người lại bởi vì mỹ nhân mà do dự.

Cho dù tốt túi da, trăm ngàn năm sau cũng sẽ là một bộ xương khô.

Nghe được Tô Trần chí hướng, Phương Bất Bại sinh lòng hướng tới.

Thánh địa, hắn tự nhiên cũng muốn bái nhập.

Đáng tiếc, hắn thân phụ đại bí mật, nhất định lẻ loi một mình.

"Giang hồ Lộ Viễn, hữu duyên gặp lại "

Tô Trần vỗ vỗ trên mông tro bụi, đi theo Phương Bất Bại tạm biệt.

Hắn muốn rời khỏi Thanh Hà thành, rời đi Đại Viêm hoàng triều, tìm kiếm kiếp trước lưu lại nội tình.

"Mộc đại ca, hữu duyên gặp lại "

Phương Bất Bại chân thành nói.

Đợi đến Tô Trần rời đi, Phương Bất Bại trên người lão gia gia bay ra, nhìn về phía rời đi Tô Trần, mở miệng nói: "Một cái nho nhỏ Thanh Hà thành, thế mà còn có nhân vật như vậy "

Trong giọng nói, không thiếu tán thưởng.

Anh hùng thiên hạ nhiều không kể xiết.

Chí tồn Cao Viễn, tranh độ tranh độ.

Hôm nay từ biệt, gặp lại không biết lúc nào.

Tô Trần trở về Hạ gia.

Bái biệt Hạ Hồng Tài.

"Hài tử lớn, cuối cùng sẽ rời đi đại nhân bên người, tựa như chim chóc giương cánh, bay về phía rộng lớn hơn bầu trời "

Hạ Hồng Tài trong lòng tuôn ra rất nhiều khác tư vị.

Hạ Ánh Nguyệt, Hạ Thần Phong, Tô Trần đều rời đi Thanh Hà thành.

Sáng sớm

Đón Triều Dương.

Hạ Hồng Tài xa xa nhìn xem Tô Trần bóng lưng biến mất tại trong nắng sớm.

Lấy lại tinh thần, hắn trở về Tô Trần gian phòng.

Phát hiện trên mặt bàn trưng bày vật phẩm.

Hạ Hồng Tài đem vật phẩm cầm lấy, phát hiện phía trên có một nhóm đoan trang đại khí kiểu chữ

"Thiên Cương ngự lôi chân quyết "

Hạ Hồng Tài bị thật sâu hấp dẫn, kìm lòng không được đem mở ra.

Sau đó. . . Yên lặng trong đó.

Thẳng đến sắc trời dần dần muộn.

Hắn lúc này mới lấy lại tinh thần.

Môn công pháp này vượt qua hắn nhận biết.

Một khi tiết lộ, toàn bộ Hạ gia trong vòng một đêm tất nhiên sẽ bị san thành bình địa.

"Trần Nhi. . ."

Hạ Hồng Tài đem công pháp bí tịch thu hồi, lẩm bẩm nói: "Đa tạ. . . Là ta Hạ gia thiếu ngươi "

. . . . .

Trong nháy mắt

Tô Trần rời đi Đại Viêm hoàng triều đã có hơn nửa năm.

Tô Trần một mực đang ức chế lấy tu vi, không để cho mình đột phá.

Thể nghiệm qua màu tím phẩm chất linh văn mang tới cường đại tăng thêm.

Hắn tình nguyện dùng nhiều phí một chút thời gian tu luyện.

Cũng không nguyện ý dùng đê phẩm chất linh văn thay thế.

Rốt cục, hơn nửa năm này thời gian, hắn tích lũy đủ tiến về Thiên Nguyên vương triều lộ phí.

Lúc này ngựa không dừng vó tiến về Thiên Nguyên vương triều.

Lại hao tốn non nửa năm thời gian, hắn mới giày vò về tới Thiên Nguyên vương triều, đi tới kiếp trước chỗ tọa hóa.

Thiên Nguyên vương triều tại hắn sau khi tọa hóa, đi qua một trăm ba mươi năm.

Trước có Huyền Nguyên trong thánh địa Lý Huyền Băng đột phá Thông Huyền cảnh Thành Vương.

Sau có lấy Lý Huyền Uyên mượn nhờ quốc vận, một hơi đột phá Thông Huyền cảnh.

Cái này khiến Tô Trần rất vui mừng.

Ngày xưa chưa từng hủy diệt còn lại quốc gia, tại Lý Huyền Băng cùng Lý Huyền Uyên cố gắng dưới, nhất thống Thập Tam triều, khiến cho Thiên Nguyên vương triều đạt đến đỉnh phong.

Tô Trần nghe thuyết thư tiên sinh mặt mày hớn hở, ngẩng đầu ưỡn ngực giới thiệu lấy một cái mới tinh vương triều bắt đầu.

"Nhắc tới hết thảy đều bắt nguồn từ Lý Thái Tông lão nhân gia ông ta hùng tài đại lược, nếu không phải tại dưới sự hướng dẫn của hắn kết thúc Thiên Phong Vương hướng thống trị, có lẽ chúng ta còn tại chịu đủ chiến loạn nỗi khổ, là trong loạn thế một hạt tro bụi, sao có thể nhìn thấy cái này như thế thịnh thế tràng cảnh?"

"Thế nhân đều là đạo Thái Tông lão nhân gia ông ta bức cha Sát huynh, cướp đoạt vương vị, thế nhưng là không phải công tội, thời gian đã vì Thái Tông chứng minh, chỉ là đáng tiếc, Thái Tông lão nhân gia ông ta bây giờ không biết tung tích, nếu không ta Thiên Nguyên vương triều sẽ cường đại đến trình độ nào?"

Một thị tam vương

Sao mà huy hoàng?

Tô Trần cười khổ

Cảnh tượng như vậy, bọn hắn có thể là không thấy được.

Bởi vì bọn họ Thái Tông chết rồi, chết tại khoảng cách thành trì cách đó không xa trong dãy núi.

Nguyên nhân cái chết: Tu luyện công pháp, kém chút bị đoạt xá.

Tô Trần rời đi thành trì, một người bước vào trong dãy núi, thuận trong trí nhớ cảm giác, đi tới một chỗ trước vách núi.

Thả người nhảy lên, nhảy xuống.

Theo Tô Trần xen lẫn ấn ký, một vòng lóe lên ánh bạc mà qua.

Tô Trần thân ảnh biến mất theo.

Mở mắt ra, trước mắt xuất hiện một chỗ đào viên tràng cảnh.

Đại thụ che trời hạ.

Một người mặc lam lũ Bạch Bào, lành lạnh Bạch Cốt xếp bằng ở dưới cây.

Đây là Tô Trần lần thứ nhất nhìn thấy kiếp trước thi thể.

Trong lòng mọi loại tư vị.

Hắn đem kiếp trước trên thi thể vật phẩm lấy xuống.

Đây là hắn lưu cho một thế này nội tình.

Trong đó còn có một viên màu tím phẩm chất linh văn.

Là hắn tuyển chọn tỉ mỉ đi ra.

Là một đầu Lôi Viêm Giao Linh văn, thiêu đốt lên màu lam Lôi Viêm, có lực tàn phá kinh khủng.

Lúc trước vì tìm kiếm đánh giết cái này một đầu còn nhỏ Lôi Viêm giao, hắn ròng rã tại Lôi Viêm chi địa ngồi chờ 30 năm, dốc hết sức bình sinh.

Tô Trần đem Lôi Viêm Giao Linh văn luyện hóa, ở phía sau hắn hiển hiện Lôi Viêm giao bộ dáng.

Một đầu tương tự giao, trên thân thể bốc lên màu lam Lôi Viêm, đầu mọc ra một đôi uốn lượn sừng rồng sinh vật, sừng rồng bên trên lóe ra lôi điện, cái đuôi như kiếm, lóe ra lôi hồ, chiếm cứ trên không trung, tản ra kinh khủng uy nghiêm.

"Quả nhiên cường đại! Phối hợp thượng thiên cương ngự lôi chân quyết, uy lực chỉ sợ đủ để so sánh một chút vương kỹ!"

Tô Trần mừng rỡ, cái này Lôi Viêm giao không hổ là cường đại đến trưởng thành liền có thể so sánh Động Hư cảnh tu sĩ cường đại dị thú, quả nhiên không phải tầm thường.

Ba tháng, Tô Trần xuất quan.

Tu vi của hắn đột phá Linh Văn cảnh, một hơi đi tới Linh Văn cảnh lục trọng.

Bí cảnh sắp sụp đổ, Tô Trần đem kiếp trước thi thể nhập thổ vi an, sau đó rời đi.

Lại hao tốn thời gian nửa năm, Tô Trần đem tu vi tăng lên chí linh biển cảnh nhất trọng, sau đó tiến đến Đông Võ thành tham gia Đông Võ bí cảnh.

Đông Võ bí cảnh, là kiếp trước Tô Trần lưu lại có thể hiệu triệu toàn bộ Lý thị lệnh bài Vương Giả bí cảnh.

Mấy trăm năm đi qua, lệnh bài đã trở thành truyền thuyết, không biết bao nhiêu ngày mới ảm đạm mà về.

Nhưng. . . Liên quan tới Đông Võ bí cảnh truyền thuyết, một mực đều lưu truyền rộng rãi.

Cách mỗi ba năm đều sẽ hấp dẫn vô số thiên tài, giấu trong lòng đầy ngập hi vọng mà đến.

Các đại thế lực cũng đều sẽ đến thử thời vận.

Đối với cái này, Thiên Nguyên vương triều cũng vui vẻ gặp hắn nghe, dù sao lệnh bài sự tình đã là truyền thuyết, mượn cơ hội này còn có thể kiếm một món hời, là triều đình gia tăng không ít thu nhập, cớ sao mà không làm?

Tô Trần đã tìm đến Đông Võ bí cảnh, nơi này đã hội tụ đầy các đại thế lực thiên kiêu, không thiếu tuổi còn trẻ liền tu luyện tới Linh Hải cảnh thiên tài.

Tô Trần đi theo những ngày này kiêu cùng một chỗ tiến vào Đông Võ bí cảnh.

Tại Thiên Nguyên vương triều Vương Đô

Lý Huyền Uyên đột nhiên nhìn về phía Tổ miếu.

Một đạo quang mang xông mở Vân Tiêu.

Lý Huyền Uyên trừng to mắt, lẩm bẩm nói: "Thái Tông lưu lại lệnh bài. . . Xuất thế!"

Cái kia truyền thuyết, ứng nghiệm!.