Chương 45: Cải mệnh người ở rể (bảy)

Chương 45: Cải mệnh người ở rể (bảy)

Đông Võ bí cảnh bên trong.

Tô Trần trong tay xuất hiện một viên mạ vàng lệnh bài.

Cái này mai lệnh bài chính là trong truyền thuyết thông Vương Lệnh.

Nương tựa theo này lệnh bài có thể vô điều kiện hiệu triệu Lý thị hoàn thành ba chuyện.

Như hôm nay nguyên vương hướng thực lực cường đại dường nào?

Đông Võ bí cảnh bên ngoài

Một đầu Thông Thiên đại đạo trải hướng đông Võ Thành.

Đông Võ thành chấn động, toàn thành đều là cúi đầu.

Bởi vì đến đây, chính là đương đại Thiên Nguyên vương triều kẻ thống trị.

Thiên Uyên vương, Lý Huyền Uyên

"Sự tình gì có thể kinh động vị này Vương Thượng?"

Đám người rất kinh ngạc.

Bất quá, rất nhanh có người thông minh kịp phản ứng, hoảng sợ nghĩ đến

"Hẳn là. . . Truyền thuyết kia bên trong thông Vương Lệnh hiện thế?"

Có thể kinh động Uyên Vương sự tình, tuyệt đối không là chuyện nhỏ!

Đợi đến Đông Võ bí cảnh lần nữa mở ra, rất nhiều thiên kiêu nhao nhao từ Đông Võ bí cảnh bên trong đi ra thời điểm.

Ý nghĩ trong lòng của mọi người lúc này mới đạt được ứng nghiệm.

Lý Huyền Uyên thân ảnh đi tới Tô Trần bên người, tràn ngập uy nghiêm trên mặt lộ ra tiếu dung: "Tiểu gia hỏa, liền là ngươi đạt được Thái Tông lưu lại thông Vương Lệnh?"

Lần nữa nhìn thấy Lý Huyền Uyên, còn bị hắn xưng hô tiểu gia hỏa.

Tô Trần nhiều hơn thiếu ít có chút không thích ứng.

Nhớ mang máng, năm đó nho nhỏ Huyền Uyên một mực đi theo phía sau hắn, hô hào tổ gia gia.

Từng chút từng chút địa trưởng đại.

Bây giờ, đã là uy nghiêm vương.

Không hổ là hắn hậu đại!

Tô Trần tâm tính rất nhanh điều chỉnh xong, không kiêu ngạo không tự ti nói : "Gặp qua Uyên Vương, Uyên Vương nói tới thông Vương Lệnh thế nhưng là cái này một viên lệnh bài?"

Một chút xíu kim sắc tinh mang xuất hiện tại Tô Trần trên tay.

Lý Huyền Uyên cảm giác được có nhàn nhạt cảm giác quen thuộc, hắn không phân rõ loại này cảm giác quen thuộc từ đâu mà đến.

Có lẽ là

Tô Trần lệnh bài trong tay, có để khí tức hắn quen thuộc.

Là tổ gia gia khí tức.

Không có sai.

Đông Võ nội thành

Từng tia ánh mắt nóng bỏng nhìn về phía Tô Trần trong tay lệnh bài màu vàng óng.

Ghen ghét, tham lam, hâm mộ. . .

Tất cả mọi người đều biết.

Người thanh niên này phát đạt.

Lý Huyền Uyên nhìn lướt qua lệnh bài, xác nhận không sai về sau, gật đầu nói: "Đích thật là Thái Tông lão nhân gia ông ta lưu lại thông Vương Lệnh, nương tựa theo này làm ngươi có thể cho ta Lý thị vô điều kiện trợ giúp ngươi hoàn thành ba cái nguyện vọng, dù là ngươi muốn trở thành Thiên Nguyên vương triều vương, ta Lý thị cũng sẽ đáp ứng!"

Lý Huyền Uyên thần sắc rất chân thành.

Câu nói này, để Đông Võ thành đông đảo thế lực càng là đỏ mắt vô cùng.

Vương vị a. . .

Cái kia để vô số nhân hồn dắt mộng quấn vương vị

Xúc tu nhưng phải!

Tô Trần trong lòng thì là nói thầm.

Nếu là hắn lựa chọn trở thành Thiên Nguyên vương triều vương.

Chỉ sợ không đến mười năm, liền phải băng hà.

Mình mang ra tử tôn tính cách gì, hắn vẫn là rõ ràng.

Cũng không phải là nói dạng này tính cách không tốt.

Chỉ có dạng này tính cách, Lý thị mới có thể đi được càng xa.

Huống hồ

Hắn cũng không muốn trở thành vương.

Kiếp trước, hắn đã làm ngán.

Kiếp này, hắn chỉ muốn muốn truy cầu võ đạo.

Vì chính mình mà sống.

Tô Trần chân thành nói: "Ta cũng không muốn trở thành Thiên Nguyên vương triều vương, cũng không ngấp nghé vương vị, ta nguyện vọng thứ nhất, liền là có thể tiến vào Lý thị Tàng Thư Các, xem duyệt trong Tàng Thư các công pháp võ kỹ "

Lý Huyền Uyên có chút kinh ngạc: 'Người này xem ra là cùng đại ca một dạng, võ đạo chi tâm kiên định '

Đại ca, tự nhiên là Lý Huyền Băng.

Lý Huyền Uyên nói : "Không có vấn đề, chỉ cần ngươi thề không đem ta Lý thị công pháp truyền cho ngoại nhân "

Tô Trần nhẹ gật đầu: "Đó là tự nhiên "

Đợi đến Tô Trần phát xong võ đạo lời thề về sau, Lý Huyền Uyên tiếp tục nói: "Nguyện vọng thứ nhất ta Lý thị có thể thỏa mãn, ngươi nguyện vọng thứ hai là cái gì?"

Tô Trần lắc đầu: "Tạm thời còn không có nghĩ kỹ, đợi đến ta nghĩ đến nguyện vọng thứ hai, tự nhiên sẽ đưa ra yêu cầu "

Lý Huyền Uyên: "Tốt, ta Lý thị còn thiếu hai ngươi nguyện vọng "

Lý Huyền Uyên mang theo Tô Trần trở lại Vương Đô, mang theo hắn tiến về Tàng Thư Các.

Thiên Nguyên vương triều bên trong

Một cái không có danh tiếng gì thanh niên thu hoạch được trong truyền thuyết thông Vương Lệnh.

Có thể vô điều kiện hướng Lý thị đưa ra ba cái nguyện vọng.

Cho dù là trở thành Thiên Nguyên vương triều vương, Lý thị cũng sẽ không nói hai lời, trực tiếp đáp ứng.

Người bình thường thu hoạch được cơ duyên, nghịch thiên cải mệnh cố sự, từ xưa đến nay đều là bất hủ chủ đề.

Cho nên Tô Trần đạt được thông Vương Lệnh cố sự, trong thời gian ngắn truyền đến ngàn dặm, vạn dặm.

Khi biết được Tô Trần nguyện vọng thứ nhất chỉ là tiến vào Lý thị trong Tàng Thư các

Vô số người thở dài, cho rằng cái này thật sự là quá lãng phí, đổi lại là hắn, liền muốn trở thành Thiên Nguyên vương triều vương.

Quyền lực, mỹ nhân, tu hành tài nguyên, xúc tu nhưng phải.

Thông Vương Lệnh rơi xuống như thế thằng ngu trên tay.

Thật sự là phung phí của trời.

. . .

Tô Trần không biết hắn đạt được thông Vương Lệnh tin tức sớm truyền khắp Thiên Nguyên vương triều.

Hắn giờ phút này đắm chìm trong quan sát Hoàng Cực kinh thế kinh trên.

Thứ này lại có thể là một môn tôn cấp công pháp.

Siêu việt Vương cấp cùng Hoàng cấp công pháp.

Tô Trần một thế này ngộ tính cao tới năm trăm điểm.

Quan sát Hoàng Cực kinh thế trải qua vẫn như cũ cực kỳ cố hết sức.

Hoàng Cực kinh thế trải qua hết thảy có Cửu Trọng.

Tô Trần chỉ có thể lĩnh hội đến đệ lục trọng.

"Năm đó Lý Thần Thoại, đến cùng là bực nào yêu nghiệt, cỡ nào thiên kiêu, mới có thể sáng chế như thế công pháp?"

Tô Trần bội phục vị này Lý thị tiên tổ.

Tô Trần đem Hoàng Cực kinh thế trải qua mang đi.

Cái này một lĩnh hội, liền là thời gian hai năm.

Tu vi của hắn lên nhanh, đã đi tới Linh Hải cảnh thất trọng.

Hai mươi mốt tuổi Linh Hải cảnh thất trọng, so với ở kiếp trước tu hành tốc độ nhanh hơn được nhiều.

Rời đi Tàng Thư Các về sau, Tô Trần tìm được Lý Huyền Uyên, đưa ra yêu cầu thứ hai.

Một cái tham gia Huyền Nguyên thánh địa đệ tử khảo hạch danh ngạch.

Lý Huyền Uyên rất kinh ngạc.

Yêu cầu này đối với Thiên Nguyên vương triều tới nói không phải yêu cầu, nếu là Tô Trần có thể bái nhập Huyền Nguyên thánh địa, lấy Thiên Nguyên vương triều danh ngạch gia nhập, Thiên Nguyên vương triều cũng sẽ thu hoạch được chỗ tốt rất lớn.

Lý Huyền Uyên trực tiếp đồng ý xuống tới.

Tô Trần đi theo Thiên Nguyên vương triều cùng một chỗ tiến về Huyền Linh thành, tham gia đệ tử khảo hạch.

Lần này Huyền Nguyên thánh địa khảo hạch trưởng lão để Tô Trần có chút ngoài ý muốn.

Phụ trách khảo hạch trưởng lão không phải người khác, chính là kiếp trước hảo huynh đệ, Lâm Ngũ.

Gần như sáu trăm tuổi Lâm Ngũ nhìn lên đến cũng già, tóc trắng xoá.

Nhưng là tuế nguyệt lắng đọng, khiến cho hắn nhìn lên đến tràn ngập uy nghiêm, cả ngày lẫn đêm kiếm lấy kim tệ bình dân võ giả, trở thành để trăm quốc đô cúi đầu thánh địa trưởng lão.

Lâm Ngũ nhìn thấy Tô Trần, lộ ra nụ cười hiền hòa, lời bình nói : "Không sai, nếu là ngươi thông qua khảo hạch, có thể tới tìm lão phu "

Thiên Nguyên vương triều, ngày xưa lão hữu lưu lại thông Vương Lệnh bị người lấy được tin tức, Lâm Ngũ tự nhiên có chỗ nghe thấy.

Ngày xưa lão hữu đã mất đi tin tức.

Có lẽ lại không gặp lại ngày.

Lâm Ngũ đem Tô Trần coi như ngày xưa lão hữu truyền nhân.

Nếu là khả năng đủ thông qua khảo hạch, bái nhập Huyền Nguyên thánh địa.

Lâm Ngũ không ngại vì đó tìm kiếm một cái chỗ dựa.

Đây chính là có nhân mạch chỗ tốt.

Đông đảo thiên kiêu nhìn về phía bị thánh địa sứ người tán thưởng Tô Trần.

Trong nội tâm nghĩ khác nhau.

Thống nhất chung nhận thức.

Người thanh niên này tiền đồ vô lượng, chỉ có thể giao hảo, tuyệt đối không thể đắc tội!

Đợi đến hắn gia nhập Huyền Nguyên thánh địa.

Tất nhiên sẽ nhất phi trùng thiên!.