Chương 46: Cải mệnh người ở rể (tám)

Chương 46: Cải mệnh người ở rể (tám)

Trăm quốc thí luyện

Tô Trần không phải lần đầu tiên tham gia.

Ở kiếp trước

Hắn tham gia trăm quốc thí luyện, từng tại bí cảnh bên trong tìm tới một chút còn chưa thành thục bảo vật.

Hắn đem những bảo vật này ẩn tàng tốt.

Chờ đợi đời sau nếu có cơ hội, lại đến tìm kiếm.

Đảo mắt đã qua hơn năm trăm năm.

Tô Trần cũng không biết trong đó còn có nhiều thiếu bảo vật còn tại.

"Năm trăm năm Hàn Sương phong tuyết, liền ngay cả ta đã từng lưu lại ấn ký đều bị xóa đi, không còn tồn tại "

Tô Trần thuận ký ức, lại phát hiện, bí cảnh không phải hắn trong trí nhớ bộ dáng.

Đã từng làm ra tiêu ký, cũng biến thành vô dụng, rốt cuộc tìm không được.

Cái này khiến hắn có chút thất vọng.

Đành phải thay cơ duyên.

Cũng may, vận khí của hắn không sai.

Rất nhanh liền tìm tới một đầu thực lực cường đại yêu thú, tuỳ tiện đem đánh giết, thu hoạch được một gốc ngàn năm địa hoàng tinh.

Lại bốn phía trằn trọc, lấy được cơ duyên một số.

Giữa thiên địa, theo một đạo vang lên ầm ầm.

Một đạo bia cổ xuất hiện.

Tô Trần ngẩng đầu

Trong lòng hiếu kỳ, một thế này hắn có thể lĩnh hội nhiều thiếu đạo truyền thừa phù văn, lại có thể thu hoạch được cường đại cỡ nào truyền thừa.

Bí cảnh bên trong rất nhiều thiên kiêu nhao nhao tiến về Huyền Nguyên Cổ bia, cướp đoạt Đạo Thai.

Khi mọi người nhìn thấy Tô Trần lúc, cũng là nhận ra đây là bị Huyền Nguyên thánh địa trưởng lão xem trọng thiên kiêu, không người nào dám đắc tội.

Tô Trần rất dễ dàng địa chiếm cứ một cái Đạo Thai, không có bất kỳ cái gì tranh chấp.

Trẻ tuổi thiên kiêu nhìn thấy Tô Trần, không nói tiếng nào, quay người liền thức thời rời đi, đi tranh đoạt cái khác Đạo Thai.

Theo Đạo Thai quang mang nở rộ, Tô Trần ý thức rất nhanh dung nhập trong đạo đài.

Kim sắc sáng chói phù văn như là hạt mưa ở trong không gian rơi xuống.

Cái kia thần bí mà phù văn tối nghĩa, ở trong mắt Tô Trần, giống như lòng bàn tay xem văn, nhìn một cái không sót gì.

Một ngày. . . Hai ngày. . . Ba ngày. . .

Càng ngày càng nhiều thiên kiêu thức tỉnh.

Tô Trần trên người quang mang càng ngày càng tràn đầy.

Trong lòng mọi người sợ hãi thán phục: "Không hổ là bị thánh địa trưởng lão xem trọng thiên tài "

Bọn hắn rất ngạc nhiên.

Tô Trần cuối cùng có thể lĩnh ngộ nhiều thiếu đạo phù văn.

Chậm rãi, chỉ còn lại Tô Trần một người

Một tháng sau

Một đạo quang trụ dâng lên.

"Năm trăm ba mươi mốt đạo phù văn. . . Đây đã là cực hạn của ta đến sao?"

Tô Trần cảm ngộ đến trong đầu lấy được truyền thừa.

Là một vị Động Hư cảnh cường giả truyền thừa.

Động Hư cảnh, là Thông Huyền cảnh phía trên một cảnh giới.

Được tôn xưng là hoàng.

Đặt ở Huyền Nguyên trong thánh địa, một vị Động Hư cảnh, đều được cho tuyệt đối cường giả.

Tô Trần lấy được truyền thừa, chỉ là Hoàng cấp hạ phẩm võ kỹ.

Lại kém Hoàng cấp võ kỹ, đó cũng là Hoàng cấp.

Bí cảnh bên ngoài.

Cũng là gây nên oanh động.

Lâm Ngũ nhớ kỹ, mấy trăm năm trước một lần kia.

Thiên tài nhất, có Thành Hoàng tiềm chất thiên tài, thủy triều thiên, cũng bất quá mới lĩnh ngộ bốn trăm tám mươi đạo phù văn, tiến vào Huyền Nguyên thánh địa về sau, bây giờ đã là Thông Huyền đỉnh phong tu vi, khoảng cách đột phá Động Hư cảnh chỉ có cách xa một bước.

Bây giờ.

Tô Trần lĩnh ngộ hơn 530 đạo phù văn.

Ngộ tính tuyệt đối không có bắt bẻ.

Kết quả cuối cùng cũng không ra Lâm Ngũ đoán trước.

Tô Trần lấy đệ nhất danh ngạch, tiến vào Huyền Nguyên thánh địa.

Đông Hoang, hết thảy có mười hai đại thánh địa cấp đạo thống.

Huyền Nguyên thánh địa xếp hạng thứ chín.

Thứ chín

Ngạo nghễ thiên hạ chúng sinh.

Thánh địa chi lớn, vẻn vẹn một góc của băng sơn, so với Thiên Nguyên vương triều cương thổ còn bao la hơn.

Kỳ trân dị thú, ở khắp mọi nơi.

Núi non chập chùng, hào quang mờ mịt.

Tô Trần tại Lâm Ngũ giới thiệu, bái nhập một vị tên là Trấn Ngục Hoàng cường giả danh nghĩa.

Trấn Ngục Hoàng, là một vị để râu dê, nhìn lên đến mặt ủ mày chau lão giả.

Nhưng là Tô Trần có thể cảm nhận được, hắn rất mạnh. . . Rất mạnh. . .

"Đệ tử Mộc Trần, gặp qua sư tôn "

Tô Trần hướng phía râu dê lão giả cung kính nói.

Lão giả ánh mắt bộc phát sắc bén ánh sáng, nhìn về phía Tô Trần nói : "Lão phu nguyên bản không muốn thu đệ tử, nhưng là Lâm Ngũ tiểu tử này nói ngươi tiểu gia hỏa này rất không giống bình thường, có lẽ sẽ là lão phu mang đến kinh hỉ "

"Cho nên, lão phu thu ngươi làm đệ tử, sẽ đem tất cả truyền thừa dốc túi tương thụ, ngươi đừng cho lão phu thất vọng "

"Đệ tử định dốc hết toàn lực, không phụ sư tôn nhờ vả" Tô Trần gật đầu.

Hai người sư đồ ở tại Trấn Ngục phong.

Trấn Ngục phong rất lớn

Nô bộc đông đảo.

Ngoại trừ Tô Trần bên ngoài

Trấn Ngục phong bên trong cũng không đệ tử khác.

Tô Trần một cái dòng độc đinh.

Cái này khiến Tô Trần rất là ngoài ý muốn.

Hảo huynh đệ, quả nhiên đáng tin cậy.

Một cái dòng độc đinh, đại biểu cho Tô Trần có thể hưởng thụ một mạch tất cả tài nguyên.

Không có cạnh tranh.

Là cơ duyên to lớn.

Hôm sau

Tô Trần bắt đầu đi theo Trấn Ngục Hoàng tu hành.

Trấn Ngục Hoàng đối với Tô Trần dốc túi tương thụ.

Công pháp hắn tu luyện, tên là Trấn Ngục trải qua, là một môn Hoàng cấp thượng phẩm công pháp.

Tô Trần cũng biết đến

Trấn Ngục Hoàng lại là một vị Động Hư cảnh Cửu Trọng đỉnh phong cường giả.

Đây càng để Tô Trần hưng phấn.

Có dạng này cường giả làm chỗ dựa, con đường tu hành thản nhiên vô lượng.

Thời gian ba năm, chớp mắt tức thì.

Ba năm này ở giữa.

Tô Trần một mực đều tại Trấn Ngục phong tu luyện.

Có Trấn Ngục Hoàng như thế một vị cường giả chỉ đạo, Tô Trần đối với cảnh giới tu hành có càng sâu cảm ngộ.

Tu vi lên như diều gặp gió, ba năm đột phá đến linh phách cảnh tam trọng.

Tu thành linh phách càng là thượng đẳng linh phách.

Một cái đánh kiếp trước ba cái mình, không có áp lực chút nào.

Ba năm ở giữa, Tô Trần cũng biết đến cái này râu dê lão giả một chút qua lại.

Biết được Trấn Ngục Hoàng có một cái cừu địch.

Sở dĩ cái này tiểu lão đầu nhiều năm như vậy không có chiêu thu đệ tử.

Hết thảy đều bởi vì cái này cừu địch.

Trấn Ngục Hoàng bao giờ cũng không nghĩ báo thù.

Cho nên không có tâm tư chiêu thu đệ tử.

Hiện tại, Trấn Ngục Hoàng thọ nguyên sắp đi đến cuối cùng.

Hắn vẫn không có đột phá Niết Bàn cảnh.

Đại thù vô vọng, sinh ra chiêu thu đệ tử suy nghĩ, vừa vặn Trấn Ngục Hoàng là Lâm Ngũ sư tôn hảo hữu.

Tô Trần một thế này, cũng bị Lâm Ngũ coi là ngày xưa bạn cũ truyền nhân.

Này mới khiến Tô Trần bái nhập một vị Động Hư cảnh đỉnh phong cường giả môn hạ.

Vẫn là dòng độc đinh.

Ba năm ở giữa, Trấn Ngục Hoàng đối với Tô Trần ngộ tính rất hài lòng.

Có lẽ, tương lai sẽ đột phá Động Hư cảnh, kế thừa hắn dựa vào truyền thừa.

Trấn Ngục phong, cũng sẽ không theo thời gian trôi qua, biến mất tại Huyền Nguyên thánh địa trong lịch sử.

"Sư tôn, đệ tử đến từ Đại Viêm hoàng triều, bây giờ rời đi cố thổ đã có bốn năm lâu, đệ tử muốn về thăm nhà một chút, khẩn cầu sư tôn cho phép "

Công thành danh toại, tự nhiên là muốn áo gấm về quê.

Tô Trần tại Huyền Nguyên thánh địa đã đứng vững gót chân, trong lòng không khỏi bắt đầu nghĩ đến Hạ bá phụ, cùng Hạ thị tỷ đệ.

Không biết bọn hắn hiện tại trôi qua thế nào.

Còn có

Cái kia vị kết bái nghĩa đệ, hư hư thực thực đại khí vận người Phương Bất Bại.

Trấn Ngục Hoàng nhẹ gật đầu: "Nếu là về nhà, lẽ ra như thế "

"Liền để tù, khốn hai người tùy ngươi cùng nhau trở về Đại Viêm hoàng triều "

Tù, khốn hai người đều là Trấn Ngục Hoàng tùy tùng, cũng là Trấn Ngục phong người hầu.

Cũng là hai vị Thông Huyền cảnh cường giả!

Đặt ở ngoại giới, đây chính là Phong Vương tồn tại!

Cứ như vậy

Tô Trần bước lên trở về Đại Viêm hoàng triều con đường..