Chương 47: Cải mệnh người ở rể (chín)

Chương 47: Cải mệnh người ở rể (chín)

Đại Viêm hoàng triều

Là Huyền Nguyên thánh địa cấp dưới hoàng triều thứ nhất.

Có Động Hư cảnh cường giả tọa trấn.

Cường giả đông đảo.

Trước đây không lâu, Đại Viêm hoàng triều phát hiện một chỗ cổ lão di tích, hư hư thực thực một vị Động Hư cảnh cường giả vẫn lạc sau lưu lại.

Vị cường giả kia thiết hạ kết giới.

Chỉ có Thông Huyền cảnh phía dưới mới có thể tiến nhập.

Đại Viêm hoàng triều các đại thế lực nhao nhao phái ra cường giả, mang theo đệ tử tiến đến lịch luyện.

Hy vọng có thể từ đó được chia một chén canh.

Hạ thị tỷ đệ đi theo Thủy Vân tông tông chủ cùng một chỗ đến đây thấy chút việc đời.

Tại Tô Trần rời đi Đại Viêm hoàng triều sau.

Hạ thị tỷ đệ hai người tại Thủy Vân tông tu hành, tu vi tiến triển phi tốc, là Thủy Vân tông có thể đếm được trên đầu ngón tay nhân vật thiên tài.

Bây giờ, Hạ Ánh Nguyệt tu vi đột phá đến Linh Văn cảnh Cửu Trọng.

Hạ Thần Phong tu vi hơi kém một chút, đột phá linh văn tam trọng nặng.

Bất quá. . . Theo càng ngày càng nhiều Đại Viêm hoàng triều thiên tài tụ tập, Hạ Ánh Nguyệt cùng Hạ Thần Phong bao phủ tại trong biển người mênh mông, trở thành trong đó bình thường một thành viên.

Như là Thủy Vân tông, đặt ở Đại Viêm hoàng triều, cũng bất quá là bình thường nhất một hạt cát to lớn.

Thủy Vân tông

Một cái cõng trường kiếm, cách ăn mặc bựa vô cùng thanh niên nhìn về phía Hạ Ánh Nguyệt, ánh mắt bên trong giấu giếm thật sâu lửa nóng.

Hắn là Thanh Hà thành thành chủ chi tử Vương Song, cũng là bái nhập Thủy Vân tông thiên tài.

Vương Song đã sớm đối với Hạ Ánh Nguyệt mỹ mạo thèm nhỏ nước dãi, không tiếc an bài mình thân đệ đệ tiếp cận Hạ Ánh Nguyệt vị kia 'Phế vật' vị hôn phu, tìm một cơ hội đem xử lý, ngăn cản Hạ Ánh Nguyệt thành hôn.

Chỉ có dạng này, hắn mới có cơ hội đạt được Hạ Ánh Nguyệt người cùng tâm.

Nhưng là không nghĩ tới, cuối cùng hắn phế vật đệ đệ sẽ táng thân tại thú triều bên trong.

Để Tô Trần 'Trốn qua một kiếp '

Hắn chuẩn bị tự mình động thủ, lại biết được Tô Trần đã sớm rời đi Thanh Hà thành, chẳng biết đi đâu.

"Thật sự là không biết sống chết "

"Bất quá. . . Hiện tại có lẽ ngay cả thi thể cũng không biết bại lộ ở đâu cái rừng núi hoang vắng, bị lui tới kền kền ăn đến không còn một mảnh, cũng coi là giảm bớt ta một phen tâm tư, tự mình động thủ, khó tránh khỏi sẽ cho Ánh Nguyệt lưu lại ấn tượng xấu "

Vương Song thầm nghĩ lấy, càng xem Hạ Ánh Nguyệt, trong lòng càng lửa nóng.

Hạ Ánh Nguyệt lấy chồng về sau, càng là có một cỗ khác phong vận, so với lúc trước, càng thêm hấp dẫn lấy hắn.

Ầm ầm

Đột nhiên có khí tức cường đại dâng lên, mặt đất chấn động, làm rối loạn Vương Song suy nghĩ, hắn kinh hãi nhìn về phía nơi xa.

Có chín tên cường đại thiên kiêu, đem một thanh niên bao bọc vây quanh.

Cái kia chín tên thiên kiêu, Vương Song đều biết.

Bởi vì không biết cái kia chín tên thiên kiêu người thật không nhiều.

Bọn hắn mỗi một người đều là Đại Viêm hoàng triều thiên kiêu bảng bài danh năm mươi vị trí đầu thiên kiêu, hiện tại thế mà liên thủ đối phó một người, đây là cỡ nào hoảng sợ hình tượng?

Hạ Ánh Nguyệt đôi mắt đẹp lưu chuyển, nàng nhận ra cái kia bị nhằm vào thanh niên.

Chính là nàng phu quân nghĩa đệ, Phương Bất Bại.

Phương Bất Bại cầm trong tay ngân kích, uy chấn bát phương, một người đối mặt với chín đại thiên kiêu, không chút nào yếu thế, thế mà đem chiến cuộc thay đổi, tuỳ tiện đè ép chín đại thiên kiêu đánh.

Không đến một lát, chín đại thiên kiêu bị chém tới ba vị, còn có sáu vị thấy thế, không thể không tạm thời tránh mũi nhọn.

Nhưng mà, Phương Bất Bại lại không nghĩ muốn tuỳ tiện buông tha bọn hắn.

"Phương Bất Bại! Ngươi đây là đang muốn chết!"

Một đôi Kình Thiên cự chưởng chắp tay trước ngực, đem Phương Bất Bại bao khỏa ở trong đó, cao lớn linh phách chân thân hiển hóa, xuất hiện là một cái màu tím cẩm y, con ngươi hiện ra tử mang thanh niên.

Đại Viêm hoàng triều thiên kiêu bảng thứ hai

Tử Y Hầu

"Tử Y Hầu tự mình xuất thủ, thanh niên kia chết chắc rồi!"

"Nghe nói cái kia Phương Bất Bại đánh chết Tử Y Hầu thân đệ đệ, dẫn tới Tử Y Hầu đại nhân tức giận, phát ra lệnh truy sát, không nghĩ tới Phương Bất Bại không chỉ có đang đuổi giết lệnh bên trong sống tiếp được, ngắn ngủi thời gian một năm còn xông xáo ra to như vậy thanh danh, bây giờ lại là trước mắt bao người đánh bại chín đại thiên kiêu liên thủ, Tử Y Hầu đại nhân chỉ sợ là sẽ không để cho khủng bố như thế thiên kiêu sống tiếp "

"Cây có mọc thành rừng, gió vẫn thổi bật rễ, đáng tiếc, dạng này thiên tài không hiểu được thu liễm, cùng Tử Y Hầu đại nhân đối nghịch, tất nhiên sẽ chết ở chỗ này "

Phương Bất Bại đối mặt với cao lớn thanh niên áo tím, cừu nhân gặp mặt, hết sức đỏ mắt.

Thanh niên áo tím triển lộ tu vi, linh phách nhất trọng.

Phương Bất Bại tu vi, bất quá là Linh Hải cảnh Cửu Trọng.

Cuộc chiến đấu này vốn hẳn nên không có bất ngờ, nhưng là Phương Bất Bại không biết dùng cái gì thủ đoạn, cưỡng ép đem tự thân tu vi tăng lên tới linh phách nhất trọng.

Thanh niên áo tím thẹn quá hoá giận, không che giấu nữa, bộc phát ra có thể so với linh phách tam trọng tu vi.

"Không tốt, gia hỏa này tại giấu dốt!"

Phương Bất Bại không nghĩ tới lại có thể có người giống như hắn, ẩn giấu tu vi, trong lúc nhất thời dần dần không địch lại, chuẩn bị triệt hồi.

Tử Y Hầu rất phẫn nộ, Phương Bất Bại đem hắn chân thực tu vi bức đi ra, hắn nhất định phải đánh giết Phương Bất Bại!

Đúng lúc này

Mây trên trời tầng hai bên tách ra, từ đó lái ra một khung hoa lệ xe kéo, tại xe kéo hai bên, có hai cái cẩn thận tỉ mỉ cao lớn thân ảnh, tản ra như thần như ma khí tức, phảng phất hai cái Định Hải Thần Châm, dẫn tới bốn phía không khí ngưng kết, tất cả mọi người cũng không dám lớn tiếng thở.

"Là Thông Huyền cảnh Phong Vương cường giả, đây tuyệt đối là Thông Huyền cảnh Phong Vương cường giả!"

Đông đảo Đại Viêm hoàng triều đại thế lực hoảng sợ.

Thông Huyền cảnh, phóng nhãn Đại Viêm hoàng triều.

Tuyệt đối là cường giả đỉnh cao, đủ để nát đất Phong Vương!

Hai vị này Thông Huyền cảnh nhìn lên đến, bất quá là hộ vệ.

Ngồi tại hoa lệ xe kéo bên trong, là một cái hết sức trẻ tuổi thanh niên, tóc dài phiêu tán tại hai bên, khí tức bình tĩnh, giống như Uông Dương mặt biển, chưa từng nổi lên một tia gợn sóng, đối với nguyên khí có như thế khống chế, quả thực là không thể tưởng tượng.

Vương Song ngẩng đầu nhìn về phía thanh niên kia.

Luôn cảm thấy thanh niên kia có chút quen mắt.

Giống như đã từng quen biết.

Trong đầu hắn, lại nhớ không nổi cái này nhân vật số một.

Vương Song không có chú ý tới.

Hạ thị tỷ đệ hai người, khi nhìn đến đạo thân ảnh kia xuất hiện nháy mắt.

Đều là vô cùng kích động.

Hạ Thần Phong trừng to mắt, lẩm bẩm nói: "Gia hỏa này. . . Gia hỏa này. . . Thật là hắn. . ."

Hơn bốn năm.

Tô Trần không hề có một chút tin tức nào truyền đến.

Hạ Ánh Nguyệt đôi mắt đẹp trong suốt sáng long lanh: "Ta liền biết, hắn không có việc gì, hắn trở về!"

Thời gian bốn năm.

Nói dài cũng không dài, nói ngắn cũng không ngắn.

Đối với một vị thiên tư trác tuyệt võ giả một đời mà nói, thời gian bốn năm, bất quá là một đoạn ngắn có thể bỏ qua không tính lộ trình.

Nhưng là đối với trong lòng để ý thân nhân mà nói, thời gian bốn năm, bỏ ra cái bóng, đủ để chiếm cứ dài dằng dặc thời gian một nửa.

Tô Trần thấy được Hạ thị tỷ đệ, mỉm cười.

Hắn vừa nhìn về phía bị nhằm vào Phương Bất Bại, thấp giọng nói: "Nghĩa đệ, đã lâu không gặp "

Phương Bất Bại thần sắc kinh hỉ: "Mộc đại ca?"

Tô Trần nhẹ gật đầu, nhìn về phía thanh niên áo tím, đưa tay chỉ Phương Bất Bại

"Người này, ta bảo đảm "

"Ngươi, nhưng có ý kiến gì?"

Thanh niên áo tím sắc mặt biến đổi, trầm thấp thanh âm: "Các hạ không khỏi cũng quá không đem ta để vào mắt, một câu, liền muốn để cho ta thối lui, há không cho thiên hạ chế nhạo?"

Tô Trần: "Ngươi không phục lắm?"

Nhìn thấy Tô Trần không chút nào đem hắn để vào mắt, thanh niên áo tím nổi giận, trực tiếp xuất thủ.

Tô Trần tán thưởng một câu

"Can đảm lắm "

Khiến cho thanh niên áo tím càng thêm phẫn nộ..