Chương 48: Cải mệnh người ở rể (mười)

Chương 48: Cải mệnh người ở rể (mười)

Tô Trần duỗi ra một ngón tay.

Sông núi, dòng sông

Đều là tại một chỉ phía dưới.

Thiên địa là tù

Coi như thanh niên áo tím dùng hết thủ đoạn.

Tại một chỉ này phía dưới, cũng lộ ra phí công.

Ảm đạm vô quang.

"Dừng tay, Thiếu chủ nhà ta thế nhưng là Trấn Đông vương dòng dõi!"

Một vị lão giả giận dữ xuất thủ, muốn đem thanh niên áo tím cứu.

"Trấn Đông vương? Vậy coi như thứ gì?"

"Thiếu chủ nhà ta chính là Huyền Nguyên thánh địa Trấn Ngục Hoàng thân truyền đệ tử!"

"Đừng nói một cái chưa từng nghe nói qua Trấn Đông vương, coi như ngươi Đại Viêm hoàng triều chi chủ ở chỗ này, cũng nhất định phải đối thiếu chủ tất cung tất kính!"

Nghe được Tô Trần hộ vệ bên người lời nói, lão giả hoảng hốt, sau đó bị cùng một chỗ trấn áp.

Tô Trần khoát tay áo, không có giết chết bọn hắn.

"Lưu bọn hắn lại một cái mạng "

"Ba năm sau, để cho ta nghĩa đệ tự tay chấm dứt ân oán "

Thanh niên áo tím giãy dụa đứng dậy, nghe được một câu nói kia, lửa giận công tâm, ngất đi.

Tử Y Hầu, Tô Trần muốn để Phương Bất Bại tự tay giải quyết.

Đây là hắn đá mài đao.

Phương Bất Bại mặt lộ vẻ cảm kích.

Bốn phía xôn xao.

Cái kia thần bí thanh niên

Lại là Huyền Nguyên thánh địa một vị Hoàng Giả thân truyền đệ tử.

Hạ Ánh Nguyệt nghĩ đến Tô Trần đã từng nói lời

"Đợi ta công thành danh toại, tất nhiên sẽ trở về "

Thánh địa đệ tử

Hoàng Giả chân truyền

Thân phận như vậy

Loá mắt đến như là mặt trời

Để nàng tự ti mặc cảm.

Tô Trần từng bước một đi đến Hạ Ánh Nguyệt bên cạnh.

Tại mọi người dưới ánh mắt

Nói khẽ: "Ta trở về "

Hạ Ánh Nguyệt vui đến phát khóc.

"Tỷ phu, tỷ phu, còn có ta!"

"Ta cũng muốn niệm tình ngươi "

Hạ Thần Phong vô cùng kích động.

Tỷ phu của hắn

Là thánh địa đệ tử

Là Hoàng Giả chân truyền!

Tô Trần không để ý tới Hạ Thần Phong.

Thủy Vân tông đám người nhìn thấy Tô Trần thế mà cùng Hạ Ánh Nguyệt quen biết.

Chấn kinh đến nói không ra lời.

Thủy Vân tông tông chủ càng là nịnh nọt tựa như cười.

Vương Song nhìn xem mình nữ thần cùng người khác dựa sát vào nhau bộ dáng.

Hai mắt gần như phun ra lửa.

Song quyền nắm chặt.

Lợi cắn chặt.

Phát ra kẽo kẹt kẽo kẹt thanh âm.

Thành công hấp dẫn đến Tô Trần chú ý.

Tô Trần suy nghĩ một chút.

Trong đầu xuất hiện một cái tên quen thuộc.

Thanh Hà thành thành chủ chi tử.

Vương Song.

Giống như Hạ Ánh Nguyệt, bái nhập Thủy Vân tông.

Bốn năm trước, muốn thừa cơ giết chết Tô Trần, lại thất bại.

Đối mặt với Vương Song cừu hận, Tô Trần nhàn nhạt liếc qua.

Vẻn vẹn một chút.

Vương Song triệt để thanh tỉnh, phun lửa hai mắt tràn ngập sợ hãi, giống như là nhìn thấy thế gian đáng sợ nhất tràng cảnh.

Sau đó. . . Điên rồi.

Thủy Vân tông không dám giận, không dám nói.

Bí cảnh mở ra

Một vị Hoàng Giả vẫn lạc lưu lại bí cảnh, Tô Trần cũng cảm thấy hứng thú vô cùng.

Thực lực của hắn đặt ở Huyền Nguyên thánh địa, chỉ tính đồng dạng.

Nhưng là đặt ở Đại Viêm hoàng triều.

Thế hệ trẻ tuổi, không ai đỡ nổi một hiệp.

Cho dù là linh phách Cửu Trọng xuất thủ, Tô Trần cũng có thủ đoạn đem đánh giết.

Tiến vào bí cảnh bên trong

Nơi này núi non sông ngòi, như là một mảnh tiểu thiên địa.

Thậm chí ra đời một chút sinh linh.

Hình thành chủng tộc của mình, có năng lực kỳ lạ.

Tô Trần đối với Thông Huyền phía trên cảnh giới, càng thêm khát vọng.

Sau khi chết, trong cơ thể lực lượng, hóa thành bí cảnh, huyết dịch làm dòng sông, răng, xương cốt, cốt tủy hình thành các loại trân quý khoáng mạch, làn da cùng lông tơ, biến thành các loại che trời cây cối.

Dựng dục ra mới sinh linh.

Sức mạnh to lớn như vậy, vượt qua tưởng tượng.

Bí cảnh bên trong đản sinh sinh linh đối mặt với xâm lấn, không có sức chống cự.

Bọn hắn sở dụng phương pháp tu hành, bất quá là đã sớm bị đào thải lạc hậu huyết mạch truyền thừa.

Mỏng manh vô cùng truyền thừa.

Làm sao so ra mà vượt ngoại giới mỗi năm Nguyệt Nguyệt, vô số người trí tuệ kết tinh.

Nhìn thấy một chủng tộc bị lược đoạt, Diệt Tuyệt.

Tô Trần trong lòng không có gợn sóng.

Hắn tại tế tự trên thân còn tìm đến ngày xưa Hoàng Giả tọa hóa lưu lại kết tinh, đạt được một môn tên là Huyền Ung Kiếm Kinh truyền thừa, là Hoàng cấp hạ phẩm.

Thậm chí tìm được mấy khối lớn chừng quả đấm hạ phẩm linh tinh.

Cái này khiến Tô Trần mừng rỡ.

Những người còn lại tại bí cảnh bên trong cũng là thu hoạch tương đối khá.

Nhất là Phương Bất Bại.

Phương Bất Bại lão gia gia linh hồn tiêu hao, rơi vào trạng thái ngủ say.

Phương Bất Bại vừa lúc tìm tới một gốc tinh linh cỏ, chữa trị Thần Hồn.

"Nếu là tiếp qua cái trăm năm, có lẽ cái này bí cảnh sẽ theo thời gian trôi qua mà đổ sụp "

Có người may mắn.

Bí cảnh bên ngoài

Đại Viêm hoàng triều Đại Viêm hoàng không có đến đây.

Đại Viêm hoàng bên người Hoàng công công xuất hiện.

Đối mặt với Tô Trần cung cung kính kính, lấy lòng cười

"Bệ hạ nghe nói đại nhân đến đến, đã thiết hạ yến hội "

"Không biết đại nhân có rảnh không?"

Cho dù là hoàng triều chi chủ, đối mặt với thánh địa đệ tử, cũng không thể không thận trọng.

Thái độ khiêm tốn.

Đương nhiên, Tô Trần biết được.

Đây hết thảy chủ yếu vẫn là đến từ sau lưng của hắn đứng đấy Trấn Ngục Hoàng.

Một vị Động Hư Cửu Trọng cường giả.

Khoảng cách Niết Bàn cảnh chỉ có cách xa một bước.

Đại Viêm hoàng triều nội tình, căng hết cỡ Động Hư tam tứ trọng.

Tô Trần nhẹ gật đầu: "Làm phiền công công cáo tri Viêm Hoàng, ta sẽ đi phó ước "

Đại Viêm hoàng triều chi chủ muốn kết giao hắn.

Tô Trần tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

Đạt được Tô Trần tin tức Hoàng công công cười, hài lòng rời đi.

Tô Trần cần an bài Hạ gia.

Lần nữa trở lại Hạ gia.

Hạ gia biến hóa rất lớn

Hạ Hồng Tài đạt được Tô Trần lưu lại công pháp, không có lộ ra, một mình tu luyện, liên tiếp phá cảnh.

Đã là Thanh Hà thành đệ nhất cường giả.

Nửa bước linh phách

Hạ gia nhảy lên mà ra Thanh Hà thành đệ nhất gia tộc.

"Trần Nhi trở về!"

Hạ Hồng Tài mừng rỡ.

Lần nữa nhìn thấy Tô Trần.

Trong mắt lóe ra nước mắt.

Hạ Thần Phong rất buồn bực.

Hắn mới là con ruột tốt a!

Bất quá lão Hạ rõ ràng đem cái này con ruột bỏ qua.

Lần nữa nhìn thấy Hạ Hồng Tài

Tô Trần cung cung kính kính thi lễ một cái

Một thế này, hắn cha đẻ mặc dù sớm chết tại thú triều bên trong.

Nhưng hắn cũng không phải là không có phụ thân.

Hạ Hồng Tài liền là hắn một thế này phụ thân.

Để tay lên ngực tự vấn lòng

Liền xem như hắn

Cũng làm không được dạng này.

Đem một cái người khác họ, xem như thân sinh hài tử.

Vài chục năm như một ngày.

Làm Hạ Hồng Tài biết được, Tô Trần bái nhập Huyền Nguyên thánh địa, càng là vui mừng vô cùng.

Đại Viêm hoàng triều chi chủ biết được Tô Trần thân thế

Đợi đến Tô Trần đi vào hoàng đô.

Một đầu tin tức truyền đến.

Hai mươi năm trước, nhấc lên yêu triều vị kia Yêu Vương, bị Đại Viêm hoàng triều đại quân vây quét.

Tô Trần trong lòng minh bạch.

Vị kia Yêu Vương, là dẫn đến một thế này cha mẹ của hắn tử vong kẻ cầm đầu.

Bây giờ, rốt cục bị đền tội.

Vô số đã từng bởi vì yêu triều bộc phát, dẫn đến mất đi hết thảy người.

Biết được tin tức này, nhao nhao vui đến phát khóc.

Đại Viêm trong hoàng cung

Tô Trần bị đám người truy phủng

Chúng tinh củng nguyệt.

Các đại quyền quý quay chung quanh tại Tô Trần bên cạnh thân.

Tô Trần bình tĩnh vô cùng.

Cảnh tượng như vậy, hắn đã thành thói quen.

Nhưng là tại những quyền quý kia trong mắt

Đó là cái không quan tâm hơn thua thánh địa thiên tài

Không hổ là thánh địa đi ra đệ tử.

Khí độ liền là không giống nhau!

Lời nói nhập chính đề

Uy nghiêm Viêm Hoàng trên mặt cố nặn ra vẻ tươi cười

"Đây là quả nhân tiểu nữ, tên là viêm Khinh Mộng, từ trước đến nay ngưỡng mộ anh kiệt, nhất là như ngươi vậy thánh địa anh tài "

Khuôn mặt tuyệt mỹ nữ tử nhu nhu nhược nhược, Kiều Kiều tích tích nói : "Tiểu nữ ngưỡng mộ đại nhân đã lâu, muốn đi theo đại nhân, thường bạn đại nhân bên cạnh thân "

Tô Trần: ". . . ."

Kéo con bê!

Hắn Tô mỗ người là dạng này người a?.