Chương 49: Cải mệnh người ở rể (mười một)

Chương 49: Cải mệnh người ở rể (mười một)

Đối với Đại Viêm hoàng triều chi chủ sắc đẹp lôi kéo.

Tô Trần tự nhiên là nghĩa chính ngôn từ cự tuyệt.

Có lẽ đối với đời thứ nhất, đời thứ hai, sắc đẹp còn có chút ít dụ hoặc.

Theo kinh lịch dần dần biến nhiều.

Những này dong chi tục phấn, đã chọn không dậy nổi Tô Trần hứng thú.

Hồng Nhan xương khô.

Hắn vẫn là càng ưa thích thú vị linh hồn.

Yên ổn xong Hạ gia.

Tô Trần mang theo Hạ thị tỷ đệ cùng một chỗ trở lại Huyền Nguyên thánh địa.

Tô Trần dốc lòng tu luyện.

Thời gian trôi qua rất nhanh, đảo mắt 5 năm

Tô Trần tu vi đột phá đến linh phách thất trọng, tiến triển nhanh chóng.

Nhưng là hắn không có vì vậy kiêu ngạo.

Huyền Nguyên thánh địa, tùy tiện xách đi ra một cái đệ tử, đặt ở ngoại giới đều được tính là thiên tài.

Trong đó, một chút danh sách đệ tử chi lưu, càng có bất mãn hai mươi chi linh Phong Vương người.

"Mười năm một lần hỏi đại hội sắp bắt đầu, là Đông Hoang thịnh sự thứ nhất, vãng lai đều có vô số thiên kiêu tham dự "

"Đồ nhi, ngươi có thể theo thánh địa sư huynh cùng một chỗ tiến đến tham gia thí luyện, mở mang kiến thức một chút càng rộng lớn hơn bầu trời "

Trấn Ngục Hoàng gọi Tô Trần.

Hỏi đại hội.

Trong đó không thiếu thánh địa hạch tâm đệ tử tham gia.

Tô Trần cũng là sinh lòng hướng tới.

Hắn còn chưa hề cùng thánh địa những cái kia thiên tài đứng đầu giao thủ qua.

Thiên hạ quần anh.

Hắn cũng muốn gặp một lần.

Thánh địa thuyền bên trên, đứng đấy tuổi trẻ nam nam nữ nữ.

Tô Trần tò mò đánh giá bốn phía.

Mỗi một người chí ít đều tản ra linh phách cảnh khí tức.

Trong đó còn có một số thiên kiêu khí tức, Tô Trần không cách nào phỏng đoán.

Viễn siêu mình kiếp trước.

Cái này khiến Tô Trần không khỏi không cảm khái, Trấn Ngục Hoàng mục đích.

Nguyên lai bầu trời lại là bát ngát như vậy.

Hắn bái nhập Huyền Nguyên thánh địa tám năm, càng nhiều hơn là đi theo Trấn Ngục Hoàng tu hành.

Mặc dù biết được trong thánh địa có rất cường đại thiên kiêu.

Lại không có duyên gặp một lần.

Thuyền bên trong, Tô Trần còn chứng kiến một cái người quen.

Lý Huyền Băng.

Kiếp trước hắn cực kì cho rằng nhất làm ngạo hậu đại.

Bái nhập Huyền Nguyên thánh địa một vị Niết Bàn cảnh trưởng lão vi sư, bây giờ tu vi, Tô Trần nhìn không ra sâu cạn.

Nhưng là hắn biết, lấy Lý Huyền Băng tu vi khoảng cách đột phá Động Hư cảnh không xa.

Lý Huyền Băng cũng nhìn thấy Tô Trần, gật đầu cười.

Tô Trần theo mọi người đi tới hỏi thành.

Nơi này hội tụ vô số thiên kiêu.

Những ngày này kiêu hoặc đến từ mười hai thánh địa, hoặc đến từ các đại cổ tộc, thánh địa phía dưới những cái kia đỉnh tiêm thế lực.

Nhiều như vậy thiên kiêu, tề tụ một đường, rất có quần tinh sáng chói, hội tụ lóng lánh cảm giác.

Huyền Nguyên thánh địa tại mười hai trong thánh địa xếp hạng chỉ là thứ chín.

Đông Hoang tại năm địa bên trong, cũng chỉ là xếp hạng đệ tứ.

Truyền thuyết kia bên trong chân chính võ đạo thánh địa.

Trung Châu

Có đế tộc tồn tại.

Lại sẽ là cỡ nào thịnh thế?

Hỏi đại hội, là Đông Hoang thế hệ trẻ tuổi võ giả tranh phong.

Có tranh phong địa phương liền có ân oán.

Huyền Nguyên thánh địa cùng Thanh Ngọc thánh địa liền là hai cái oan gia

Thế hệ trước, đồng lứa nhỏ tuổi đều có thù.

Một cái thứ chín, một cái thứ tám, không ai phục ai.

Tô Trần ngược lại là không có gặp được Thanh Ngọc thánh địa đệ tử.

Đối thủ của hắn một cái đến từ cổ lão thế gia, Thiên Thủy Tần thị nhất tộc thiên kiêu

Tô Trần thắng hiểm.

Một cái đến từ bài danh thứ ba thánh địa tàng kiếm thánh địa đệ tử, chuông Mục Chi.

Tô Trần bị thua.

Đây là hắn lần thứ nhất cùng cảnh giới bị đánh bại.

"Đã nhường "

Thiếu niên tóc dài như mực, tùy ý dựng thẳng lên, hai con ngươi như Thâm Uyên, có cự người ở ngoài ngàn dặm rét lạnh.

Phong cách cổ xưa trường kiếm thu nhập hộp kiếm, sau đó rời đi.

Tựa hồ làm một chuyện bé nhỏ không đáng kể.

Tô Trần có chút ngây người.

Ngoại trừ đời thứ nhất.

Hắn một thế lại một thế ký ức, thường thường mang đến cho hắn thực lực tuyệt đối, đánh bại dễ dàng cùng cảnh thiên kiêu, cái này khiến Tô Trần sinh ra một loại cùng cảnh vô địch tịch mịch.

"Ngươi thua với hắn, cũng không oan "

"Thiếu niên kia thân phụ một loại đặc thù võ thể, so với phổ thông linh thể phải cường đại hơn nhiều, mặc dù không như thần thể thánh thể, nhưng cũng là một loại cực kỳ cường đại thể chất "

Lý Huyền Băng an ủi Tô Trần.

Hắn rời đi Thiên Nguyên vương triều, bái nhập Huyền Nguyên thánh địa về sau, đã từng mê võng qua.

Thế gian này thiên tài nhiều lắm.

Những thiên tài này hội tụ đến cùng một chỗ, cũng có vẻ hắn cực kỳ phổ thông, bình thường.

Tô Trần rất nhanh điều chỉnh tâm tính.

Hắn chỉ là có một loại thất lạc cùng phiền muộn.

Mấy trăm năm tích lũy kinh nghiệm võ đạo, bị thiên phú dễ như trở bàn tay nghiền ép.

Hỏi đại hội vẫn còn tiếp tục

Tô Trần nhìn thấy Huyền Nguyên thánh địa một vị gọi là Khương hiện lên danh sách 13 đệ tử, cùng Thanh Ngọc thánh địa một nữ tử đại chiến ba trăm hiệp.

Hai người tu vi, cho dù là tại Thông Huyền cảnh bên trong, cũng được xưng tụng cường giả.

Chân chính thiếu niên Vương Giả.

Cuối cùng hai người thủ đoạn ra hết, lưỡng bại câu thương, thế hoà không phân thắng bại kết thúc.

Huyền Nguyên thánh địa thứ tự kẻ cao nhất, Huyền Nguyên thánh địa danh sách 3, đệ tử thẩm Vô Tâm.

Chưa đầy 30, Thông Huyền Cửu Trọng tu vi, trở thành hỏi đại hội thứ bảy.

Kiến thức đến những cái kia đỉnh tiêm thiên tài về sau, Tô Trần tu hành càng thêm khắc cốt.

Bắt đầu tiếp xúc Huyền Nguyên thánh địa, bắt đầu kiếm lấy cống hiến.

Mười năm linh phách Cửu Trọng.

Khoảng cách Thông Huyền chỉ có cách xa một bước.

Một năm này, Tô Trần 37

Hắn tu hành bắt đầu gặp được bình cảnh.

Dù là kiếp trước từng có một lần đột phá Thông Huyền cảnh kinh lịch, còn muốn đột phá, cũng là một kiện chuyện cực kỳ khó khăn.

Tô Trần bắt đầu rời đi Huyền Nguyên thánh địa tìm kiếm cơ duyên.

Tìm kiếm cơ duyên trên đường, hắn còn gặp Phương Bất Bại.

Phương Bất Bại tu vi, Tô Trần không quá nhìn ra được sâu cạn.

Nghĩ đến là bước vào Thông Huyền.

"Mộc đại ca, tu vi của ngươi sắp bước vào Thông Huyền cảnh đi "

Phương Bất Bại một chút nhìn ra Tô Trần hiện tại tình huống, sau đó nói: "Ta hiểu rõ một nơi, cũng có thể trợ giúp Mộc đại ca lĩnh ngộ Thông Huyền cảnh huyền bí, thành công bước vào Thông Huyền cảnh "

Tô Trần rất kinh ngạc.

Dạng này đồ tốt, Phương Bất Bại sẽ cho hắn.

Phương Bất Bại mang theo Tô Trần đi tới một chỗ truyền thừa chi địa.

Nơi này, không biết vị nào cường giả lưu lại truyền thừa.

Tô Trần ở chỗ này lĩnh ngộ.

Phương Bất Bại ở bên ngoài tu luyện.

Năm năm sau, Tô Trần rốt cục cảm giác được Thông Huyền cảnh cánh cửa, rất nhanh liền bước quá khứ.

"Rốt cục đột phá Thông Huyền cảnh!"

Tô Trần rất mừng rỡ.

Hơn bốn mươi tuổi Thông Huyền cảnh, đặt ở trong thánh địa, cũng được xưng tụng một câu thiên tài.

Phương Bất Bại nhìn thấy Tô Trần đột phá, cười nói: "Chúc mừng Mộc đại ca thành công đột phá Thông Huyền cảnh "

Tô Trần rất thất vọng, hắn càng thêm thấy không rõ Phương Bất Bại tu vi.

"Hiền đệ, tiếp xuống ngươi có như thế nào dự định?"

Tô Trần hỏi.

Phương Bất Bại không gia nhập bất kỳ thế lực nào, kiên trì làm cái độc hành hiệp.

"Mộc đại ca, thực không dám giấu giếm, ta cần tiến về một chuyến Trung Châu!"

Phương Bất Bại mặt mày hớn hở.

"Hôm nay từ biệt, không biết ngày khác khi nào mới có thể gặp lại "

Tô Trần cười cười, chắp tay nói: "Vậy liền chúc mừng hiền đệ danh mãn Trung Châu!"

Phương Bất Bại bốc lên một bầu rượu cùng Tô Trần ăn như gió cuốn, sáng sớm hôm sau, lúc này mới lảo đảo rời đi, đi lên tiến về Trung Châu con đường.

Tô Trần mắt thấy Phương Bất Bại đi xa.

Hôm nay từ biệt, có lẽ Trung Châu sẽ thêm ra một cái truyền thuyết.

Tô Trần quay trở về Huyền Nguyên thánh địa.

Trở về Huyền Nguyên thánh địa, Tô Trần liền nghe đến một đầu tin tức.

Lâm Ngũ trùng kích Động Hư cảnh thất bại, trọng thương ngã gục.

Tô Trần tiến đến thăm viếng, đột phá Động Hư cảnh thất bại Lâm Ngũ ngày giờ không nhiều, nhìn thấy Tô Trần, lại là cực kỳ mừng rỡ..