Chương 50: Cải mệnh người ở rể (xong)

Chương 50: Cải mệnh người ở rể (xong)

Lâm Ngũ chết.

Đạo thương thật sự là quá nghiêm trọng.

Vẻn vẹn ba tháng, liền không chịu nổi.

Còn tốt, qua đời thời điểm là mỉm cười đi.

Tô Trần biết được Lâm Ngũ thân thế.

Đời này của hắn, cũng coi như huy hoàng, không giả nhân gian một chuyến.

Tại Lâm Ngũ mộ phần tung xuống một bầu rượu về sau, Tô Trần rời đi.

Nhân sinh, luôn luôn Vô Thường.

Sinh tử, Tô Trần sớm đã coi nhẹ.

Cứ như vậy, đi qua tám năm.

Tô Trần tuổi tròn năm mươi.

"Tỷ phu. . . Ta muốn về đến gia tộc đi!"

Hạ Thần Phong sờ lên đầu.

Huyền Nguyên thánh địa tu hành rất tốt.

Tô Trần vì hắn mang đến nằm mơ cũng không dám tưởng tượng điều kiện tu luyện.

Nhưng là hắn vẫn là muốn trở về gia tộc.

Hắn cảm thấy, thánh địa loại địa phương này không thích hợp hắn.

Người có chí riêng, Tô Trần tôn trọng Hạ Thần Phong lựa chọn.

Một năm này, Hạ Thần Phong một lần nữa trở về Đại Viêm hoàng triều.

Thứ 70 năm

Trấn Ngục Hoàng gọi tới Tô Trần, giao cho Tô Trần một viên lệnh bài

"Đồ nhi, ngươi ngộ tính cực cao, những năm gần đây, vi sư truyền thừa đã bị ngươi đều lĩnh ngộ, so với trong dự liệu còn phải sớm hơn 30 năm thời gian "

"Như thế, vi sư cũng không có vướng víu "

"Đây là Trấn Ngục lệnh, là Trấn Ngục phong lệnh bài "

"Nếu là vi sư không tiếp tục trở lại qua, ngươi chính là Trấn Ngục phong phong chủ, ngươi muốn quảng thu đệ tử, đừng cho Trấn Ngục phong biến mất tại trong dòng sông lịch sử "

"Đồ nhi, vi sư nếu là không có trở về, bất luận chết bởi người nào chi thủ, tuyệt đối không nên báo thù cho ta "

Tô Trần tiếp nhận Trấn Ngục lệnh, trở thành mới phong chủ.

Trấn Ngục Hoàng từ đó biến mất tung tích, không còn có tin tức.

Năm thứ một trăm

Trấn Ngục Hoàng chết.

Bị cừu nhân đánh giết, hài cốt không còn.

Tô Trần vì đó dựng lên cái bia.

"Lão gia hỏa, ngươi lưu lại truyền thừa, ta nhất định sẽ đem phát dương quang đại "

Tô Trần đối Trấn Ngục Hoàng mộ bia hứa hẹn.

Đã mất đi Trấn Ngục Hoàng che chở.

Tô Trần không thể không đối mặt với một phong việc vặt, gánh vác một phong chi chủ trách nhiệm.

Bất quá, một phong chi chủ không phải tốt như vậy làm.

Trấn Ngục Hoàng sau khi chết năm thứ ba, mảng lớn thuộc về Trấn Ngục phong địa bàn bị chia cắt, bày đồ cúng thế lực không còn cung phụng.

Tình thế rất nghiêm trọng.

Tô Trần tu vi mới khó khăn lắm đột phá Thông Huyền tam trọng.

Người đi trà mát.

Thứ hai trăm năm

Hạ Hồng Tài thọ nguyên đi đến cuối con đường.

Tô Trần đặc biệt quay trở về Hạ gia gặp Hạ Hồng Tài một lần cuối.

Hạ Hồng Tài nắm Tô Trần tay, hài lòng cười

"Trần Nhi. . . Ta rốt cục có thể đến Cửu Tuyền, nói cho phụ thân ngươi, con của hắn, sẽ là hắn suốt đời kiêu ngạo!"

Hạ Hồng Tài hài lòng rời đi.

Tô Trần không tiếp tục muốn trở lại Huyền Nguyên thánh địa ý nghĩ, theo Trấn Ngục Hoàng chết đi, Trấn Ngục phong chỉ còn lại hắn, một cây chẳng chống vững nhà.

Hắn trở thành thánh địa sứ người.

Thứ ba trăm năm

Tô Trần tu vi đột phá Thông Huyền ngũ trọng.

Siêu việt kiếp trước.

Trong thánh địa phát sinh một kiện đại sự, Huyền Nguyên thánh địa một vị lão tổ xuất thế, muốn chinh chiến hung danh hiển hách chôn vùi hồn cấm khu.

Thánh địa toàn bộ điều động.

Tô Trần cũng không ngoại lệ.

Cấm khu bên trong ẩn giấu đi đại lượng sinh vật đáng sợ.

Đồng dạng, cũng có được đếm không hết cơ duyên.

Tô Trần theo thánh địa, giết vào cấm khu, kiếm được đầy bồn đầy bát.

Nhưng là theo cấm khu xâm nhập, thánh địa áp lực càng lúc càng lớn, liền xem như Tô Trần, đều tốt mấy lần hiểm tượng hoàn sinh, kém chút chết đi.

"Không thể tiếp tục thâm nhập sâu!"

"Nếu không sợ rằng sẽ dẫn tới đại khủng bố!"

Tô Trần quyết định rời khỏi, thánh địa cũng không có ngăn cản, chẳng qua là cảm thấy đáng tiếc.

Kết quả không ra Tô Trần sở liệu, tại Huyền Nguyên thánh địa dần dần xâm nhập thời điểm, chọc giận chôn vùi hồn cấm khu một vị cổ lão tồn tại, trong vòng một ngày, tử thương thảm trọng.

Liền ngay cả mấy vị Huyền Nguyên thánh địa Thánh Nhân lão tổ đều đẫm máu tại chôn vùi hồn cấm khu.

Vị cuối cùng Huyền Nguyên thánh địa Thánh Nhân thấy thế không ổn, muốn là Huyền Nguyên thánh địa giữ lại hỏa chủng, cuối cùng lại gặp mấy vị Thánh Nhân vây giết, vẫn lạc tại giấu hồn cấm khu.

Thánh địa tinh nhuệ gãy kích, chỉ còn trên danh nghĩa.

Tô Trần cười khổ.

Một phương quan sát trần thế vạn năm thánh địa đạo thống, thế mà lại lấy dạng này hí kịch tính phương thức hủy diệt.

Hắn một thế này, ngắn ngủi ba trăm năm, trải qua thánh địa hưng suy.

Tại thánh địa Thánh Nhân sau khi chết, Huyền Nguyên thánh địa không gượng dậy nổi, tức thì bị số đại thế lực vây công, cướp đoạt truyền thừa cùng bảo vật quý giá.

Thứ bốn trăm năm

Huyền Nguyên thánh địa biến mất tại trong dòng sông lịch sử.

Hóa thành từng cái môn phái lớn nhỏ.

Tô Trần thì là sáng lập Trấn Ngục tông, quảng thu đệ tử.

Tu vi của hắn đi tới Thông Huyền lục trọng.

Thứ năm trăm năm

Đông Hoang xuất hiện tà ma tung tích, hư hư thực thực đến từ cái khác vực.

Tô Trần vận khí không tốt, gặp một vị tà ma, mặc dù chỉ có Thông Huyền tam trọng tu vi, lại cực kỳ khó giết.

Cuối cùng tìm được tử huyệt, lần này đem giết chết.

Thứ sáu trăm năm

Đại Viêm hoàng triều gặp được tà ma xâm lấn, Tô Trần mang theo Trấn Ngục tông làm viện thủ, bất quá tình thế tình huống vô cùng ác liệt.

Hạ Thần Phong chết tại một trận chiến này bên trong, một thanh lão cốt đầu hắn, vì cho tộc nhân tranh thủ thời gian, lựa chọn chịu chết.

Tô Trần đem Hạ Thần Phong thi thể cùng Hạ Hồng Tài an trí cùng một chỗ.

Thứ tám trăm năm

Tà ma tạm thời rút lui.

Tô rất nghe được liên quan tới Phương Bất Bại thanh danh.

Ở trung châu, Phương Bất Bại cũng có được một chỗ cắm dùi.

Nhưng là

Hắn một thế này thọ nguyên, cũng đi đến cuối con đường.

Tô Trần về tới Trấn Ngục Hoàng trước mộ phần, cười khổ nói: "Lão gia hỏa, ta không có bảo trụ ngươi lưu lại Trấn Ngục phong, cũng không có giúp ngươi báo thù "

"Là ta nuốt lời "

Liền ngay cả Huyền Nguyên thánh địa, cũng hủy diệt.

Trong lúc đần độn.

Tô Trần nghe được có rất nhiều nói tiếng âm đang kêu gọi lấy hắn.

Nhưng mà, hắn rốt cuộc không mở ra được hai mắt.

Vĩnh biệt cõi đời, thọ hết chết già!

. . . . .

"Lại trở về "

Tô Trần mở mắt ra, một lần nữa về tới nghịch mệnh không gian

Một thế này, hắn thọ hết chết già.

Còn kém một điểm, cùng Huyền Nguyên thánh địa cùng một chỗ biến mất tại trong dòng sông lịch sử.

(  đời thứ năm, ngươi là gia tộc bị thú triều hủy diệt, ăn nhờ ở đậu người ở rể, bất quá vận khí không tệ, thu lưu ngươi là phụ thân hảo huynh đệ, đưa ngươi coi là so thân sinh hài tử thân thiết hơn, ngươi niên thiếu phản nghịch, sau khi thành niên tính cách ổn trọng, nhiều lần hóa giải nguy cơ, tu vi tiến triển phi tốc, ngươi rực rỡ hào quang, bái nhập Huyền Nguyên thánh địa một vị trưởng lão vi sư.

Phía trước bảy mươi năm, ngươi thuận buồm xuôi gió, theo sư tôn chết đi, ngươi tại thánh địa mất đi lớn nhất chỗ dựa, thánh địa trưởng lão cùng đệ tử bắt đầu xa lánh ngươi, ngươi bị giáng chức ra trong thánh địa.

Ngươi rất cẩn thận, thánh địa hủy diệt sau sáng tạo thế lực Trấn Ngục tông, trở thành tiếng tăm lừng lẫy tông môn, nuôi dưỡng một chút thiên tài, có chút danh tiếng, cuối cùng thọ hết chết già.

Đánh giá: Màu xanh bát tinh

Nghịch mệnh điểm: 800 ).