Chương 51: Kiếm đạo thiên tài (một)

Chương 51: Kiếm đạo thiên tài (một)

"Đáng tiếc "

Tô Trần có chút tiếc hận.

Nếu không phải thánh địa hủy diệt.

Có lẽ hắn có hi vọng dòm dòm ngó Động Hư cảnh cánh cửa.

Thánh địa Thánh Nhân lão tổ khăng khăng tiến đánh cấm khu

Khiến cho tinh nhuệ đều hao tổn.

Liền ngay cả Thánh Nhân lão tổ đều chết xong.

Hắn mặc dù may mắn trốn qua một kiếp.

Nhưng lại không có thế lực, biến thành tán tu, chỉ có thể khai tông lập phái, thành lập Trấn Ngục tông, đem Trấn Ngục Hoàng truyền thừa truyền xuống.

Không có tu hành tài nguyên, Tô Trần tu vi tiến triển bước đi liên tục khó khăn.

Cuối cùng, dừng bước tại Thông Huyền bát trọng, thọ hết chết già.

Còn tốt, một trăm năm trước, có Trấn Ngục Hoàng chỗ dựa, Tô Trần huy hoàng một đoạn thời gian.

(  tư chất: 0(+)

Ngộ tính: 0(+)

Gia thế: 0(+)

Tâm cảnh: 50 )

Tô Trần còn thừa tám trăm điểm nghịch mệnh điểm.

Tư chất + 350

Ngộ tính + 350

Gia thế + 100

Tô Trần an bài thỏa làm, trực tiếp bắt đầu xuống một thế.

. . .

Mở mắt ra

Tô Trần ngây người mà nhìn xem Tiểu Tiểu non nớt tay cầm.

"Một thế này, thế mà sớm như vậy liền cảm thấy tỉnh ký ức?"

Tô Trần mộng một cái, sau đó cuồng hỉ.

Thức tỉnh ký ức, tự nhiên a càng sớm càng tốt.

Hắn nhìn quanh một vòng, phát hiện tất cả đều là quý báu vật phẩm.

Một thế này, thân thế của hắn sẽ không kém.

Bốn phía, còn có cái này rất nhiều người.

Trong đó, có một đôi tuấn nam tịnh nữ.

Nam tử kiếm bất ly thân, một bộ Thanh Sam, Khinh Khinh đem Tô Trần ôm lấy, ánh mắt ôn nhu.

Đó là cái rất ôn nhu kiếm khách.

Nam tử đem Tô Trần ôm đặt ở nữ tử trước mặt.

Nữ tử nhìn rất đẹp, bất quá chừng hai mươi bộ dáng, Khinh Khinh địa chạm đến một cái Tô Trần, lông mi rung động rung động.

Nữ tử chảy nước mắt nói: "Đây là con của chúng ta "

Nam tử nói: "Về sau, hắn liền gọi Thẩm Trần, là Ngự Kiếm sơn trang truyền nhân "

Tô Trần mí mắt dựng dựng, đột nhiên cảm giác rất khốn.

Chậm rãi ngủ thiếp đi.

Chỉ chớp mắt, liền là ba năm

Tô Trần cũng coi như thăm dò rõ ràng bây giờ vị trí hoàn cảnh.

Chỗ của hắn, không phải Đông Hoang, không phải Trung Châu.

Mà là phương nam.

Nam Man, ngũ đại thiên địa yếu nhất một cái.

Đông Hoang thứ hai yếu, tốt xấu có mười hai thánh địa tọa trấn, còn có một số xuống dốc thế lực cường đại.

Mà Nam Man, thánh địa số lượng một cái tay đều có thể đếm được.

Một thế này, Tô Trần sinh ở Ngự Kiếm sơn trang.

Ngự Kiếm sơn trang, chỉ tu hành kiếm đạo, có Thông Huyền cường giả tọa trấn, cũng coi là một cái đại thế lực.

Đối với kiếm đạo, Tô Trần rất Hoài Niệm, ngoại trừ đời thứ nhất bởi vì đùa nghịch kiếm hơi đẹp trai luyện một thế kiếm bên ngoài, hắn không còn có tu hành qua kiếm đạo.

"Cực phẩm kiếm cốt!"

"Không hổ là tôn nhi của ta!"

Tô Trần mặt mũi tràn đầy hoảng sợ.

Ngự Kiếm sơn trang trang chủ là Tô Trần gia gia.

Nam tử trung niên hình tượng.

Lôi thôi lếch thếch râu ria quấn lại Tô Trần khuôn mặt nhỏ đau nhức.

Thẩm Luyện Tâm nửa ngày về sau cười khổ nói: "Phụ thân, ngươi liền bỏ qua Trần Nhi a "

"Râu mép của ngươi đều đem Trần Nhi mặt quấn lại đỏ bừng "

Thẩm Thiên vừa tỉnh ngộ tới, nhìn thấy Tô Trần nửa bên khuôn mặt nhỏ bị quấn lại đỏ bừng một mảnh, cười ha ha bắt đầu

"Không sai, không sai, tuổi còn nhỏ liền có dạng này sự nhẫn nại, là cái luyện kiếm hạt giống tốt!"

"Vừa rồi ta bất quá tại kiểm tra một chút Trần Nhi bền lòng, luyện kiếm, không chỉ cần có tư chất, còn cần một phần cứng cỏi tâm tính  mặc cho trăm ngàn năm gió táp mưa sa, kiên cố, chưa từng dao động "

"Đổi lại là cái khác tiểu hài tử khả năng bắt đầu khóc rống, nhưng là Trần Nhi không có "

Thẩm Thiên một mắt lộ tinh mang: "Trần Nhi. . . Bất phàm!"

Tô Trần: ". . ."

Mẹ nó!

Chững chạc đàng hoàng nói hươu nói vượn!

Nhìn xem tấm kia khuôn mặt tươi cười, Tô Trần nho nhỏ nắm đấm nắm chặt, nếu không phải hiện tại quá nhỏ, đánh không lại, hắn thật nghĩ hướng trên gương mặt kia đánh lên một quyền.

Thẩm Luyện Tâm nửa tin nửa ngờ.

Tô Trần nhìn xem tự mình lão cha ngây ngốc dáng vẻ.

Âm thầm lắc đầu.

Ngược lại là cái này 'Gia gia '

Thô bên trong có mảnh.

Thẩm Thiên một ở trên người lục lọi.

Xuất ra một cái trong suốt sáng long lanh tiểu kiếm, tản ra hào quang năm màu.

Tô Trần con mắt trong nháy mắt thẳng.

Lấy hắn kiến thức của kiếp trước, tự nhiên có thể nhận ra đây là vật gì.

"Tiên Thiên kiếm phôi. . . ."

Liền xem như thánh địa thiên kiêu bên trong.

Tiên Thiên kiếm phôi cũng không có nhiều ít người có được.

"Tốt tôn nhi, cái này ngươi thích không?"

Thẩm Thiên một thanh Tiên Thiên kiếm phôi đặt ở Tô Trần trước mặt lung lay.

Tô Trần liên tục nhẹ gật đầu.

'Xem ở thanh kiếm này phần tử bên trên, tiểu gia ta liền tha thứ ngươi '

Tô Trần thầm nghĩ.

Tiên Thiên kiếm phôi, kiếp trước sư tôn của hắn, Trấn Ngục Hoàng đều không có lấy tới.

Thẩm Thiên cười một tiếng, tựa hồ mưu kế đạt được: "Nếu như ngươi nguyện ý đi theo gia gia tu hành kiếm đạo, như vậy cái này Tiên Thiên kiếm phôi, gia gia liền đưa cho ngươi "

Tô Trần con mắt sáng tỏ: "Thật sao? Tôn nhi nguyện ý đi theo gia gia tu hành kiếm đạo "

"Trần Nhi!" Thẩm Luyện Tâm một tay lấy Tô Trần cầm lên, đặt ở sau lưng, trực diện Thẩm Thiên một, trầm giọng nói: "Trần Nhi hắn còn nhỏ, chỉ là Vô Tâm chi ngôn, còn xin phụ thân buông tha Trần Nhi một ngựa, hắn tuyệt đối không có thể cùng ngươi cùng một chỗ tu luyện!"

Thẩm Thiên một mặt bên trên tiếu dung thu liễm, ánh mắt lạnh lùng, thản nhiên nói: "Thẩm Luyện Tâm, ngươi dám chống đối ta "

Tô Trần nhìn xem đại biến mặt Thẩm Thiên một, trong lòng phiền muộn.

Tựa hồ theo cha từ tử hiếu biến thành "Phụ từ tử hiếu "

Thẩm Luyện Tâm rất sợ Thẩm Thiên một, vì Thẩm Trần không đi theo Thẩm Thiên vừa tu hành, hắn phồng lên dũng khí, bên hông Thanh Phong lần thứ nhất ra khỏi vỏ, nở rộ Doanh Doanh thanh quang, lại bị Thẩm Thiên chợt nhẹ mà dễ nâng nắm.

Thanh Phong kiếm phát ra gào thét, bị sau đó ném ở một bên.

Thẩm Luyện Tâm bị Thẩm Thiên một trảo lên.

Cả hai tu vi chênh lệch quá xa.

Tô Trần thấy thế, tựa hồ gia gia muốn xử lý phụ thân, vội vàng mở miệng

"Gia gia, van cầu ngươi thả qua phụ thân, ta nguyện ý đi theo gia gia cùng một chỗ tu hành kiếm đạo!"

Nghe nói như thế, Thẩm Thiên vừa buông lỏng Thẩm Luyện Tâm, cười to nói: "Cái này mới là tôn nhi của ta, Thẩm Luyện Tâm, ngươi thế mà ngay cả đứa bé cũng không bằng "

Thẩm Luyện Tâm mặt xám như tro, há to miệng muốn nói cái gì, lại muốn nói lại thôi.

Tô Trần nhìn ra.

Hắn một thế này phụ thân, là cái rất ôn nhu một người.

Nhưng là một thế này gia gia.

Là cái bá đạo người, không cho phép bất luận kẻ nào ngỗ nghịch, cho dù là con của mình.

Tô Trần nguyện ý đi theo Thẩm Thiên một học kiếm.

Thẩm Thiên một cũng là đem Tiên Thiên kiếm phôi đưa cho Tô Trần.

Hai người rời đi Ngự Kiếm sơn trang.

Tô Trần rốt cuộc minh bạch, vì cái gì Thẩm Luyện Tâm muốn ngăn cản Thẩm Thiên một dãy hắn tu hành.

Hắn vẫn chỉ là cái ba tuổi hài tử a!

Tô Trần rất im lặng.

Tan kiếm trong lò.

Nóng hổi kiếm ý, tựa hồ muốn hắn xuyên thủng thủng trăm ngàn lỗ.

Tô Trần cắn răng.

Trong lòng chửi ầm lên.

Ba ngày sau, nhìn thấy Tô Trần hấp hối còn sống, Thẩm Thiên một hai mắt bốc lấy tinh mang, cười to nói: "Tốt tôn nhi, ta quả nhiên không có nhìn lầm ngươi, ngươi chính là trời sinh kiếm đạo bại hoại!"

Tô Trần: ". . ."

Hắn đều nhanh phải chết, mẹ nó ngược lại là uy một ngụm thuốc a!

Đây là ông nội?

Không biết còn tưởng rằng đây là cừu gia.

Cứ như vậy, Tô Trần một mực đi theo không đáng tin cậy gia gia tu hành kiếm đạo.

Mười tám cực hình toàn đều dùng tại Tô Trần trên thân.

Để Tô Trần khổ không thể tả.

Nhưng là Tô Trần lại thích thú.

Bởi vì. . . Hắn kinh ngạc phát hiện, mình tư chất tu hành, theo Thẩm lão gia tử cực hình tra tấn, lại có chỗ dâng lên!.