Chương 52: Kiếm đạo thiên tài (hai)

Chương 52: Kiếm đạo thiên tài (hai)

Mười năm sau

Tô Trần mười ba tuổi.

Mười năm này ở giữa, Tô Trần cũng minh bạch vì cái gì Thẩm Thiên một hồi nghĩ đến biện pháp tra tấn mình.

"Có thể sáng chế ngự kiếm rèn thể pháp, cũng là một nhân tài "

Tô Trần không thể không đậu đen rau muống.

Nếu không phải hắn một thế thế kinh lịch, để hắn võ đạo chi tâm không thể phá vỡ.

Khả năng không chịu nổi áp lực chết.

Ngự kiếm rèn thể pháp.

Tỉ lệ tử vong 99. 99999999 9. . . . %

Cũng khó trách Thẩm Luyện Tâm không nguyện ý hắn đi theo Thẩm Thiên vừa tu hành.

Cái này hoàn toàn là có đi không về!

Tô Trần quanh thân lượn lờ lấy một tầng thật mỏng kiếm cương, tiện tay một kích liền là trăm ngàn đạo kiếm khí.

Đây chính là ngự kiếm thể.

Một loại hậu thiên võ thể!

"Tốt! Không hổ là ta Thẩm Thiên một tôn nhi! Ngự kiếm thể, ta Ngự Kiếm sơn trang rốt cục vừa có một người tu luyện thành công!"

Thẩm Thiên một ánh mắt tựa hồ muốn Tô Trần ăn sống nuốt tươi một dạng, bứt lên khóe miệng, cười ha ha.

Mười ba tuổi, Tô Trần tu vi cũng tới đến Linh Hải cảnh đỉnh phong.

Có thể xưng Ngự Kiếm sơn trang sử thượng thiên tài nhất người.

"Tốt tôn nhi, muốn trở thành một tên chân chính kiếm tu, không chỉ cần có một mực địa khổ tu, còn cần chiến thắng các loại đối thủ cường đại!"

"Tất cả mọi người đều là ngươi thí kiếm thạch!"

Tô Trần: "?"

Còn tới?

Thẩm Thiên một dãy Tô Trần tiến đến các đại thế lực, khiêu chiến thế hệ trẻ tuổi.

Nam Man thiên kiêu bảng rất nhanh liền nhiều hơn một cái chưa bao giờ có thân ảnh.

Ngự kiếm công tử, Thẩm Trần

Thiên kiêu bảng thứ một trăm

Mười bốn tuổi linh phách cảnh thiên mới, so với thánh địa những cái kia chân truyền cũng không kịp hoàng nhiều để.

Có ngự kiếm thể gia trì, Tô Trần có thể tuỳ tiện khống chế thiên hạ danh kiếm, chiến lực viễn siêu bình thường võ thể thiên kiêu.

Rất nhanh, lại qua bốn năm.

Tô Trần mười tám tuổi, thanh danh truyền xa.

Nam Man rất nhiều thế lực cũng biết, Ngự Kiếm sơn trang ra một vị thiên tài ghê gớm.

Thiên kiêu bảng thứ sáu mươi ba.

Cái này bốn năm, Tô Trần tu vi cũng tới đến linh phách ngũ trọng.

Tô Trần trở về Ngự Kiếm sơn trang.

Thẩm Luyện Tâm cùng Tuyết Nhu ôm Tô Trần, vui đến phát khóc.

Bất quá Thẩm Luyện Tâm cùng Tuyết Nhu bên người còn đi theo một cái sáu bảy tuổi lớn nhỏ hài tử, hai đầu lông mày cùng Tô Trần có chút tương tự.

"Đây là đệ đệ của ngươi, Thẩm Bình An "

Thẩm Luyện Tâm sờ lên đầu, có chút xấu hổ.

Hai người bọn họ đều coi là Tô Trần chết.

Tô Trần cũng không để ý mình có một cái thân đệ đệ.

Hắn ngồi xổm người xuống, nhìn xem ánh mắt sợ sệt Thẩm Bình An, nhéo nhéo Thẩm Bình An khuôn mặt nhỏ, cười nói: "Tiểu Bình An, ta là ca ca của ngươi Thẩm Trần "

Thẩm Bình An chớp chớp mắt to, lúc này mới có chút thân cận, rụt rè nói: "Ca ca "

Tô Trần cười mặt, sờ lên Thẩm Bình An đầu.

"Về sau ai dám khi dễ ngươi, ca ca liền dùng trong tay kiếm, giúp ngươi giết hắn "

Thẩm Bình An hai mắt thật to nhìn xem Tô Trần.

Tại thời khắc này, hắn cảm giác được thanh niên trước mắt, vô cùng thân thiết.

Thẩm Luyện Tâm cùng Tuyết Nhu nhìn thấy huynh đệ hai người hòa thuận, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Đứng ở một bên, thấy cảnh này Thẩm Thiên một lại là phi thường khinh thường.

"Không thành tài được!"

Đây là Thẩm Thiên một đôi tại Thẩm Bình An đánh giá.

Đứa bé này rất mềm yếu.

Không thích hợp luyện kiếm.

Kém xa có ngự kiếm thể Tô Trần.

Tô Trần tại Ngự Kiếm sơn trang bên trong bắt đầu dốc lòng tu luyện.

Ngẫu nhiên trêu chọc một chút Thẩm Bình An.

Thẩm Bình An đối với kiếm không có hứng thú.

Hắn không thích luyện kiếm.

Tô Trần liền giao cho hắn cái khác pháp môn.

Tô Trần cười cười nói: "Thế gian đại đạo vô số kể, không chỉ có riêng có kiếm đạo một đầu "

"Ngươi không thích luyện kiếm, vậy cái này kiếm liền để ca ca đến luyện đi, ngươi đi làm ngươi ưa thích sự tình, đi ngươi ưa thích con đường "

Thẩm Bình An nghiêm túc nhẹ gật đầu.

Hắn không biết đại đạo ba ngàn.

Hắn chỉ biết là, không cho hắn luyện kiếm, hắn liền vui vẻ.

Tô Trần thứ hai mươi tuổi

Nam Man xuất hiện một kiện đại sự.

Thiên Hư mộ xuất thế.

Tô Trần nhãn tình sáng lên.

Tại Đông Hoang thời điểm, hắn liền nghe nói qua Thiên Hư mộ đại danh.

Đây là một vị siêu cấp cường giả lưu lại mộ địa, cần chìa khoá mới có thể tiến nhập.

Chìa khoá đại bộ phận đều nắm giữ tại những cái kia đỉnh tiêm đại thế lực trên tay.

Bất quá còn có một một số nhỏ chìa khoá bị đưa lên đến Nam Man các ngõ ngách.

Ngự Kiếm sơn trang tự nhiên là không có tư cách nắm giữ chìa khoá.

Tô Trần chỉ có thể vận dụng Ngự Kiếm sơn trang lực lượng đi tìm.

Thiên Hư trong mộ không chỉ có có vị siêu cấp cường giả kia lưu lại truyền thừa, còn có rất nhiều bảo vật, ngay cả thánh địa đều trông mà thèm.

Sóng ngầm phun trào.

Tô Trần tại hai tháng tìm hiểu dưới, rốt cuộc tìm được một cái chìa khóa tung tích.

Cái chìa khóa này rơi vào một chỗ Yêu tộc quốc độ.

Hội tụ nhân tộc cùng Yêu tộc thiên tài.

"Là hắn! Nhân tộc ngự kiếm công tử, Thẩm Trần!"

Yêu tộc đông đảo thiên kiêu trông thấy một vị thanh niên áo trắng, thanh niên đạp không, kiếm khí xé rách Vân Tiêu, dường như Khai Thiên, đem tầng mây phân đến hai bên.

Từng đạo kiếm quang lưu chuyển, hiện lên ở thanh niên sau lưng, vẻn vẹn một chút, liền để rất nhiều Yêu tộc thiên kiêu vô cùng kiêng kỵ.

Tô Trần lông mày nhíu lại.

Không nghĩ tới Yêu tộc thiên kiêu đều nghe nói qua thanh danh của hắn.

"Thẩm công tử tới, xem ra cái này một viên Thiên Hư chìa khoá không có chút nào nghi vấn, sẽ rơi vào Thẩm công tử trên tay "

Nhân tộc thiên kiêu nhìn thấy Tô Trần ra sân, nhao nhao âm thầm thở dài.

Tô Trần bài danh đã giết tới thiên kiêu bảng thứ năm mươi bốn.

Đương kim thời đại, những thánh địa này chân truyền không ra, những cái kia cổ lão thế gia truyền nhân không ra.

Tô Trần liền là thiên kiêu số một!

Những thánh địa này chân truyền cùng cổ lão thế gia truyền nhân, bọn hắn đều có chìa khoá, tự nhiên cũng sẽ không hạ tràng tranh đoạt những này lẻ tẻ chìa khoá.

"Nhân tộc thiên kiêu bảng thứ năm mươi ba ngự kiếm công tử, ăn lên hương vị hẳn là rất không tệ a "

Yêu tộc một vị mắt xanh dựng thẳng đồng thanh niên lè lưỡi, liếm môi một cái.

Đầu lưỡi phân nhánh, khắp cả người đen nhánh, giống như là rắn tại phun lưỡi, âm lãnh mà nhìn chằm chằm vào Tô Trần.

"Khanh khách, rắn ba đầu tiểu yêu vương nói không sai, nhân tộc thiên kiêu chất thịt nhất là tươi non, nô gia đã đói khát đã lâu, không kịp chờ đợi muốn ăn hết công tử "

Một vị người mặc màu xanh nhạt váy dài thiếu nữ đứng ở không trung, trên thân hiển hiện lông vũ hoa văn, lộ ra Thanh Nhã cùng thần bí, từng sợi nhẹ nhàng tia sáng kéo tại sau lưng.

Hai yêu đều là Yêu tộc nổi danh thiên kiêu!

Bọn hắn muốn liên thủ đem Tô Trần phân mà ăn chi.

Tô Trần lắc đầu: "Cái này không được, thịt của ta chất rất củi, cho nên ngươi không thể ăn ta!"

Tô Trần thần sắc nghiêm túc.

Hắn chưa hề nói lời nói dối.

Hắn nói đều là nói thật.

"Ha ha, ngự kiếm công tử chẳng lẽ sợ hãi? Yên tâm, nô gia sẽ nhẹ một chút, từng miếng từng miếng địa ăn hết công tử "

Váy dài thiếu nữ ánh mắt ôn nhu.

Sau đó hóa thành một đầu Thanh Loan, mở cái miệng rộng, muốn đem Tô Trần nuốt vào.

Một bên rắn ba đầu giận mắng: "Ngược lại là chờ ta một chút a, ngươi gia hỏa này lại muốn ăn một mình!"

Ba cái đầu cùng nhau mở ra huyết bồn đại khẩu, miệng phun lên hỏa diễm, mưa đá cùng lôi điện.

Tô Trần sờ lên cái mũi, rất là bất đắc dĩ.

Hắn thoạt nhìn như là gà quay a?

Tô Trần trực tiếp rút kiếm ra khỏi vỏ.

Sau lưng dị tượng hội tụ đến mũi kiếm.

"Một kiếm này, phục yêu "

Cuồn cuộn kiếm khí che đậy mặt trời.

Tất cả mọi người đều cảm giác được toàn thân giống như là bị vô số lợi kiếm xẹt qua.

Nương theo lấy hai đạo kêu thảm.

Hai vị Yêu tộc thiên kiêu thế mà đều chết dưới một kiếm này.

Ghi chép: Ngự kiếm công tử một kiếm trảm hai đại Yêu tộc thiên kiêu

Nổi danh phụ phương nam ba ngàn nước.