Chương 53: Kiếm đạo thiên tài (ba)

Chương 53: Kiếm đạo thiên tài (ba)

Tô Trần đã được như nguyện cầm tới tiến vào Thiên Hư mộ chìa khoá.

Kiếm trảm hai đại Yêu tộc thiên kiêu.

Khiến cho thanh danh của hắn càng tăng lên.

Yêu ăn người

Người ăn yêu

Thiên kinh địa nghĩa.

Cho nên Tô Trần chém yêu tộc thiên kiêu, vì nhân tộc mở mày mở mặt, chính là chi lớn tiếng khen hay.

Ngự Kiếm sơn trang bên trong

Tô Trần sờ lấy kiếp trần kiếm.

Ánh mắt chờ mong.

Một thế này, đã luyện thành xác suất thành công một phần ngàn tỉ đều không có ngự kiếm thể.

Phóng nhãn toàn bộ Nam Vực, hắn đã là ức vạn trong mắt người kiếm đạo thiên kiêu.

"Cũng không biết, ta cùng thánh địa những cái kia thánh tử chi lưu chênh lệch nhiều thiếu "

Tô Trần trong lòng suy nghĩ, càng chờ mong.

Kiếm đạo, từ trước đến nay dũng cảm tiến tới.

Cường giả, chỉ có đi qua không ngừng tẩy lễ, mới xứng với.

Sau ba tháng

Tô Trần rời đi Ngự Kiếm sơn trang, tiến về Thiên Hư núi

Đợi đến Tô Trần đã tìm đến Thiên Hư núi thời điểm

Nơi này đã hội tụ rất nhiều thiên kiêu.

Khí tức mờ mịt thành hào quang.

Hoặc là khí vũ hiên ngang, hoặc là thanh lệ Vô Song, hoặc chiến ý nghiêm nghị.

Mỗi một cái có tư cách tiến vào Thiên Hư mộ thiên kiêu, không thể nghi ngờ đều thập phần cường đại.

Ngang

Tô Trần vô ý thức ngẩng đầu.

Đó là Long Minh, cường đại uy áp, để cho người ta bản năng sinh ra sợ hãi.

Tô Trần gắt gao nắm treo tại bên hông kiếp trần kiếm.

Có chín cái xích hồng sắc Giao Long xé rách hư không, lôi kéo một khung lộng lẫy xe kéo.

Tại trên xe kéo, khắc lấy rất nhiều Huyền Diệu mà lộng lẫy phù văn.

Dựng thẳng lên cờ xí, thổi lên Thái Cổ kèn lệnh.

Vũ Hóa thánh địa!

Nam Vực cổ lão thánh địa thứ nhất!

Tại trên xe kéo, ngồi một vị thân mang vũ bào, tướng mạo tuấn mỹ, khí độ bất phàm thanh niên, nhắm con ngươi, lại tản ra kinh khủng uy nghiêm, để cho người ta nhịn không được liền sinh lòng thần phục.

Tô Trần kinh hãi phát hiện, trong đầu hắn thế mà không sinh ra một tơ một hào muốn động thủ ý nghĩ.

Kiếm của hắn đang run rẩy, đang sợ.

Hắn không có khả năng chiến thắng dạng này cường giả!

Như là phàm nhân gặp được hoàng.

Không thể ngỗ nghịch.

Thiên kiêu bảng thứ hai, Vũ Hóa thánh địa danh sách đệ tử, Thần Hồn thánh thể, cố nói!

"Cường đại. . . Thật sự là quá cường đại, đây chính là tuyệt đỉnh thiên kiêu thực lực a?"

Tô Trần bản thân cảm nhận được thánh thể cường đại.

Ở kiếp trước, hắn mặc dù đã từng gặp qua thánh địa danh sách thánh tử giao thủ.

Nhưng là hắn quá yếu, tư chất quá kém.

Chỉ biết là những cái kia danh sách đệ tử rất cường đại.

Lại không cách nào cảm nhận được bọn hắn cường đại đến cỡ nào trình độ.

"Vũ Hóa thánh địa, uy phong thật to, Cửu Long kéo xe, ha ha!"

Bầu trời ảm đạm xuống.

Tựa hồ có thân thể cao lớn đem Thương Khung che đậy.

Một cái vài trăm mét cao lớn đầu từ Vân Đoan dò xét xuống tới, con ngươi màu hoàng kim sáng chói vô cùng, cái kia cứng rắn lân phiến đen như mực, giống như là cổ lão tiên kim, hòa hợp hào quang màu đen.

"Liệt không Long Hoàng, lại là hắn, xem ra Thương Long một mạch cũng có được khó lường truyền nhân xuất thế!"

Tô Trần nghe được cách đó không xa một vị cổ tộc trưởng lão kinh hãi vô cùng.

Thương Long nhất tộc, nghe nói từng đi ra chân chính đế.

Chỉ là bây giờ xuống dốc.

Dù là như thế, cũng không thể khinh thường.

Đến ngàn mét thân hình khổng lồ theo một đạo quang mang, biến thành một vị áo bào đen nam tử trung niên, không đổi là cái kia sáng chói đồng tử màu vàng.

Cửu Đầu màu đỏ Giao Long nhìn xem liệt không Long Hoàng run lẩy bẩy.

"Phế vật như vậy, làm sao phối trong cơ thể chảy xuôi ta long tộc huyết mạch cao quý?"

Liệt không Long Hoàng đưa tay liền định đem Cửu Đầu xích hồng Giao Long chụp chết.

"Ngươi dám?"

Vũ Hóa thánh địa phương hướng, truyền ra một đạo thanh âm tức giận.

Một vị tóc trắng Như Sương lão giả, nhỏ gầy thân thể lại có thể so với Thương Thiên, cùng liệt không Long Hoàng giao thủ cùng một chỗ.

Dư ba phía dưới, vạn mét Sơn Hà băng liệt.

Động Hư cảnh cường giả giao thủ thật sự là quá mức đáng sợ.

Ngay lúc này

Một đạo cởi mở thanh âm truyền đến

"Quả nhiên là náo nhiệt, một con lươn, một cái tiểu lão đầu, ở chỗ này đả sinh đả tử, là muốn đem Thiên Hư núi đánh chìm?"

Một người trung niên nam tử từ trong hư không đi ra, mang theo một vị tướng mạo thanh tú thanh niên, nhìn xem một màn này, trên mặt lộ ra bất cần đời tiếu dung.

Tựa hồ không chút nào đem liệt không Long Hoàng cùng Vũ Hóa thánh địa cường giả để vào mắt.

"Đây là một vị kiếm đạo cường giả!"

Tô Trần cảm nhận được một cỗ cường đại áp bách.

Kiếm đạo của hắn phía trên, tựa hồ có một đạo Liệt Dương hiện lên ở đỉnh đầu.

Vị trung niên nam tử kia rất đáng sợ.

Liệt không Long Hoàng cùng Vũ Hóa thánh địa cường giả nhìn về phía nam tử trung niên ánh mắt, đều là kiêng kị.

Song phương hừ lạnh một tiếng, sau đó đình chỉ giao thủ.

Nam tử trung niên tiếc hận.

Vừa ra trò hay như vậy gián đoạn.

"Là Thiên Kiếm thánh địa Kiếm Ma. . . Hắn thế mà tới, xem ra bên cạnh hắn thiếu niên, liền là Kiếm Ma truyền nhân "

"Đây chính là tên điên, người điên truyền nhân khẳng định là một người điên, gặp được cái người điên kia nhất định phải lẫn mất xa xa "

Tô Trần nghe được bốn phía đám người đối với nam tử trung niên thống nhất đánh giá.

Tất cả đều là tên điên!

Tô Trần đem bên cạnh trung niên nam tử thanh niên ghi xuống.

Tam đại cự đầu cái cuối cùng Nguyên Dương thánh địa, không đến bao lâu, cũng chạy tới.

Tại trước mắt bao người

Thiên Hư núi trong lúc đó truyền đến một cỗ Chấn Thiên hám địa run run, vô số quang hoa phun ra ngoài, hóa thành một đạo cao lớn thanh đồng môn hộ.

Cao lớn thanh đồng trên cánh cửa điêu khắc rất nhiều đồ đằng, những này đồ đằng theo lực lượng thần bí xuất hiện, thế mà diễn hóa xuất một mảnh Man Hoang đại lục, có rất nhiều cường giả bay lên không, cũng có thật nhiều dị thú, tựa hồ ghi chép một thời đại nào đó một khắc.

Tô Trần cảm nhận được trên người có một cỗ cảm giác ấm áp truyền đến, lục lọi một cái, là Thiên Hư mộ chìa khoá, chìa khóa bên trên tỏa ra hào quang.

Mà cái kia thanh đồng môn hộ hình như có sở cảm ứng, kích xạ ra một đạo quang mang đem Tô Trần bao khỏa, đưa vào thanh đồng chi môn bên trong.

Cùng lúc đó

Không chỉ là Tô Trần, còn lại trong tay có Thiên Hư mộ chìa khoá đám người, đều bị một đạo Lưu Quang đưa đến thanh đồng môn hộ bên trong.

Thanh đồng trong môn hộ thế giới, so với Tô Trần dĩ vãng thấy qua bí cảnh còn lớn hơn.

Trên bầu trời đồng thời xuất hiện nhỏ bé mặt trời cùng mặt trăng.

Tô Trần híp mắt.

Hắn xuất hiện địa phương là một mảnh rừng cây.

Trước mắt có một mảnh hồ nước.

Hồ nước linh khí nồng đậm, phía trên được một tầng mây mù.

Ẩn giấu đi nguy hiểm sát cơ.

Nhưng là, hồ nước trung ương có một cái hòn đảo, hòn đảo bên trong sinh trưởng toàn thân xanh biếc dây leo, lên như diều gặp gió, dây leo trên cành cây có kỳ dị hoa văn, giống như là có sinh mệnh địa phun ra nuốt vào lấy trên mặt hồ mây mù.

Nhất làm cho Tô Trần kinh ngạc chính là, dây leo bên trên kết lấy một cái trái cây, như là phỉ thúy đồng dạng, tràn ngập nồng đậm sinh cơ chi lực.

Tô Trần lẩm bẩm nói: "Là cái bảo vật, nhưng là trong đó đáng sợ giấu giếm nguy hiểm sát cơ "

Thiên Hư trong mộ đồ tốt không thiếu.

Nhưng là nguy hiểm cũng rất nhiều, thậm chí từng có thánh địa danh sách đệ tử chết ở trong đó.

Tô Trần không thể không thận trọng.

"Là nhân tộc!"

Tô Trần quay đầu nhìn lại, có một cái đầu hổ thân người cao lớn Yêu tộc thiên kiêu mừng rỡ vô cùng, ánh mắt tham lam nhìn xem Tô Trần.

Tô Trần cũng mừng rỡ.

"Liền là ngươi!"

Đầu hổ Yêu tộc thiên kiêu không biết Tô Trần tại huyên thuyên nói cái gì, nhưng là hắn nhìn thấy một thanh kiếm treo tại trên đầu, kiếm sắc bén mang tại trên đầu của hắn mở ra một cái không lớn không nhỏ động.

Đầu hổ Yêu tộc thiên kiêu trên mặt mừng rỡ trong nháy mắt ngưng kết..