Chương 54: Kiếm đạo thiên tài (bốn)

Chương 54: Kiếm đạo thiên tài (bốn)

"Đại gia, có chuyện hảo hảo nói, meo ~ "

Bịch một cái, đầu hổ Yêu tộc thiên kiêu hai chân mềm nhũn, quỳ gối Tô Trần trước mặt.

Ý đồ dạng này có thể làm cho Tô Trần tha hắn một lần.

'Gia hỏa này đến cùng là hổ vẫn là mèo '

Tô Trần cảm thấy là lạ.

Nam Vực hổ, liền là kỳ quái.

Tô Trần giơ tay lên một cái, vươn hướng hồ nước trung ương, dây leo bên trên trái cây: "Ngươi đi đem viên kia trái cây hái xuống, liền tha cho ngươi một mạng "

Gặp nguy hiểm, Tô Trần là sẽ không đích thân mạo hiểm.

Đưa tới cửa tiểu lão hổ vừa vặn phù hợp.

Đầu hổ Yêu tộc thiên kiêu xem xét, sao có thể không biết trong hồ có nguy hiểm.

"Đại gia, ta có thể cự tuyệt a?"

Đầu hổ thiên kiêu vẻ mặt đau khổ.

"Hoặc là hiện tại chết, hoặc là liều một phen một chút hi vọng sống "

Lơ lửng trên đầu kiếm, lại đi xuống xâm nhập mấy phần.

Đầu hổ thiên kiêu không chút nghĩ ngợi, hướng trong hồ đâm vào.

Vừa bước vào trong hồ, Tô Trần liền thấy dưới mặt hồ có to lớn cái bóng nhảy lên một cái, lại là một đầu hung thần Huyết Ảnh cá, thực lực đáng sợ, muốn đem đầu hổ thiên kiêu một ngụm nuốt vào.

Đầu hổ thiên kiêu bị dọa đến phát ra: "Meo, đại nhân cứu mạng "

Trong khoảnh khắc, một đạo kiếm khí lăng không mà tới, chém vào Huyết Ảnh cá trên thân, Huyết Ảnh cá bị đau, chìm vào đáy nước, phát ra lộc cộc lộc cộc nhiệt khí, mặt nước rất nhanh liền bị nhuộm đỏ.

Đầu hổ thiên kiêu mừng rỡ, đi tới trên đảo nhỏ, muốn ngắt lấy trái cây, nhưng là vươn tay chạm đến màu xanh lá dây leo về sau, đầu hổ thiên kiêu không động đậy được nữa, ánh mắt ngốc trệ, giống như là bị khống chế lại một dạng.

Tô Trần híp mắt nhìn xem một màn này: "Quả nhiên có vấn đề, lại có thể khống chế tâm trí của con người, nếu là mạo muội tiến vào, chỉ sợ thật đúng là sẽ đạo "

"Tuyệt đối không có thể đụng vào cái kia quái dị dây leo "

Hiểu rõ vấn đề về sau, Tô Trần sau khi ổn định tâm thần.

Cẩn thận từng li từng tí tới gần, đem màu xanh biếc trái cây hái xuống, màu xanh lá dây leo lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khô héo đi, trở nên khô cằn.

Đầu hổ thiên tài dần dần khôi phục thần trí, nghĩ mà sợ vô cùng, hướng phía Tô Trần quỳ xuống bái nói : "Đa tạ gia ân cứu mạng, Hổ Mao không thể hồi báo, cam nguyện làm gia tọa kỵ "

Tô Trần yên lặng cười một tiếng: "Ngươi cái tên này ngược lại là giật mình "

Hắn vừa mới sinh ra một kiếm chặt trước mắt Yêu tộc suy nghĩ, Hổ Mao trực tiếp quỳ xuống.

"Cũng được, vừa vặn khuyết thiếu một đời bước linh thú, liền tha cho ngươi một mạng "

Tô Trần thu hồi kiếp trần kiếm.

Hổ Mao lộ ra nịnh nọt tiếu dung, biến thành một vài trượng lớn nhỏ linh hổ, trên lưng còn mọc ra một đôi cánh, có không tầm thường huyết mạch.

Tô Trần thỏa mãn nhẹ gật đầu, cưỡi Hổ Mao, hướng phía cái kế tiếp địa phương tiến lên.

Thiên Hư trong mộ

Thiên kiêu tề tụ, quần anh sáng chói.

Có người một đao độc bộ thiên hạ, có người một chưởng tại trên núi cao lưu lại ấn ký.

Có người nâng bút huy sái, lưu lại tên thật, cung cấp hậu thế kính ngưỡng.

Có người huy hoàng như mặt trời, có người trong sáng như Minh Nguyệt.

Mà Tô Trần cưỡi một đầu hổ yêu, hành tẩu tại bí cảnh, ba thước Thanh Phong, sẽ tận nhân yêu hai tộc thiên kiêu.

Một năm này, Tô Trần hai mươi tuổi, linh phách Cửu Trọng tu vi.

"Thẩm Trần, nghe nói Thiên Hư điện sắp mở ra, ngươi không đi đến một chút náo nhiệt a?"

Cầm trong tay trường thương thanh niên hướng phía Tô Trần mở miệng.

Hắn tên là Nghiêm Sung, là Nam Vực thiên kiêu bảng Chương 48: thiên tài.

Tô Trần tìm được hắn, hai người đại chiến một trận, cùng chung chí hướng.

Tô Trần lộ ra hào hứng, hỏi: "Nghiêm huynh không ngại nói một chút Thiên Hư điện "

Nghiêm Sung cười cười, chậm rãi nói: "Thiên Hư trong điện mới có lấy chân chính đồ tốt "

"Ngày này hư mộ, trong tộc cường giả đã từng nói, đây là một vị Thánh Giả chỗ tọa hóa, Thiên Hư điện là vị kia Thánh Giả chọn lựa người thừa kế địa phương, phía ngoài đồ vật mặc dù không tệ, nhưng là cùng Thiên Hư trong điện vật truyền thừa phẩm tướng so sánh, cái kia chính là trên mặt đất cứt chó cùng hoàng kim khác nhau!"

"Những thánh địa này thiên kiêu, chính là vì Thiên Hư trong điện truyền thừa mà đến "

Tô Trần tâm động.

Hắn nghĩ tới Thiên Hư mộ bất phàm, nhưng lại chưa bao giờ từng nghe nói, bất phàm như thế.

Lại là một vị Thánh Giả truyền thừa chi địa!

Kiếp trước, hắn cũng là thánh địa đệ tử, tự nhiên rõ ràng Thánh Giả loại kia tồn tại là bực nào tôn sùng.

Siêu phàm nhập thánh, cũng không phải nói đùa chơi.

Mỗi một cái có thể siêu phàm nhập thánh tồn tại, đều là một thời đại óng ánh nhất một cái kia người.

Tô Trần cùng Nghiêm Sung kết bạn mà đi, cưỡi Hổ Mao cùng nhau đi tới Thiên Hư điện.

Thiên Hư trong điện hội tụ rất nhiều thiên tài.

Thánh địa danh sách đệ tử, thánh địa chân truyền, các đại cổ lão thế gia truyền nhân.

Còn có những cái kia cường đại Yêu tộc thiên kiêu.

Bất quá, Tô Trần đến vẫn là gây nên một số người chú ý.

"Nhân tộc, thật to gan, lại dám nô dịch tộc ta thiên tài!"

Tô Trần nhận ra đầu kia Yêu tộc thiên kiêu.

Đến từ liệt diễm Cuồng Sư nhất tộc thiên kiêu, so sánh nhân tộc thiên kiêu bảng hai mươi vị trí đầu thực lực.

Bộ lông màu vàng óng toát ra hỏa diễm, giống như là có thể đem thiên địa đốt cháy.

Nhìn về phía Tô Trần ánh mắt tràn ngập lành lạnh sát cơ.

"Thì tính sao?"

Tô Trần ánh mắt bình tĩnh, không sợ hãi chút nào.

"Muốn chết!"

Liệt diễm Cuồng Sư nhất tộc thiên kiêu nổi giận gầm lên một tiếng, giận dữ xuất thủ, muốn đem cái này dám can đảm phản kháng hắn người bóp chết.

"Một đầu nho nhỏ sư tử yêu liền dám không kiêng nể gì cả đối với Nhân tộc ta xuất thủ, không phải là làm Nhân tộc ta không ai?"

Tại liệt diễm Cuồng Sư xuất thủ nháy mắt, ngồi ngay ngắn ở trong hư không vũ bào thanh niên xuất thủ.

Thần Hồn thánh thể cường đại triển lộ không bỏ sót.

Vẻn vẹn một kích, liền đem vô cùng cường đại sư yêu đặt tại mặt đất, trọng thương ngã gục.

Dẫn tới Yêu tộc vô cùng kiêng kỵ.

Vũ bào thanh niên cúi đầu nhìn về phía Tô Trần

"Ngươi, có bằng lòng hay không trở thành người theo đuổi của ta?"

Hắn, muốn thu phục Tô Trần!

Tô Trần lắc đầu, cự tuyệt nói: "Đa tạ đại nhân, ta độc lai độc vãng quen thuộc "

Cố nói có chút thất vọng, bất quá cũng không có nói cái gì.

Hắn chỉ là tâm huyết dâng trào, nhìn Tô Trần tương đối thuận mắt, muốn cho thứ nhất một cơ hội.

Chờ đợi mấy ngày về sau, Thiên Hư điện mở ra, Tô Trần đi theo đám người cùng một chỗ tiến vào Thiên Hư điện.

Tô Trần đối với Thiên Hư điện không quen, nhưng là Nghiêm Sung gia tộc đối với Thiên Hư điện có một chút ghi chép, hai người kết bạn mà đi, cũng tìm được không ít bảo vật, thậm chí vương thuốc đều có bảy tám gốc.

Trong đó, Tô Trần còn chứng kiến hoàng thuốc xuất thế.

Đáng tiếc, đây không phải là hắn có thể nhúng tay chiến trường.

Tô Trần lại tâm huyết dâng trào, tìm được một chỗ truyền thừa chi địa.

Hắn cùng Nghiêm Sung vừa định muốn đi vào trong đó, lại nghe được một thanh âm

"Nơi này truyền thừa ta muốn "

Tô Trần cùng Nghiêm Sung quay đầu nhìn thấy một vị quần áo màu đen, cõng hộp kiếm người trẻ tuổi.

Có chút quen mắt.

Tô Trần cùng Nghiêm Sung rất mau trở lại nhớ lại đến.

Người này liền là Thiên Kiếm thánh địa vị kia Kiếm Ma đệ tử.

Tào Thiên Minh ánh mắt từ hai người trên thân liếc nhìn mà qua, thản nhiên nói: "Rời đi, hoặc là chết "

Nghiêm Sung toàn thân giật mình, lôi kéo Tô Trần liền muốn rời khỏi, lại phát hiện mình kéo không động Tô Trần, đè thấp lấy thanh âm nói: "Thẩm huynh, gia hỏa này thế nhưng là Kiếm Ma đệ tử, là thằng điên, thực lực của hắn hai người chúng ta liên thủ, có lẽ đều sẽ chết tại dưới kiếm của hắn "

Tô Trần vẫn là bất vi sở động, đưa tay đè lại bên hông kiếp trần kiếm.

Nghiêm Sung phát giác được Tô Trần ý đồ, khí cấp bại phôi nói: "Ngươi đây là đang muốn chết!".