Chương 55: Kiếm đạo thiên tài (năm)

Chương 55: Kiếm đạo thiên tài (năm)

"Ngự Kiếm sơn trang Thẩm Trần, xin chỉ giáo "

Tô Trần ánh mắt như phong, cả người như là một thanh kiếm sắc, treo giữa thiên địa.

Nghiêm Sung nghe vậy, giận mắng một tiếng, vội vàng hướng phía nơi xa thối lui.

Vẻn vẹn một chút, hắn đủ để xác định, mình hoàn toàn không phải Kiếm Ma đệ tử đối thủ.

Đó là cái kẻ rất đáng sợ.

Tô Trần làm sao không biết?

Hắn tay nắm chuôi kiếm đều đang run rẩy.

Kiếm giả, dũng cảm tiến tới, ninh chiết bất khuất.

"Không sai, là cái kiếm khách "

Tào Thiên Minh có chút ngoài ý muốn.

Tô Trần lại dám ra tay với hắn.

Bất quá hắn vẫn là quyết định lòng từ bi, ra một kiếm.

Chỉ này một kiếm, kiếm quang tung hoành, Tô Trần ngự kiếm thể bộc phát, nghìn vạn đạo kiếm khí ngưng tụ thành một kiếm.

Có kinh khủng chấn động.

Tô Trần quần áo trực tiếp nổ bể ra đến, trong tay kiếp trần trên thân kiếm xuất hiện từng đạo nhỏ xíu vết nứt.

Oa một tiếng, ngũ tạng lục phủ mảnh vỡ theo máu tươi phun ra.

Tô Trần kinh ngạc nhìn kiếm trong tay, thẳng đến Tào Thiên Minh từ bên cạnh hắn đi qua, tiến vào nội thất, hắn lúc này mới lấy lại tinh thần.

Hậu phương, xuất hiện một cái rãnh sâu hoắm.

Ngay tiếp theo phòng ngự trận pháp cũng bị một kiếm chém chết.

'Cái này mẹ nó liền là quái vật!'

Tô Trần đem trong miệng huyết tinh nuốt xuống, ngũ tạng lục phủ đều bị kiếm khí xé rách, một kiếm kém chút cho hắn giây.

Hắn hiểu được, mình khoảng cách loại quái vật này, còn rất dài một đoạn lộ trình muốn đi.

"Thẩm huynh, ngươi thế mà sống tiếp được!"

Nghiêm Sung lại vòng trở lại, nhìn thấy Tô Trần còn sống rất kích động, tiến lên một bước.

Ầm ầm

Một thanh bóng lưỡng trường thương phá không, sét đánh không kịp bưng tai chi thế, thẳng đến Tô Trần đầu lâu.

Tô Trần một tay ngưng tụ kiếm cương, đem cái này thế không thể đỡ một kích chếch đi vị trí, đâm về bả vai, hắn chịu đựng đau đớn, dựa thế tốc độ hướng phía sau thối lui.

Nghiêm Sung mắt thấy một kích không có xử lý Tô Trần, trên mặt quan tâm trong nháy mắt đổi thành một cái khác phó gương mặt, giống như một con rắn độc, lạnh lùng nhìn về phía Tô Trần: "Thẩm huynh, không nghĩ tới ngươi đối với ta lại có sâu như vậy phòng bị "

Vừa rồi một kích kia, Nghiêm Sung tin tưởng mình không có lấy sai lầm.

Khả năng duy nhất, Tô Trần chưa hề tín nhiệm qua hắn.

Tô Trần nhe răng trợn mắt, miệng bên trong đều là vết máu: "Nghiêm huynh, ngươi ta bất quá quen biết mấy ngày, Thẩm mỗ cũng không dám đem tính mệnh đặt ở trên người của ngươi "

Nghiêm Sung lạnh lùng cười một tiếng: "Coi như ngươi tránh thoát một lần, bản thân bị trọng thương ngươi, lại có thể tránh thoát mấy lần?"

"Không cần vùng vẫy, đem Ngự Kiếm sơn trang kiếm thể chi pháp giao cho ta, có lẽ ta sẽ xem ở quen biết một trận phân thượng, để ngươi đã chết nhẹ nhõm, không cần nhận hết tra tấn "

Tô Trần trên mặt lộ ra nụ cười xán lạn.

Trong tay hắn kiếp trần kiếm trực tiếp bị hắn ném ra ngoài, hóa thành một đạo Cửu Thải kiếm mang.

"Ngươi đây là muốn tự bạo bản mệnh kiếm khí, ngươi điên rồi a?"

Nghiêm Sung hùng hùng hổ hổ.

Bản mệnh kiếm khí vỡ vụn, Tô Trần không chết cũng tàn phế.

Tô Trần không quan tâm, còn sống trọng yếu nhất.

Bản mệnh kiếm khí tự bạo, sẽ ngăn chặn Nghiêm Sung.

Tô Trần trực tiếp cưỡi tại Hổ Mao trên thân: "Đi, rời đi Thiên Hư điện!"

Hổ Mao do dự một chút, vẫn là nghe theo Tô Trần chỉ huy, rời đi Thiên Hư điện, tìm tới một chỗ địa phương bí ẩn, chờ đợi lấy Tô Trần.

Thiên Hư trong điện, truyền đến Nghiêm Sung tức hổn hển giận mắng.

Nhưng là rất nhanh, lại lại lần nữa có giao thủ động tĩnh.

Thụ thương Nghiêm Sung cũng bị cái khác thiên kiêu để mắt tới.

Tô Trần há miệng nuốt vào một gốc vương thuốc, ăn tươi nuốt sống đồng dạng, cũng mặc kệ lãng phí không lãng phí.

Thương thế của hắn quá nặng đi.

Kiếm Ma đệ tử, đây tuyệt đối là kiếm đạo bên trên đỉnh tiêm thiên kiêu.

Hắn cứng rắn thứ nhất kiếm bất tử, đã là may mắn.

Lại bị Nghiêm Sung cướp giết.

Thương thế càng nặng.

Tô Trần trong mắt lóe lên một tia hung lệ.

Tự bạo bản mệnh kiếm khí, Nghiêm Sung nhất định không dễ chịu.

Nếu là Nghiêm Sung không chết. . . Tô Trần tất nhiên sẽ làm thịt hắn!

. . .

Nửa tháng sau

Tô Trần mặc dù còn có nội thương, nhưng là mặt ngoài thoạt nhìn không có vấn đề gì.

Hắn nhìn thoáng qua chờ đợi tại ngoài động Hổ Mao, thản nhiên nói: "Ngươi cứu ta một mạng, ta sẽ không bạc đãi ngươi, về sau ngươi chính là ta Ngự Kiếm sơn trang hộ trang linh thú, thụ ta Ngự Kiếm sơn trang thời đại hương hỏa cung phụng "

Hổ Mao trong lòng buồn bực: 'Đây không phải đời đời kiếp kiếp làm công a? Ngươi ngược lại là cho ta chủ phó khế ước giải hết a '

Hổ Mao cũng không nói ra miệng.

Hắn đi theo Tô Trần bên người, ủ rũ, tựa hồ nhận mệnh.

Tại Thiên Hư trong điện, hắn không có đối với Tô Trần xuất thủ, hiện tại đã không có cơ hội.

Coi như lại Thiên Hư trong điện giết Tô Trần, hắn cũng không có khả năng sống sót, đây hết thảy tựa hồ liền là Vận Mệnh.

Khôi phục thương thế Tô Trần bắt đầu tìm kiếm Nghiêm Sung tung tích.

"Nghiêm Sung chết?"

Tô Trần có chút ngoài ý muốn, Nghiêm gia thiên tài thế mà một điểm thủ đoạn bảo mệnh đều không có, đã chết như thế qua loa.

Xem ra cái kia tự bạo một kích đưa tới không thiếu hung tàn hạng người, liên thủ đem Nghiêm Sung vây giết.

Người chết như đèn diệt.

Tô Trần không cần tìm Nghiêm Sung báo thù.

Thiên Hư mộ lại lần nữa mở ra.

Có rất nhiều ngày kiêu chết ở trong đó.

Đây là một tòa mộ.

Nhất định sẽ chôn giấu rất nhiều thi cốt.

Tô Trần vận khí coi như không tệ, thu hoạch không ít.

Khoảng cách đột phá Thông Huyền cảnh cũng không xa.

Trở lại Ngự Kiếm sơn trang về sau, Tô Trần bắt đầu bế quan.

Hơn một năm về sau, Tô Trần xuất quan, tu vi của hắn đột phá đến Thông Huyền cảnh.

Một năm này, hắn hai mươi hai tuổi.

Ngự Kiếm sơn trang trên dưới vui mừng vô cùng.

Bọn hắn thiếu trang chủ đột phá đến Thông Huyền cảnh, Ngự Kiếm sơn trang lại nhiều thêm một vị Vương Giả, còn là một vị tiền đồ vô lượng Vương Giả.

Ngay tại Tô Trần danh vọng đạt đến đỉnh điểm lúc, một cái lối nhỏ tin tức cấp tốc truyền ra

Tin tức xưng Tô Trần từng cùng Thiên Kiếm thánh địa Kiếm Ma đệ tử giao thủ, bị hắn tuỳ tiện một kiếm đánh bại.

Thiên tài như thế, cũng không phải là Kiếm Ma đệ tử một kiếm chi địch.

Tô Trần nắm vuốt báo cáo, trong đầu muốn ra rất nhiều ý nghĩ.

"Đây là có người cố ý đem tin tức truyền ra, là muốn bằng vào ta thanh danh Sấn Thác vị kia tiểu kiếm ma cường đại "

"Vẫn là. . . . Muốn châm ngòi ta cùng vị kia tiểu kiếm ma quan hệ?"

Loại này thủ đoạn rất vụng về.

Đối với một cái tuổi trẻ khí thịnh thiên tài mà nói, là tốt nhất dương mưu.

Có thể Tô Trần không phải mới ra đời chim nhỏ.

Đương nhiên sẽ không bị tuỳ tiện kích động.

Nhưng là có một chút, Tô Trần không nghĩ tới.

Thẩm Thiên một thế mà tìm tới cửa, mặt âm trầm nói

"Trần Nhi, ngươi quả thực bại bởi vị kia tiểu kiếm ma?"

Tô Trần nhẹ gật đầu, thừa nhận xuống tới.

Thua với tiểu kiếm ma, cũng không phải là chuyện mất mặt gì.

Thẩm Thiên vừa tăng đỏ mặt: "Không có khả năng, ta Ngự Kiếm sơn trang ngự kiếm thể là kiếm đạo cao cấp nhất thể chất, ngươi tu thành ngự kiếm thể, liền ứng cho là thiên hạ kiếm đạo thiên kiêu số một, không có khả năng có người vượt qua ngươi!"

Nhìn xem lâm vào điên cuồng Thẩm Thiên một, Tô Trần đột nhiên cảm thấy thật đáng buồn.

Ếch ngồi đáy giếng.

Ngự kiếm thể lại như thế nào?

Thế gian này cường đại thể chất thật sự là nhiều lắm.

Thẩm Thiên một trước khi đi, thật sâu nhìn thoáng qua Tô Trần.

Tựa hồ đã quyết định một loại nào đó quyết tâm.

Tô Trần sinh lòng cảnh giác.

"Lão gia hỏa này sẽ không lại muốn làm cái gì điên sự tình a "

Hắn vẫn cảm thấy cái này gia gia rất có vấn đề.

Nghĩ đến cái này, Tô Trần trong lòng rét run, mắt Nhược Hàn sương.

Nếu là Thẩm Thiên một đôi hắn có ý tưởng.

Hắn tuyệt đối sẽ tiên hạ thủ vi cường..