Chương 56: Kiếm đạo thiên tài (sáu)

Chương 56: Kiếm đạo thiên tài (sáu)

Từ khi biết được Tô Trần thua với Thiên Kiếm thánh địa Kiếm Ma đệ tử sau.

Thẩm Thiên một liền thay đổi.

Tựa hồ không thể tiếp nhận, hắn Ngự Kiếm sơn trang trong truyền thuyết thể chất, bị người đánh bại dễ dàng.

"Trần Nhi. . . Ngươi làm ta quá là thất vọng "

Thẩm Thiên một mắt quang rất lạnh.

Hắn lảo đảo đi vào Ngự Kiếm sơn trang tổ từ.

Đào ra một khối màu đen hộp sắt.

Giống như là hạ quyết định một loại nào đó quyết tâm.

Mang theo hộp sắt rời đi tổ từ.

Mấy tháng sau, trên bầu trời sấm sét vang dội, cuồng bạo nước mưa mưa như trút nước xuống.

Thẩm Luyện Tâm luôn cảm thấy hắn có chút tâm thần có chút không tập trung, tựa hồ có đại sự sắp phát sinh.

Nhìn xem bên cạnh thê tử

Lại nhìn xem đang tại Lương Đình chỗ đọc sách Thẩm Bình An.

Hai người đều không việc gì.

Thẩm Luyện Tâm nhớ tới hắn đã hồi lâu đều không có nhìn thấy Thẩm Thiên một.

Nghĩ nghĩ, hắn cùng vợ con nói câu muốn ra cửa một chuyến liền rời đi.

Đi tới Thẩm Thiên một ở lại phủ đệ.

Trong phủ đệ không có một ai.

Trong không khí có nhàn nhạt mùi máu tươi.

Thẩm Luyện Tâm vội vàng đẩy cửa phòng ra.

Trông thấy chính giữa chiếc hộp màu đen, liền vội vàng đem hắn nhặt lên xem xét.

Đập vào mi mắt chữ viết, để hắn lạnh cả người.

(  huyết mạch đúc kiếm pháp  )

"Không tốt, Trần Nhi gặp nguy hiểm!"

. . . .

Nước mưa tí tách tí tách, cuồng phong nghẹn ngào.

Thanh niên áo trắng trong vòng ba thước, tự thành thiên địa.

Tô Trần con ngươi hờ hững, ba thước Thanh Phong tại trong tay mà ra.

Vô số phế kiếm xen kẽ tại cái này Hoang Vu sơn phong bên trong.

Thê lương vô cùng.

Phía trước, có cao lớn bảo đỉnh, bảo trong đỉnh chảy xuôi nóng hổi lòng son nham tương.

Hắn nhìn thấy Thẩm Thiên một tướng một cái đánh gãy tứ chi kiếm đạo cường giả rót vào bảo trong đỉnh, dùng cái này kiếm đạo cường giả chế tạo ra một thanh sắc bén bảo kiếm.

Thân kiếm Như Tuyết, có đạo trạch mờ mịt.

Là một thanh hảo kiếm.

"Tốt tôn nhi, ngươi cho rằng thanh kiếm này như thế nào?"

Thẩm Thiên một tướng tạo ra kiếm ném cho Tô Trần.

Tô Trần tiếp nhận kiếm, kiếm như cánh ve, tràn ngập đáng sợ năng lượng.

"Tất nhiên là hảo kiếm "

Thẩm Thiên cười một tiếng

"Nếu là ngươi thắng qua ta, gia gia sẽ vì ngươi chế tạo một thanh Ngự Kiếm sơn trang tốt nhất kiếm "

"Ngươi nếu là bại, kẻ bại là không có tư cách tiếp tục có được ngự kiếm thể "

Tô Trần thấp con ngươi, ánh mắt thâm trầm

'Lão già này chẳng lẽ bởi vì ta thua với Kiếm Ma đệ tử, tâm tính sập?'

Tô Trần im lặng, lão gia hỏa này tâm tính cũng quá yếu đuối.

Có bản lĩnh hắn đi cùng Thiên Kiếm thánh địa Kiếm Ma đánh một chầu?

Thẩm Thiên khẽ động, toàn bộ trên núi hoang dưới kiếm khí đều đang phát ra vù vù thanh âm, ngàn vạn đạo bị vứt bỏ ở chỗ này hoang kiếm tại thời khắc này... lướt qua trên thân kiếm tro bụi cùng rỉ sắt, cuốn lên từng đợt hàn mang, giống như sắt thép Trường Hà.

Thẩm Thiên tưởng tượng muốn tước đoạt Tô Trần ngự kiếm thể.

Tô Trần đương nhiên sẽ không ngồi chờ chết.

"Gia gia, Ngự Kiếm sơn trang trang chủ, hẳn là thay người "

Tô Trần cũng tương tự để mắt tới Ngự Kiếm sơn trang trang chủ vị trí.

Thông Huyền nhất trọng đối đầu Thông Huyền tứ trọng.

Vốn nên làm thua không nghi ngờ.

Có thể. . .

Tô Trần trong cơ thể đột nhiên toát ra khí lưu màu vàng óng, thần thánh trang nghiêm, hóa thành một đầu hư ảo Chân Long, từ lòng bàn chân đến phần eo, lại đến đầu, một đầu Chân Long chiếm cứ, sáng chói con mắt màu vàng óng làm cho người ta không cách nào nhìn thẳng, cương khí kim màu vàng óng lượn lờ tả hữu.

Hoàng Cực kinh thế trải qua!

Ở kiếp trước, hắn lĩnh ngộ, nhưng không có quá nhiều tu luyện.

Có Trấn Ngục Hoàng truyền thừa, tu luyện Hoàng Cực kinh thế trải qua tác dụng cũng không lớn, ngược lại còn biết trêu chọc đến Trấn Ngục Hoàng ghét bỏ.

Một thế này, hắn một mực đều đang len lén tu luyện cái môn này công pháp.

Cho dù là cùng Nghiêm Sung giao thủ, hắn cũng chưa từng bại lộ.

Thẩm Thiên sững sờ dưới, sau đó cười ha ha, vui mừng vô cùng

"Ta tốt tôn nhi, thế mà còn giàu có như thế tâm cơ "

Ánh mắt của hắn trở nên tham lam.

Chiếc hộp Pandora một khi mở ra.

Chỉ còn lại vĩnh vô chỉ cảnh tham niệm.

Tô Trần ánh mắt tỉnh táo, huy kiếm chỉ lên trời.

"Kiếp trần một thức, đình chiến "

Kiếp trần kiếm tuyệt, là Tô Trần cùng tiểu kiếm ma giao thủ sau ngộ ra tới kiếm quyết.

Hiện tại mặc dù chỉ có một kiếm.

Nhưng là một kiếm này.

Lại dung nhập Tô Trần đến nay tất cả võ đạo chi lộ.

Ngàn vạn đạo hoang kiếm giống như bị dừng lại đồng dạng.

Một chút xíu địa từ mũi kiếm đến chuôi kiếm, như là bão cát đồng dạng, tiêu tán vô hình.

Thẩm Thiên hơi cúi thân nhìn xuống dưới.

Hắn chỉ còn lại nửa người đứng ở hư không.

Khóe miệng ho ra máu tươi.

"Ta thua. . ."

Mấy trăm năm tu vi cứ như vậy thua với cháu của mình, Thẩm Thiên một lòng bên trong có chút không cam lòng.

Thẩm Thiên một thân thể rơi vào bảo trong đỉnh, rất nhanh bị nóng hổi nham tương bao phủ.

San San tới chậm Thẩm Luyện Tâm thấy cảnh này, mưa to bên trong trên mặt không biết là nước mưa vẫn là nước mắt.

"Nghiệt duyên. . . Nghiệt duyên. . ."

Thẩm Luyện Tâm toàn thân đều đang run rẩy.

Con của mình giết mình Lão Tử, đây coi là làm sao cái chuyện?

"Đây là gia gia lựa chọn của mình "

Tô Trần đi vào Thẩm Luyện Tâm bên người.

Thẩm Luyện Tâm ngẩng đầu, nhìn xem Tô Trần gương mặt.

Gương mặt kia lạnh lùng như băng.

Không có một tia gợn sóng.

Hắn thấy được Thẩm Thiên một cái bóng.

So với Thẩm Thiên canh một là tàn nhẫn, càng thêm tuyệt tình.

Người này hay là con của mình, là mình cốt nhục a?

Thẩm Luyện Tâm cười thảm một tiếng.

Rời đi Ngự Kiếm sơn trang.

Tô Trần cũng không biết Thẩm Luyện Tâm hướng đi.

Thẩm Thiên một chết về sau, Tô Trần toại nguyện trở thành Ngự Kiếm sơn trang trang chủ.

Ngự Kiếm sơn trang bên trong, ngoại trừ chết đi Thẩm Thiên một, rời đi Thẩm Luyện Tâm, cùng Tô Trần cái này tổ tôn ba người, ba vị Thông Huyền cảnh, còn có một quản gia, hai đại thị vệ, đều là Thông Huyền cảnh.

Ngự Kiếm sơn trang kiếm vệ càng là tinh nhuệ.

Có Tô Trần thanh danh, rất nhiều kiếm đạo thiên kiêu mộ danh mà đến, gia nhập Ngự Kiếm sơn trang.

Một năm sau

Tô Trần nhìn trước mắt bảo đỉnh, trong đỉnh nham tương dần dần thối lui, lộ ra một thanh toàn thân đen nhánh, lượn lờ lấy một tầng u ám quỷ hỏa thần kiếm.

Đây là lấy Thẩm Thiên một một thân kiếm đạo tu vi luyện chế mà thành thần kiếm, trời sinh có linh tính, không phải Thẩm thị huyết mạch không thể vận dụng.

Tô Trần một thanh nắm chặt thần kiếm, ngọn lửa màu đen thuận Tô Trần cánh tay lan tràn đến cổ, màu đen mạch lạc giống như là từng đầu tiểu xà, Tô Trần lại là không cảm giác được một tơ một hào thống khổ.

Tô Trần nhãn tình sáng lên, tán dương: "Hảo kiếm, về sau liền bảo ngươi về bụi a "

Bụi về với bụi, đất về với đất.

Tô Trần mang theo về Trần Kiếm rời đi núi hoang.

Trong nháy mắt, mười năm trôi qua.

Từ khi Thẩm Luyện Tâm rời đi Ngự Kiếm sơn trang về sau, không còn có tin tức.

Tô Trần tại Ngự Kiếm sơn trang dốc lòng tu luyện, tu vi từ Thông Huyền nhất trọng đột phá đến Thông Huyền tam trọng.

Mười năm vượt qua hai trọng, tốc độ như vậy đã rất nhanh

Tương lai đột phá đến Động Hư cảnh gần như là chuyện chắc như đinh đóng cột.

"Ca, ngươi xuất quan?"

Thẩm Bình An trước tiên chạy tới.

Mười năm này thời gian, Thẩm Bình An cũng đã trưởng thành, biến thành một cái khí vũ hiên ngang thanh niên.

Cũng trở thành Tô Trần phụ tá đắc lực.

Tô Trần gật đầu nói: "Ta bế quan hai năm này, nhưng có lấy cái đại sự gì phát sinh?"

Thẩm Bình An cười khổ nói: "Ca, ngươi giao cho ta nhiệm vụ, Thanh Ngô vương triều, Trường Nhạc Vương hướng đều nguyện ý quy thuận tại ta Ngự Kiếm sơn trang, trở thành ta Ngự Kiếm sơn trang phụ thuộc thế lực "

"Nhưng là. . . Vân Uyên vương triều có Phi Tinh Môn nhúng tay, thời thời khắc khắc đều đang quấy rối, thậm chí trầm khai trưởng lão đều bị đánh thương, Phi Tinh Môn môn chủ càng là buông lời Vân Uyên vương triều là hắn Phi Tinh Môn bảo bọc, cho dù là ca ngươi tự thân lên môn, cũng muốn để ngươi có đi không về ".