Chương 57: Kiếm đạo thiên tài (bảy)

Chương 57: Kiếm đạo thiên tài (bảy)

"Phi Tinh Môn. . ."

Tô Trần trong đầu lục soát môn phái này tin tức.

Phi Tinh Môn là cái này ngàn năm mới xuất hiện thế lực, danh tiếng đang nổi, trong môn khai phái lão tổ Phi Tinh vương càng là một vị Thông Huyền lục trọng cường giả, so với Thẩm Thiên một còn phải cao hơn nhất trọng.

Bọn hắn cũng coi trọng Vân Uyên vương triều cái này một khối địa bàn.

"Đã cùng ta Ngự Kiếm sơn trang đối nghịch, bổn trang chủ giống như bọn hắn nguyện tự thân lên một chuyến Phi Tinh Môn, nhìn xem là lão gia hỏa kia Phi Tinh tuyệt cứng rắn, vẫn là kiếm trong tay của ta càng thêm sắc bén!"

Tô Trần ngữ khí lành lạnh.

Một thế này, hắn có thiên phú, tự nhiên cũng có được dã tâm.

Hắn muốn đem Ngự Kiếm sơn trang chế tạo thành quái vật khổng lồ.

Phàm là ngăn cản hắn người, đều muốn hỏi một chút kiếm trong tay hắn phải chăng lưu loát.

"Bình An, ngươi lưu tại sơn trang chiếu cố nương "

Tô Trần hướng phía Thẩm Bình An dặn dò một lần, sau đó mang theo Ngự Kiếm sơn trang tinh nhuệ rời đi Ngự Kiếm sơn trang, thẳng đến Vân Uyên vương triều.

Một tháng sau

Vân Uyên vương triều trên không xuất hiện từng vị cường đại kiếm tu

Tô Trần tiện tay phá vỡ Vân Uyên vương triều kết giới.

Tóc đen tùy ý cuồng vũ, đứng ở Vân Uyên vương triều trên không, như thần như ma.

"Bản tọa, Ngự Kiếm sơn trang Thẩm Trần "

Vân Uyên vương triều lão tổ nghe được cái tên này, con ngươi đột nhiên co rụt lại.

"Thẩm Trần. . . Là Ngự Kiếm sơn trang vị trang chủ kia!"

Vân Uyên vương triều lão tổ toàn thân run rẩy.

Hắn bất quá là nửa bước Thông Huyền.

Tại Tô Trần trước mặt, cùng sâu kiến không có gì khác nhau.

Tô Trần đi vào hoàng cung, đi theo phía sau hơn mười vị cường đại kiếm tu, như vào chỗ không người, không ai dám lên trước ngăn cản.

Trong điện quần thần phủ phục ngã xuống đất, không biết là tại bái trên long ỷ vị kia, hay là tại bái Tô Trần.

Lặng ngắt như tờ, không một người ngẩng đầu.

Ngồi tại trên long ỷ thanh niên cảm giác có một cái bàn tay lớn bóp lấy cổ họng của hắn, căn bản không thể thở nổi.

Mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu theo gương mặt trượt xuống.

"Là Ngự Kiếm sơn trang trang chủ. . . Đáng chết, hắn làm sao lại tự mình đến đây?"

Vân Hoa nghĩ mãi mà không rõ, như vậy đại nhân vật làm sao lại tự mình đến đến Vân Uyên vương triều.

Mấy tháng trước hắn lựa chọn Phi Tinh Môn, diệt trừ đối lập, ổn thỏa vương vị.

Còn đang suy nghĩ lấy, Chấn Hưng Vân Uyên vương triều.

Tô Trần đến, phá vỡ ảo tưởng của hắn.

Cái này đại môn phái ở giữa vật lộn, thủ lĩnh nhân vật như vậy, làm sao có thể tuỳ tiện hạ tràng?

Tô Trần liền xuống trận, còn mang theo Ngự Kiếm sơn trang tinh nhuệ, đi thẳng tới Vân Uyên vương triều.

Tô Trần thản nhiên nói: "Lăn xuống đi "

Thiếu niên vương chủ trên mặt hiển hiện sắc mặt giận dữ, rất nhanh liền bị áp chế xuống dưới, cúi đầu một mực cung kính từ Vương Tọa bên trên rời đi.

Tô Trần ngồi tại Vương Tọa bên trên, thầm nghĩ: 'Là cái ẩn nhẫn hạng người, nếu là sống sót, nói không chừng có thể trở thành Vân Uyên vương triều trung hưng chi chủ '

'Đáng tiếc, đụng phải ta '

Tô Trần trong lòng đã đối với vị này dã tâm bừng bừng, muốn tái tạo Vân Uyên vương triều thiếu niên tuyên bố tử hình.

"Nói cho ta biết, Phi Tinh Môn vị trí "

Đây là Tô Trần mục đích.

"Đại nhân. . . Chúng ta mặc dù là Phi Tinh Môn phụ thuộc thế lực, nhưng là quy thuận thời gian hơi ngắn, cũng không rõ ràng Phi Tinh Môn vị trí cụ thể "

Vân Hoa kiên trì mở miệng.

Mắt thấy Vân Hoa không rõ ràng Phi Tinh Môn vị trí, Tô Trần có chút thất vọng.

Nếu là mua sắm Phi Tinh Môn vị trí tình báo, chỉ sợ lại là một số lớn tài nguyên.

Vân Hoa đột nhiên lạnh cả người

"Hắn. . . Muốn giết ta?"

Cảm nhận được Tô Trần sát ý, Vân Hoa đầu óc phi tốc vận chuyển, tại Tô Trần động thủ trước một buổi lớn tiếng nói: "Đại nhân, lão tổ hắn có thể liên hệ đến Phi Tinh Môn sứ giả!"

Tô Trần đem thả xuống sát ý, Vân Hoa từng ngụm từng ngụm thở hào hển khí thô.

Sống sót sau tai nạn.

"Từ nay về sau, Vân Uyên vương triều quy thuận ta Ngự Kiếm sơn trang "

"Nhữ có gì dị nghị không?"

Vân Hoa không dám có dị nghị.

Nhưng là dưới đáy, một cái ông lão áo tím nhảy ra ngoài.

"Vương Thượng, không thể đáp ứng hắn a, ta Vân Uyên vương triều lập quốc một ngàn ba trăm năm, còn chưa hề từng có như thế sự tình, một thần còn không thể tùy tùng hai chủ, một quân sao có thể tùy tùng hai chủ?"

Tô Trần nhìn xem hắn.

Phất phất tay.

Một vị kiếm tu lúc này xuất thủ, trực tiếp đem hắn đầu lâu chặt xuống, máu nhuộm đại điện.

"Bổn trang chủ là người tốt, thích nhất thỏa mãn loại nguyện vọng này "

"Còn có ai trung thành tuyệt đối, có thể nói ra "

Tô Trần cười.

Phía dưới câm như hến.

Tại Vân Hoa dẫn đầu dưới.

Tô Trần rất mau tìm đến Vân Uyên vương triều lão tổ.

Giờ phút này, Vân Uyên vương triều lão tổ cũng đang đợi Tô Trần.

Hắn biết, Ngự Kiếm sơn trang trang chủ đều xuất hiện.

Việc này, tuyệt đối không có thể thiện.

"Nếu là ta đem Phi Tinh Môn vị trí nói cho đại nhân, đại nhân sẽ hay không khoan dung ta Vân thị phạm vào sai lầm?"

Vân thị lão tổ tâm thần bất định mở miệng.

Tô Trần khóe miệng mỉm cười: "Yên tâm, chỉ cần ngoan ngoãn nói cho ta biết Phi Tinh Môn vị trí, bổn trang chủ sẽ không làm khó ngươi Vân thị "

Đạt được Tô Trần trả lời chắc chắn, Vân thị lão tổ lúc này mới Tùng Hạ tâm đến, đem Phi Tinh Môn vị trí nói cho Tô Trần.

Đạt được vị trí Tô Trần cũng quả thật không hề động Vân thị nhất tộc, hết thảy đều tựa hồ bình an vô sự.

Vân thị lão tổ cầu nguyện, Phi Tinh Môn cùng Ngự Kiếm sơn trang tốt nhất lưỡng bại câu thương.

. . .

Tô Trần tìm được Phi Tinh Môn chỗ ở.

"Ngự Kiếm sơn trang Thẩm Trần, thụ lão môn chủ mời, đến đây tiếp "

Phi Tinh Môn đông đảo đệ tử nhìn thấy một trung niên phía sau nam tử đi theo một đống lớn kiếm tu, lại xuẩn cũng biết kẻ đến không thiện.

"Ngự Kiếm sơn trang trang chủ?"

"Ha ha, lão phu không nghĩ tới ngươi thế mà thật sự có lá gan tới cửa "

Tại Phi Tinh Môn phía sau núi đi ra một cái lão giả tóc trắng, áo bào bay phất phới.

Tô Trần đứng chắp tay: "Lão tiền bối muốn muốn biết Thẩm mỗ phải chăng có thể từ ngươi Phi Tinh Môn toàn thân trở ra "

"Mà Thẩm mỗ nhiều năm chưa từng xuất thủ, cũng muốn biết, đến cùng là lão tiền bối Phi Tinh tuyệt cứng rắn, vẫn là Thẩm mỗ kiếm càng thêm sắc bén "

Lão giả ngoài cười nhưng trong không cười nói : "Lão phu hành tẩu giang hồ nhiều năm như vậy, còn chưa từng gặp ngươi dạng này hậu sinh, người không biết không sợ "

Tô Trần thản nhiên nói: "Trường Giang sóng sau đè sóng trước, cẩn thận cho tiền bối đẩy chết tại trên bờ cát "

Lão giả nổi giận, từng đạo khí tức tựa như Phi Tinh.

Tô Trần về Trần Kiếm nơi tay, liên tiếp thi triển ra mấy đạo Ngự Kiếm Quyết.

"Giết, một tên cũng không để lại!"

Tại Tô Trần hiệu triệu dưới, Ngự Kiếm sơn trang cường giả cũng đều động.

Hướng phía Phi Tinh Môn đánh tới.

Vương đối vương, tướng đối với tướng, binh đối binh.

Một trận chiến này, thiên băng địa liệt.

Tô Trần không thể không thừa nhận, Phi Tinh vương rất khó đối phó.

Phi Tinh quyết có thể công có thể thủ.

Như thế công pháp, nếu là cùng Ngự Kiếm sơn trang Ngự Kiếm Quyết hỗ trợ lẫn nhau, chỉ sợ đủ để cho Ngự Kiếm sơn trang thực lực cao hơn một cái cấp độ.

"Nhưng là, bên thắng là ta "

Tô Trần lợi dụng Phi Tinh vương muốn cấp tốc giải quyết chiến đấu, dẫn dụ nó biến thủ làm công, thiếp mặt cho một phát kiếp trần một thức 'Đình chiến '

Khương vẫn là lão cay.

Phi Tinh vương rất cẩn thận.

Đáng tiếc, Tô Trần mấy đời điệp gia so với hắn già hơn, càng có kiên nhẫn.

Theo Phi Tinh vương chết đi, Phi Tinh Môn kết cục cũng tuyên bố hủy diệt.

Đáng tiếc duy nhất chính là, còn để một vị lão gia hỏa mang theo Phi Tinh Môn một chút hậu đại chạy ra ngoài.

"Truy, không tiếc bất cứ giá nào đem Phi Tinh Môn trảm thảo trừ căn!"

Tô Trần lạnh lùng hạ lệnh.

Nhổ cỏ không trừ gốc, gió xuân thổi lại mọc..