Chương 58: Kiếm đạo thiên tài (tám)

Chương 58: Kiếm đạo thiên tài (tám)

Phi Tinh Môn hủy diệt tin tức rất nhanh truyền ra.

Gia tông đều là sợ.

Ngự Kiếm sơn trang trang chủ thủ đoạn thật sự là quá mức tàn nhẫn.

Thuận người xương, nghịch người vong.

Đã có một đời bá chủ chi tướng.

Hủy diệt Phi Tinh Môn, Tô Trần thắng lợi trở về.

"Ca, ngươi trở về?"

Thẩm Bình An nhìn thấy Tô Trần trở về, trong lòng lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Huynh đệ đồng lòng, kỳ lợi đoạn kim.

Tô Trần đối với cái này có huyết mạch liên hệ đệ đệ rất coi trọng.

"Vân Uyên vương triều đã đồng ý quy thuận ta Ngự Kiếm sơn trang, phía sau Phi Tinh Môn cũng bị ta diệt "

Thẩm Bình An rất khiếp sợ.

Nguyên lai ca ca đã cường đại đến loại trình độ này?

Tại Tô Trần quang hoàn bao phủ xuống.

Thẩm Bình An cảm thấy mình lộ ra rất bình thường.

Hai mươi tuổi linh phách cảnh, tương lai bước vào Thông Huyền cảnh ván đã đóng thuyền.

Mặt quay về phía mình người ca ca này, lại không ngóc đầu lên được.

Tô Trần dặn dò: "Phi Tinh Môn bên trong, còn có dư nghiệt chạy ra ngoài, ngươi tổ chức nhân thủ, bất kể bất cứ giá nào tìm kiếm Phi Tinh Môn dư nghiệt tin tức, mặc kệ là nam nữ lão ấu, chém tận giết tuyệt, chớ để nó trưởng thành bắt đầu, trả thù ta Ngự Kiếm sơn trang "

Thẩm Bình An nghiêm túc nhẹ gật đầu.

Tô Trần tiếp tục nói: "Còn có Vân Uyên vương triều, tìm một cơ hội tại Vân thị chi thứ tìm nghe lời một chút, đưa lên vị trí kia "

Thẩm Bình An đem Tô Trần mệnh lệnh đều ghi tạc trong lòng.

Giống như, một thanh thi hành mệnh lệnh kiếm.

An bài xong đây hết thảy, Tô Trần bắt đầu lợi dụng Phi Tinh Môn cùng tam đại vương triều tài nguyên bồi dưỡng ngự kiếm vệ.

Dã tâm của hắn không chỉ như thế.

"Một hơi chiếm đoạt nhiều như vậy thế lực, tất nhiên sẽ gây nên những cái kia có Động Hư cảnh Hoàng Giả tọa trấn thế lực kiêng kị "

"Xem ra thế tất yếu đi một chuyến Thiên Kiếm thánh địa "

Cái thế giới này đơn giản là cá lớn nuốt cá bé.

Chỗ dựa rất trọng yếu.

Không có chỗ dựa, hắn sớm muộn cũng là bên trên bàn ăn mệnh.

Điểm ấy, Tô Trần trong lòng vẫn là có chút số.

. . .

Thiên Kiếm trong thánh địa

Một vị quần áo màu đen thanh niên đang tại tràn đầy kiếm ý Kiếm Trủng bên trong tu luyện.

Một vị trưởng lão vội vàng mà đến, hướng phía thanh niên nhỏ giọng báo cáo tin tức.

Tào Thiên Minh ánh mắt bên trong hiện lên một tia kinh ngạc

"Ngự Kiếm sơn trang trang chủ Thẩm Trần? Hắn muốn gặp ta?"

Đối với vị này Thẩm Trần, Tào Thiên Minh trong đầu có một chút ấn tượng.

Mười mấy năm trước tại Thiên Hư trong mộ, đón đỡ hắn một kiếm, còn sống tiếp được.

Thánh địa thiên tài bên trong, trực diện một kiếm mà kẻ bất tử, cũng không nhiều.

"Cũng được, vậy liền gặp được thấy một lần "

Tào Thiên Minh nhấc lên một chút hứng thú, hắn muốn nhìn một chút vị này Ngự Kiếm sơn trang trang chủ đến đây tìm hắn, cần làm chuyện gì.

Tô Trần tại thánh địa trưởng lão dẫn đầu dưới, gặp được Tào Thiên Minh.

Thanh niên áo bào đen ngồi tại Kiếm Phong Lương Đình bên trên

Quanh thân hoa cỏ cây cối, đều phảng phất một thanh kiếm.

"Kiếm của hắn càng thêm cường đại, càng thêm sắc bén, đối với kiếm đạo lĩnh ngộ, ta đã nhìn không thấu!"

Tô Trần rung động trong lòng.

Cái này mẹ nó liền là trong truyền thuyết kiếm đạo thần thể cấp thiên tài?

Thật làm cho người hâm mộ!

Tô Trần tự xưng là một thế này tu thành xác suất thành công một phần ngàn tỉ ngự kiếm thể, tư chất không kém, vừa có mấy đời tích lũy, tư chất nói ít đều là 1k+ cấp.

Hiện tại ngay cả Tào Thiên Minh cái bóng đều không nhìn thấy.

Luôn có một thế, hắn cũng muốn trải nghiệm một thanh loại này thoải mái cục.

"Thẩm trang chủ tìm ta, có việc?"

Tào Thiên Minh mỉm cười mà nhìn xem Tô Trần.

Một đôi thâm thúy kiếm mắt, tựa hồ có thể xem thấu Tô Trần tâm tư.

'Thánh địa truyền nhân, quả nhiên không có một cái nào đơn giản '

Một phương thánh địa truyền nhân, cho dù là kiếm đạo thánh địa loại này tâm nhãn tử ít nhất, hắn truyền nhân cũng sẽ không là ngốc bạch ngọt.

Tô Trần gật đầu nói: "Thực không dám giấu giếm, ta muốn cùng kiếm tử hợp tác "

Tào Thiên Minh giống như cười mà không phải cười: "Ngươi đây là muốn thanh danh của ta? Để một chút ngấp nghé thế lực của ngươi không dám hành động thiếu suy nghĩ?"

Bị đoán ra mục đích, Tô Trần không có che lấp, nhẹ gật đầu.

Tào Thiên Minh, Thiên Kiếm thánh địa tân tấn danh sách kiếm tử, căn cơ nông cạn.

Đây là Tô Trần mục tiêu.

"Ta nguyện ý đem Ngự Kiếm sơn trang hàng năm thu nhập ba thành bày đồ cúng cho kiếm tử, tính làm thù lao "

Tô Trần mở ra điều kiện.

Tào Thiên Minh trầm ngâm một lát, chậm rãi nói: "Ba thành không đủ "

Tô Trần bắt đầu lo lắng.

Tào Thiên Minh tiếu dung xán lạn: "Đó là đối với những người khác tới nói, nhưng là ngươi Thẩm Trần, rất không tệ, ta xem trọng ngươi kiếm đạo "

Tô Trần trong nháy mắt vui mừng: "Kiếm tử đây là đồng ý?"

Tào Thiên Minh nhẹ gật đầu.

Có Tào Thiên Minh vị này Kiếm Ma đệ tử, Thiên Kiếm thánh địa danh sách kiếm tử ủng hộ, Tô Trần tương đương cầm tới hộ thân phù.

Hai người luận kiếm nửa ngày.

Tô Trần đứng dậy cáo từ.

"Thẩm trang chủ, kiếm đạo của ngươi vừa mới bắt đầu, đừng cho hắn chìm vong ở trong thế tục "

Tào Thiên Minh đối đứng dậy rời đi Tô Trần nhịn không được khuyên giải một tiếng.

Tô Trần bước chân dừng lại, cười cười: "Đa tạ kiếm tử quan tâm, của ta kiếm đạo, tất nhiên sẽ không dừng bước nơi này "

"Đợi đến hoàn thiện, còn cần kiếm tử chỉ giáo "

Đợi đến Tô Trần rời đi.

Tào Thiên Minh khẽ thở dài một cái.

Người này, kiếm đạo không thuần.

Không thành thật tại kiếm, như thế nào lại đi đến kiếm đạo đỉnh phong?

Chỉ nguyện hắn tức thời tỉnh ngộ.

. . . .

Tô Trần trở về Ngự Kiếm sơn trang.

Rất nhanh, Ngự Kiếm sơn trang có cường đại hậu trường tin tức truyền ra, dẫn tới đông đảo thế lực kiêng kị.

Bọn hắn mơ ước Ngự Kiếm sơn trang trong truyền thuyết đúc kiếm thể chi pháp.

Đảo mắt, ba mươi năm trôi qua.

Tô Trần tu vi càng thâm bất khả trắc, đi tới Thông Huyền lục trọng.

Ngự Kiếm sơn trang nội tình cũng càng thâm hậu, đủ để so sánh những cái kia uy tín lâu năm Vương cấp thế lực.

"Một thế này, nếu là có chừng đủ tu hành tài nguyên. . . Cho dù là Thành Hoàng xưng tôn, làm sao không thể?"

Xác suất thành công một phần ngàn tỉ ngự kiếm thể, Tô Trần cũng không muốn cứ như vậy lãng phí.

Làm sao, cũng muốn sống ra một cái truyền kỳ!

Tô Trần nhìn xem những năm gần đây báo cáo.

Vân Uyên vương triều vị kia tuổi trẻ Vương Thượng, đã sớm chết không thể lại chết.

Thẩm Bình An tìm được một vị nghe lời Vân thị chi thứ, đến đỡ là Vân Uyên vương triều vương.

Chí ít, Vân Uyên vương triều còn họ Vân.

Tô Trần nhìn xem tâm sự nặng nề Thẩm Bình An, lơ đãng quan tâm nói: "Bình An, ngươi có tâm sự?"

Thẩm Bình An bị Tô Trần nói toạc tâm sự, kìm nén bực bội ấp úng, thế mà trực tiếp chạy, dẫn tới Tô Trần cười ha ha.

"Bình An đây là có người trong lòng, cũng không biết vị nào nữ tử thắng được ta Ngự Kiếm sơn trang Nhị trang chủ ưu ái!"

Tô Trần một chút nhìn ra, đây là tình kiếp xuất hiện tiêu chí.

Tô Trần hiếu kỳ tìm hiểu một cái, tại Trầm mẫu nơi đó nhận được tin tức.

"Đệ đệ của ngươi thích Thương Minh hoàng triều một vị công chúa "

Tô Trần nghi hoặc.

"Một vị công chúa mà thôi, ưa thích liền cưới "

Hắn Ngự Kiếm sơn trang tiềm lực vô hạn, chỉ cần có đầu óc hoàng triều cũng sẽ không cự tuyệt lôi kéo như thế một vị thế lực.

Trầm mẫu cười khổ: "Vị kia công chúa đưa ra hai cái yêu cầu, là Bình An không thể đáp ứng "

Tô Trần hiếu kỳ: "Yêu cầu gì, chỉ cần không quá phận, ta Ngự Kiếm sơn trang đều sẽ thỏa mãn "

Thẩm Bình An là hắn thân đệ đệ, lại là hắn đắc lực giúp đỡ.

Chung thân đại sự, Tô Trần tự nhiên quan tâm.

Trầm mẫu thấp giọng, ngữ khí phẫn hận nói : "Bọn hắn muốn ngươi nhường ra Ngự Kiếm sơn trang trang chủ vị trí, sau đó. . . Lấy toàn bộ Ngự Kiếm sơn trang là sính lễ, mới có thể đem công chúa gả cho Bình An "

Tô Trần nghe xong, trong nháy mắt nổ..