Chương 59: Kiếm đạo thiên tài (chín)

Chương 59: Kiếm đạo thiên tài (chín)

Cái này mẹ nó há miệng liền muốn lấy đi hắn Ngự Kiếm sơn trang?

Lấy Ngự Kiếm sơn trang là mời, thực có can đảm muốn a!

Tô Trần cuối cùng minh bạch, vì sao Thẩm Bình An tại bị hắn đâm thủng tâm tư về sau, sẽ đào tẩu.

Cái này chỉ sợ là không dám đối mặt hắn.

"Bình An đối với nữ tử kia, trong lòng chỉ sợ còn có tình nghĩa "

Mỹ nhân kế đối với hắn này loại sống mấy đời 'Lão quái vật' không dùng được.

Nhưng là Thẩm Bình An một mực là trong tay hắn 'Kiếm' còn chưa từng trải qua tình yêu ác độc.

Lạnh lùng đến đâu người, lần thứ nhất gặp gỡ tình yêu loại độc dược này.

Tìm khắp không đến giải dược.

Hôm sau, Tô Trần trực tiếp đem Thẩm Bình An thét lên bên người.

"Bình An, ngươi quả thực muốn Thương Minh hoàng triều vị kia hoàng nữ?"

Thẩm Bình An cúi đầu nói: "Đại ca, ta thích nàng "

Tô Trần nhẹ gật đầu, ý bảo hiểu rõ.

"Đã ngươi thích nàng, đại ca tự nhiên sẽ giúp ngươi "

Thẩm Bình An thần sắc vui mừng, sau đó chuyển thành lo lắng: "Đại ca, ta không thể nhận ngươi trang chủ vị trí, cũng không thể đem Ngự Kiếm sơn trang làm sính lễ "

Tô Trần: ". . . ."

"Tiểu tử ngươi cũng thực có can đảm muốn "

Thẩm Bình An thần sắc xấu hổ, rửa tai lắng nghe Tô Trần có cái gì tốt kế hoạch.

Tô Trần thản nhiên nói: "Muốn có được một cái cao cao tại thượng hoàng nữ, rất đơn giản "

"Diệt Thương Minh hoàng triều chính là, đợi đến Thương Minh hoàng triều hủy diệt, đã mất đi thân phận và địa vị, nàng còn có lựa chọn nào khác?"

Thẩm Bình An cảm thấy đại ca rất tàn nhẫn.

Tô Trần cũng mặc kệ nhiều như vậy.

Hắn biết rõ cái này hoàng triều đích nữ đức hạnh.

Coi như đồ chơi thì cũng thôi đi, nếu là cưới hỏi đàng hoàng, Thẩm Bình An sớm muộn sẽ bị đùa chơi chết.

Cùng ngày, Tô Trần liền tiến về cùng Thương Minh hoàng triều đối địch Đại Cảnh hoàng triều.

Hai đại hoàng triều đều lệ thuộc khác biệt đại thế lực, lẫn nhau kết thù đã có hơn hai nghìn năm, cả ngày lẫn đêm đều muốn chiếm đoạt đối phương.

Cảnh hoàng nghe được Ngự Kiếm sơn trang trang chủ tiếp, rất là vui sướng.

"Không biết Thẩm trang chủ đại giá ta Đại Cảnh hoàng triều, có gì quý sự tình?"

Cảnh hoàng từ bên cạnh cân nhắc Tô Trần mục đích.

Tô Trần thẳng thắn: "Ta muốn cùng bệ hạ cùng bàn đại kế "

Cảnh hoàng nghe xong, thần sắc nghiêm túc, lập tức lui tả hữu.

"Ta biết bệ hạ Đại Cảnh hoàng triều cùng Thương Minh hoàng triều kết thù kết oán đã lâu, ta Ngự Kiếm sơn trang có thể trợ bệ hạ một chút sức lực "

Cảnh hoàng đại hỉ, bất quá hắn rất nhanh hoang mang bắt đầu, loại này bánh từ trên trời rớt xuống chuyện tốt, làm sao lại đập trúng hắn Đại Cảnh hoàng triều?

Ngự Kiếm sơn trang lưng tựa Thiên Kiếm thánh địa, người nào không biết?

Coi như dứt bỏ Thiên Kiếm thánh địa.

Ngự Kiếm sơn trang tại vị này truyền kỳ trang chủ dẫn đầu dưới, tuyệt đối là Hoàng cấp thế lực phía dưới đứng đầu nhất một nhóm kia thế lực, bây giờ trong trang Thông Huyền cảnh cường giả số lượng không thua hai chữ số.

Hắn trang chủ thực lực càng là thâm bất khả trắc, tương lai Thành Hoàng chuyện chắc như đinh đóng cột.

Tô Trần than nhẹ một tiếng, đem Thẩm Bình An sự tình thật giả nửa nọ nửa kia địa nói cho cảnh hoàng.

Cảnh hoàng nghe vậy, thần sắc giận dữ, vỗ bàn một cái nói: "Lẽ nào lại như vậy, cái này Thương Minh thật sự là quá phận, ta Đại Cảnh hoàng triều còn có rất nhiều chưa xuất giá công chúa, đều hoa nhường nguyệt thẹn, lệnh đệ nếu là có ưa thích, cho dù là làm một thị thiếp, cũng là vinh hạnh của các nàng "

Nhìn xem, đây chính là thái độ.

Bất quá Tô Trần giúp Thẩm Bình An cự tuyệt.

Hắn biết rõ Thẩm Bình An tính cách.

Lấy bây giờ Ngự Kiếm sơn trang địa vị, chỉ là truy cầu mỹ mạo cùng dáng người, dạng gì nữ tử Thẩm Bình An không chiếm được?

Cảnh hoàng tiếc hận, ngược lại nói : "Ta cùng Thẩm trang chủ mới quen đã thân, không bằng hai người chúng ta ở đây kết làm huynh đệ khác họ, hai bên cùng ủng hộ "

Tô Trần suy nghĩ một chút, tựa hồ không có cái gì chỗ xấu.

Hai người kết bái.

Đại biểu cho Ngự Kiếm sơn trang cùng Đại Cảnh hoàng triều chính thức kết minh.

Không đến một tháng, Đại Cảnh hoàng triều liền xua binh tiến công Thương Minh hoàng triều, đánh cho Thương Minh hoàng triều một cái trở tay không kịp.

Tô Trần trở lại Ngự Kiếm sơn trang sau.

Thẩm Bình An không đành lòng, tìm tới Tô Trần.

"Bình An a, ngươi phải biết, vì Ngự Kiếm sơn trang, ngươi không thể nhân từ!"

"Ngươi yên tâm, đại ca nhất định sẽ đưa ngươi người yêu hoàn hảo không chút tổn hại địa tặng cho ngươi "

Tô Trần giống như cười mà không phải cười, ngôn ngữ quan tâm.

Thẩm Bình An luôn cảm thấy có nói không ra được không thích hợp.

Nhưng đây là mình thân đại ca, là vì mình cân nhắc.

Thẩm Bình An lựa chọn tín nhiệm.

Tô Trần triệu tập Ngự Kiếm sơn trang kiếm vệ.

Cái này ba bốn mươi năm.

Hắn đem Thông Linh Công bên trong đốt máu bí pháp để kiếm vệ tu luyện.

Có thể bị tuyển bạt làm kiếm vệ, mỗi một người đều là thiên tài.

Đang thiêu đốt thọ nguyên tu luyện, tu vi từ từ dâng lên.

Thấp nhất cũng là linh phách cao giai, đi vào Thông Huyền cảnh cường giả cũng không phải số ít.

"Cũng nên để chuôi này 'Kiếm' thấy chút máu "

Tô Trần ánh mắt lạnh lùng.

Không gặp lại máu, chuôi này 'Kiếm' đều nhanh muốn già.

Hắn còn tưởng rằng muốn tìm cơ hội.

Không nghĩ tới, Thương Minh hoàng triều thế mà mình đưa tới cửa.

Diệt Thương Minh hoàng triều, khổng lồ cương vực, sẽ có càng nhiều 'Kiếm phôi '

Tô Trần điều lệnh Tam quốc đại quân mấy triệu, mang theo Ngự Kiếm sơn trang kiếm vệ, như là một thanh kiếm sắc bén, xuyên thẳng Thương Minh hoàng triều.

Thương Minh hoàng triều bên trong

Thương Hoàng thần sắc rất khó coi.

Một trận chiến tranh đánh hai mươi năm.

Cái này hai mươi năm, Thương Minh hoàng triều tử thương thảm trọng.

"Bệ hạ. . . . Không tốt, Vương Nguyên soái tại Thương Minh sông quyết chiến, bị Thẩm Trần đánh bại, tung tích không rõ "

Thương Hoàng nghe được tin tức này, lửa giận công tâm, khí tức hỗn loạn, trực tiếp một ngụm máu tươi phun tới.

"Không có khả năng, Vương Phương là ta Thương Minh hoàng triều bất bại Chiến Thần, làm sao lại như thế bại?"

Đám người câm như hến.

Nếu không phải sự tình quá nghiêm trọng.

Bọn hắn cũng không muốn để vị này bệ hạ biết, Vương Nguyên soái chiến bại tin tức.

Thương Hoàng thần sắc quyết tâm.

Đã đều như thế bức bách hắn.

Như vậy đừng trách hắn nhấc lên một trận hoàng chiến!

Thời gian hai mươi năm

Tô Trần một đường kiếm được đầy bồn đầy bát.

Kiếm vệ tên, để Thương Minh hoàng triều nghe tin đã sợ mất mật.

Liền ngay cả Thương Minh hoàng triều Chiến Thần, bất bại thần thoại, đều thua ở trong tay của hắn.

Tu vi của hắn, cũng từ Thông Huyền lục trọng đột phá đến Thông Huyền thất trọng.

Rất nhiều ngày tư không sai thiên tài, đều bị Tô Trần đưa đi bổ sung kiếm vệ.

Tô Trần ngồi tại Vương Tọa bên trên, trong mắt lộ ra điên cuồng dã vọng.

Từng điểm từng điểm khí lưu màu vàng óng, trải rộng hắn quanh thân.

Sáng chói màu hoàng kim chân long hư ảnh, quấn quanh lấy hắn, dần dần ngưng thực.

Đánh bại Vương Phương về sau, hắn không có tiến một bước cử động, hắn đang đợi một cái cơ hội.

"Hoàng chiến, sắp mở ra!"

Hoàng, là đối Động Hư cảnh cường giả xưng hào.

Thương Minh hoàng triều chỉ có một vị lão tổ tu vi đạt đến Động Hư cảnh.

Mở ra hoàng chiến, tất nhiên sẽ rời đi hoàng đô.

Hoàng đô, ngưng tụ Thương Minh hoàng triều hoàng triều khí vận.

Hoàng Cực kinh thế trải qua, có thể luyện hóa hoàng triều khí vận, nuốt hoàng triều khí vận cho mình dùng.

Bởi vì một hơi, tốn công tốn sức, hủy diệt Thương Minh hoàng triều?

Tô Trần không phải người ngu, cho dù là mình thân đệ đệ.

Hắn muốn, liền là một cái lấy cớ.

Dù là lấy cớ này lại vụng về.

Liền ngay cả Đại Cảnh hoàng triều đều không thể phỏng đoán, Tô Trần đến cùng cần chính là cái gì.

Long mạch!

Toàn bộ hoàng triều khí vận!

Tô Trần muốn nhờ cỗ này hoàng triều khí vận, tu luyện Hoàng cấp kinh thế trải qua đệ thất trọng.

Từ đó. . . Thành Hoàng!.