Chương 60: Kiếm đạo thiên tài (mười)

Chương 60: Kiếm đạo thiên tài (mười)

Không ra Tô Trần sở liệu.

Tại Đại Cảnh vương triều bức bách hạ.

Thương Minh hoàng triều lão tổ xuất thế, ước chiến Đại Cảnh hoàng triều lão tổ.

Hai vị Động Hư cảnh giao thủ.

Không người chú ý.

Án binh bất động Ngự Kiếm sơn trang.

Kiếm vệ thiếu đi Thập Tam người.

Tô Trần cũng không thấy tung tích.

Tô Trần mang theo Thập Tam kiếm vệ, tập kích bất ngờ Thương Minh hoàng triều.

Thương Hoàng cũng không nghĩ đến, Tô Trần cư nhiên như thế lớn mật.

Một thanh về Trần Kiếm, kiếm trảm mười tám vương.

Thập Tam kiếm vệ đều là chết tận.

Tô Trần cưỡi Hổ Mao một người một hổ đối mặt với đại danh đỉnh đỉnh Thương Hoàng.

Thương Hoàng không phải Động Hư cảnh, mượn nhờ hoàng triều khí vận, miễn cưỡng có Thông Huyền Cửu Trọng tu vi.

"Ngự Kiếm sơn trang Thẩm Trần!"

Thương Hoàng thần sắc trầm thấp, hắn nghe qua Thẩm Trần thanh danh, đây là một vị kiếm đạo thiên tài, tương lai thành tựu sẽ không thấp nhân tài mới nổi.

Không. . . Thương Hoàng có một loại cảm giác, nếu là hắn xem thường trước mắt nam tử, hắn có thể sẽ chết!

"Thẩm trang chủ, ta Thương Minh hoàng triều có cái gì chỗ đắc tội ngươi?"

Thương Hoàng trầm giọng nói.

Tô Trần nghĩ nghĩ, buồn bã nói: "Cái này vẫn phải bái Thương Hoàng bệ hạ ngài nữ nhi ban tặng, nàng muốn ta Ngự Kiếm sơn trang cơ nghiệp cùng bổn trang chủ mệnh "

"Đáng tiếc, bổn trang chủ cơ nghiệp không có khả năng cho, bổn trang chủ mệnh, cũng không có khả năng cho "

Thương Hoàng mộng một cái, sau đó thần sắc âm trầm đến cực hạn, hiển nhiên là muốn đến một ít chuyện.

"Đây là một cái hiểu lầm!"

Tô Trần trực tiếp xuất kiếm.

Hiểu lầm không hiểu lầm, đã không trọng yếu.

Về Trần Kiếm cùng Tô Trần huyết mạch tương liên, kiếm khí tung hoành, còn có Hổ Mao từ bên cạnh hiệp trợ, khiến cho Thương Hoàng khổ không thể tả.

"Một thức, đình chiến "

Tô Trần chờ đúng thời cơ, hung hăng chặt Thương Hoàng một kiếm, đem từ phần eo một phân thành hai.

Thương Hoàng loại tầng thứ này rất khó chết.

Hoàng cung bị tập kích, đại lượng Thông Huyền cường giả đều tại trên đường tiếp viện.

Tô Trần không dám trì hoãn, trực tiếp đem còn chưa chết hẳn Thương Hoàng bắt lấy.

"Hổ Mao, ngươi cưỡng ép lấy hắn, canh giữ ở cửa đại điện!"

"Đợi đến ta đi ra trước, cũng không thể rời đi nửa bước!"

Hổ Mao trái tim bịch bịch nhảy không ngừng, hắn tiền đồ, lại có thể quang minh chính đại cưỡng ép lấy nhân tộc một vị hoàng triều chi chủ.

Tô Trần không nói nhảm, ngồi tại thiên hạ chi chủ vị trí, Thương Minh hoàng triều khí vận hiển hiện, hắn trực tiếp vận chuyển Hoàng Cực kinh thế trải qua, như là một đầu sói đói, hung hăng gặm nuốt lấy Thương Minh hoàng triều khí vận.

Thương Minh hoàng triều các nơi đều phát sinh tai hoạ.

Có biển xanh khô cạn, đất cằn nghìn dặm.

Có hừng hực mặt trời đã khuất, Phiêu Tuyết Băng Phong ba thước

Có vô số linh vật đột nhiên mất đi linh khí, bỗng nhiên băng diệt.

Đang cùng Đại Cảnh hoàng triều lão tổ giao thủ Thương Minh hoàng triều lão tổ đột nhiên quát to một tiếng.

"Tặc nhân, dám can đảm đánh cắp ta Thương Minh hoàng triều quốc vận?"

Một tiếng quát chói tai cả kinh Tô Trần trực tiếp thức tỉnh, không dám chút nào trì hoãn, trực tiếp mang theo Hổ Mao rút khỏi hoàng đô.

Hai ba mươi vị Thông Huyền cảnh cường giả đem Tô Trần vây, bởi vì Tô Trần cầm trong tay Thương Hoàng, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Tô Trần cưỡi Hổ Mao đào tẩu.

Đào tẩu Tô Trần không nói hai lời, trực tiếp liều mạng trở về Ngự Kiếm sơn trang.

Liền ngay cả kiếm vệ cùng một triệu đại quân cũng không lo được.

"Nếu ta Thành Hoàng, các ngươi cũng coi như chết có ý nghĩa!"

Cảm giác được quốc vận bị đánh cắp, Thương Minh hoàng triều lão tổ liều mạng bản thân bị trọng thương, trở về hoàng đô thấy được nửa chết nửa sống Thương Hoàng, giận không kềm được.

Quốc vận, đây là hoàng triều căn bản, quốc vận dao động, mọi việc bất lợi.

Bây giờ, quốc vận còn lại không đến một phần tư, đã là những năm cuối chi tướng.

"Cho dù là ta Thương Minh hoàng triều hủy diệt, cũng thế tất yếu tru sát ngươi tặc!"

Thương Minh hoàng triều lão tổ hận thấu xương.

Một vị tuổi già Động Hư cảnh cường giả đại khai sát giới.

Một triệu đại quân cho một mồi lửa, trên trăm kiếm vệ bỏ mình.

Trọng thương lại thâm hụt nguyên khí Thương Minh hoàng triều lão tổ bị Đại Cảnh hoàng triều chờ đến cơ hội, vây giết tại Thương Minh Hà Vực.

Một đời hoàng triều như thế hủy diệt.

Cảnh hoàng nhìn xem một vị mỹ mạo nữ tử.

"Khá lắm Ngự Kiếm sơn trang Thẩm Trần, khá lắm hiền đệ!"

Cảnh hoàng giận quá thành cười.

Hắn không nghĩ tới, Tô Trần thế mà như thế có thể chịu.

Mục đích lại là Thương Minh hoàng triều quốc vận.

Hắn trực tiếp bị bày một đạo, làm cái người làm công, chỉ lấy được một phần tư quốc vận.

Cảnh hoàng trực tiếp một kiếm đem nữ tử đầu lâu chặt xuống, phân phó hạ nhân đem đầu lâu để vào hộp gấm, đưa đến Ngự Kiếm sơn trang.

. . .

Ngự Kiếm sơn trang bên trong

Tô Trần trốn về Ngự Kiếm sơn trang, trực tiếp bắt đầu bế quan.

Lấy hạt dẻ trong lò lửa.

Đại lượng quốc vận, hắn nhất định phải mau chóng tiêu hóa.

Thẩm Bình An còn đang chờ đợi người trong lòng.

Người trong lòng không đợi được, chờ đến một cái hộp gấm, trong hộp gấm chứa người trong lòng đầu lâu.

Thẩm Bình An cực kỳ bi thương.

"Tiểu Bình An, ngươi quả thực nguyên nhân quan trọng làm một cái nữ nhân, muốn vi phạm đại ca ngươi?"

Hổ Mao ngăn ở Thẩm Bình An trước mặt.

Hắn cảm thấy nhân loại ở giữa tình cảm, thật khó hiểu.

Thẩm Bình An mệt mỏi.

Hắn muốn rời khỏi Ngự Kiếm sơn trang.

Hắn cảm giác, đại ca không còn là đại ca, phảng phất biến thành người khác.

Vì lực lượng, vì tu vi.

Tính cả hắn cũng bắt đầu tính toán.

Kiếm vệ trăm người, đều chẳng qua là có cũng được mà không có cũng không sao quân cờ, nói bỏ qua liền bỏ qua.

Như thế lãnh huyết.

Hổ Mao để đó Thẩm Bình An rời đi.

Đây là chủ nhân đệ đệ, không thể trực tiếp ăn hết.

Tô Trần còn đang bế quan tu luyện.

Mãi cho đến năm mươi năm về sau, hắn lúc này mới xuất quan.

Trong lúc giơ tay nhấc chân, đủ để cho thiên địa thất sắc.

Một cỗ Quân Lâm khí tức, như sóng triều quét sạch, giống như Triều Dương dâng lên.

Tất cả mọi người đều coi là suy sụp Ngự Kiếm sơn trang, ra một vị Động Hư cảnh cường giả.

Tô Trần sau khi xuất quan, phát hiện chỉ có Hổ Mao thủ tại chỗ này.

Ngự Kiếm sơn trang mèo lớn mèo nhỏ hai ba con.

Người mạnh nhất thế mà chỉ có linh phách cảnh.

"Chủ nhân, ngươi rốt cục xuất quan!"

Hổ Mao lệ nóng doanh tròng, năm mươi năm a!

Tô Trần cái này vừa bế quan liền là năm mươi năm!

Tô Trần bình thản nói: "Những năm này, Ngự Kiếm sơn trang bên trong xảy ra chuyện gì?"

Ngự Kiếm sơn trang suy bại thành cái dạng này, cho dù là dùng đầu ngón chân phát triển, cũng không có khả năng phát triển thành dạng này.

Hổ Mao đem những năm này phát sinh sự tình từ đầu chí cuối địa nói một lần.

Khi biết từ khi hắn bế quan về sau, Đại Cảnh hoàng triều đem Thương Minh hoàng triều vị kia hoàng nữ đầu lâu chặt xuống, đưa tới Ngự Kiếm sơn trang, trực tiếp để Thẩm Bình An ly tâm, bỏ xuống tất cả rời đi Ngự Kiếm sơn trang.

Đại trang chủ bế quan, Nhị trang chủ rời đi, Ngự Kiếm sơn trang rắn mất đầu.

Thanh Ngô vương triều, Trường Nhạc Vương triều, Vân Uyên vương triều tam đại phụ thuộc vương triều mắt thấy Ngự Kiếm sơn trang nội tình đều không, hai vị trang chủ tung tích không rõ, trực tiếp xử lý Ngự Kiếm sơn trang sứ giả, đầu nhập vào chỗ hắn.

Ngắn ngủi thời gian năm mươi năm, trực tiếp để Ngự Kiếm sơn trang suy sụp xuống, địa bàn không có, tài nguyên cũng mất.

Hổ Mao tức giận đến nghiến răng: "Nếu không phải lo lắng có người quấy rầy đến chủ nhân ngươi bế quan, ta sớm đã đem những này phản đồ toàn bộ ăn hết "

Hiểu rõ những năm này phát sinh sự tình, Tô Trần cũng không có quá mức phẫn nộ.

Đem Ngự Kiếm sơn trang còn lại trung thành tuyệt đối người triệu tập cùng một chỗ, chọn chọn lựa lựa, hợp thành mười tám kiếm vệ, ban thưởng đốt máu bí pháp.

Tô Trần lại đi gặp một thế này mẫu thân.

Ngày xưa thanh lệ ôn nhu nữ tử tóc trắng xoá, tại nhìn thấy Tô Trần đến, trên mặt tươi cười.

"Trần Nhi. . . Ngươi đã đến. . ."

Tô Trần im lặng.

Tuyết Nhu tự phế tu vi, trở thành một cái phàm nhân..