Chương 61: Kiếm đạo thiên tài (mười một)

Chương 61: Kiếm đạo thiên tài (mười một)

Sau mười ngày

Tô Trần đem một thế này mẹ đẻ mai táng.

Thân nhân qua đời, cố nhân đi xa.

Đối với hắn mà nói, đã là một thế lại một thế thái độ bình thường.

Hắn rất khó nhấc lên như là ba vị trí đầu thế rung động.

Hoa rơi nước chảy đông mất đi, nhiều thiếu bá nghiệp đàm tiếu bên trong?

Tô Trần vẫn là một lần nữa kiến tạo Ngự Kiếm sơn trang.

Gây dựng kiếm vệ.

Vì không lãng phí một thế này bắt đầu, thu hoạch được càng nhiều nghịch mệnh điểm.

Hắn cần ở cái thế giới này lưu lại càng thêm khắc sâu vết tích.

Không đến mười năm, Ngự Kiếm sơn trang lại xuất hiện tin tức truyền khắp quanh mình trăm nước.

Phản bội Ngự Kiếm sơn trang Tam quốc vương thất tức thì bị huyết tẩy không còn, từ đó lại không vương thất, toàn bộ từ Ngự Kiếm sơn trang sứ giả tiếp quản.

Nhưng mà, cái này vẫn chưa xong, Tô Trần tiếp quản Tam quốc về sau, cực kì hiếu chiến, bắt đầu trắng trợn xâm lược cái khác vương triều, lợi dụng bọn hắn tài nguyên bồi dưỡng kiếm vệ.

Thiên Kiếm thánh địa.

Tô Trần lần nữa gặp được Tào Thiên Minh.

Trăm năm chưa từng gặp mặt, vị này kiếm tử thực lực, so với hắn trong tưởng tượng kinh khủng hơn được nhiều.

Tào Thiên Minh nhìn thấy Tô Trần, biết được Tô Trần thành công đột phá Động Hư cảnh về sau, đối với Tô Trần càng thêm coi trọng mấy phần.

"Sáu mươi năm không có tin tức của ngươi, tính cả Ngự Kiếm sơn trang đều suy sụp, ta còn tưởng rằng ngươi chết "

"Thẩm Trần, ngươi quả thực là cho ta một kinh hỉ "

Động Hư cảnh đặt ở thánh địa, cũng là trưởng lão cấp tồn tại.

Tô Trần cười nói: "Kiếm tử quá khen rồi, Thẩm mỗ bất quá là may mắn đột phá, không so được kiếm tử bực này nhân vật, chỉ sợ đã phóng ra một bước kia đi "

Tào Thiên Minh nhẹ gật đầu: "Vài ngày trước đi một chuyến Trung Châu, vừa lúc có chút cơ duyên "

Tô Trần sinh lòng hâm mộ.

Không hổ là thần thể cấp thiên kiêu.

Tô Trần tự xưng là tu hành tốc độ rất nhanh, tu hành bất quá hơn một trăm năm đã đột phá đến Động Hư cảnh.

Nhưng là Tào Thiên Minh lại là đột phá đến Niết Bàn cảnh.

Tương lai có hi vọng Thành Thánh!

Tào Thiên Minh nói : "Ngươi tìm đến ta, lần này là muốn cái gì?"

Đối với Tào Thiên Minh đoán ra tâm tư của mình, hắn cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Hắn vốn chính là cái vô sự không đăng tam bảo điện người.

"Ta muốn thỉnh cầu kiếm tử ban cho một khối hoàng lệnh "

Tào Thiên Minh hơi kinh ngạc: "Ngươi muốn thành lập hoàng triều?"

Hoàng triều thành lập, cần thánh địa phê chuẩn.

Tô Trần nhẹ gật đầu.

Hoàng Cực kinh thế trải qua tu luyện, cần quốc vận.

"Việc này ta sẽ xin chỉ thị Thánh Chủ "

Tào Thiên Minh đồng ý xuống tới.

"Ngươi thành lập hoàng triều, cũng không cần lười biếng tu hành của mình Kiếm đạo!"

Tào Thiên Minh thần sắc nghiêm túc, dường như dặn dò.

Có Tào Thiên Minh làm hậu trường, hoàng lệnh rất nhanh liền được đưa đến Tô Trần trong tay.

Có hoàng lệnh, Tô Trần liền có thành lập hoàng triều tư cách.

Thành lập triều đại, Tô Trần không xa lạ gì.

"Liền gọi ngự kiếm hoàng triều đi, như thế cũng coi là không phụ Ngự Kiếm sơn trang liệt tổ liệt tông "

Đã định danh hào, một cái cường đại hoàng triều xuất hiện tại phương thiên địa này.

Tô Trần tự nhiên là trở thành hoàng chủ, chấp chưởng thiên hạ.

Biết được Ngự Kiếm sơn trang thành lập ngự kiếm hoàng triều, bốn phía đại thế lực biểu hiện không đồng nhất.

Có chúc mừng, có khinh thường, có hoảng sợ.

Cảnh Hoàng thần sắc rất âm trầm.

Lúc trước bị Tô Trần bày một đạo, tổn thất hơn phân nửa quốc vận, coi như đặt xuống Thương Minh hoàng triều, còn lại cục diện rối rắm năm mươi năm đều không có xử lý tốt, các nơi phản loạn không ngừng, hao phí Đại Cảnh hoàng triều rất nhiều nhân lực vật lực.

Hắn đối với cái này kết bái nghĩa đệ hận nghiến răng.

"Muốn thành lập hoàng triều. . . Ha ha, há có dễ dàng như vậy?"

Thiên hạ bánh gatô cứ như vậy nhiều, thêm một cái hoàng triều, vẫn là cái tới gần hoàng triều, Đại Cảnh hoàng triều tất nhiên bị liên lụy.

Rất nhanh, hắn liền có đối sách.

. . . .

Ngự kiếm hoàng triều

Tô Trần mặt không thay đổi nhìn trên bàn tấu chương

"Vảy ngạc tộc, linh Sa tộc, băng rùa tộc, muốn ta ngự kiếm hoàng triều hàng năm bày đồ cúng tế phẩm?"

"Nếu không liền muốn phái ra đại quân quét sạch ta ngự kiếm hoàng triều, để cho ta ngự kiếm hoàng triều hủy diệt?"

Tô Trần cười lạnh: "Trẫm chẳng lẽ liền là cái kia quả hồng mềm không thành?"

"Nhất tộc một năm mười triệu võ giả, một ngàn tên thiên tài, cũng không sợ cho mình cho ăn bể bụng "

Hắn là lãnh huyết, nhưng không có nghĩa là hắn không phải cá nhân.

Tam tộc đứng sau lưng Yêu tộc cự phách.

Sau lưng của hắn làm sao không đứng đấy Thiên Kiếm thánh địa?

Có đốt máu bí pháp, bồi dưỡng kiếm vệ thời gian chi phí trên phạm vi lớn giảm bớt.

Mặc dù kiếm vệ tuổi thọ cũng cực kỳ ngắn ngủi.

Đối với Tô Trần mà nói, dạng này kiếm, chỉ cần liên tục không ngừng, cũng đủ để.

Tô Trần cự tuyệt hướng tam tộc bày đồ cúng, đổi lấy yên ổn, dẫn tới tam tộc tức giận.

"Mới tới hoàng triều chi chủ cư nhiên như thế không hiểu quy củ!"

"Thật sự cho rằng ỷ vào Thiên Kiếm thánh địa liền có thể vô địch thiên hạ?"

"Vậy liền đánh! Huyết tẩy vạn dặm, đem ngự kiếm hoàng triều chi chủ đầu treo ở hoàng đô trên tường thành, khiến cái này hoàng triều chi chủ nhìn xem, dám can đảm ngỗ nghịch ta tam tộc mệnh lệnh hạ tràng!"

Tam tộc nhất trí quyết định, liên hợp lại đến tiến đánh ngự kiếm hoàng triều.

Đây là lập quốc đệ nhất kiếp.

Ngự kiếm hoàng triều lấy kiếm lập quốc.

Vô số kiếm đạo võ giả cam nguyện xông pha khói lửa.

Trận này tiếp tục ba mươi ba năm trong chiến dịch, đã chết đi vô số người.

Kiếm vệ đổi một lứa lại một lứa.

Đánh cho tam tộc chống đỡ không được, bất đắc dĩ cầu hoà.

Tô Trần vẫn chưa đủ, một người một kiếm giết vào vảy ngạc tộc.

Chém giết Thông Huyền cảnh Yêu Vương Cửu Đầu, trọng thương một vị Động Hư cảnh Yêu Hoàng, tại vảy ngạc tộc lão tổ truy sát hạ toàn thân trở ra, nhất chiến kinh thiên hạ.

Ngự kiếm thể chỗ kinh khủng, làm cho tất cả mọi người đều chấn kinh.

Thẩm Hoàng tên, uy chấn trăm nước.

Tô Trần trở về Hoàng thành, một trận chiến này cũng là để ngự kiếm hoàng triều nguyên khí đại thương, bắt đầu nghỉ ngơi lấy lại sức.

Tô Trần cũng bắt đầu chọn lựa các nơi tư chất xuất chúng nữ tử, nạp làm Tần phi, bồi dưỡng hậu đại.

Cái gì trăm năm khó gặp yêu nữ, tiên nữ, hắn gặp nhiều lắm.

Trong lúc đó, Tô Trần cũng thử qua bồi dưỡng ngự kiếm thể, đáng tiếc xác suất thành công gần như là linh.

Trăm năm mưu đồ, không ai thành công.

Thứ ba trăm năm

Tô Trần gặp được một cái người quen.

Thẩm Luyện Tâm, hắn một thế này cha đẻ.

Bất quá, Thẩm Luyện Tâm nhìn lên đến đã dần dần già đi, ngày giờ không nhiều.

Tô Trần bình tĩnh nhìn xem hắn

"Nương nàng đã sớm chết đi, tự phế tu vi, từ bỏ sống sót "

Thẩm Luyện Tâm bờ môi run lên, hồi lâu nói: "Dẫn ta đi xem một lần nàng "

Tô Trần mang theo Thẩm Luyện Tâm đi vào Ngự Kiếm sơn trang địa điểm cũ.

Nơi này thảo trường oanh phi.

Thẩm Luyện Tâm quỳ hoài không dậy.

Đợi đến Tô Trần xuống núi, trên bầu trời đột nhiên không có dấu hiệu nào rơi ra Tiểu Vũ, càng lúc càng lớn, một trận nhẹ nhàng khoan khoái.

Cái này hơn hai trăm năm, Thẩm Luyện Tâm gặp cái gì, đã trải qua cái gì, Tô Trần không có hứng thú.

Giống nhau hắn mắt thấy Thẩm Luyện Tâm rời đi, không có bất kỳ cái gì ngăn cản một dạng.

"Một thế này, ngược lại là lộ ra ta có chút bạc tình bạc nghĩa, không biết hậu thế sẽ làm sao đánh giá ta "

Tô Trần nheo cặp mắt lại, khóe miệng giơ lên.

Thứ ba trăm sáu mươi năm

Tại Tô Trần không ngừng cố gắng dưới, rốt cục sinh ra một cái có võ thể thiên tài.

Thiên Cương kiếm mẻ thể.

Tô Trần vì đó lấy tên thẩm niệm kiếm.

Thẩm niệm kiếm cũng không phụ Tô Trần hi vọng.

Rất có năm đó Tô Trần khí độ, tuổi còn trẻ liền tu luyện tới Thông Huyền cảnh, một trận chiến đánh giết ba vị Yêu tộc thiên tài.

Nhưng cũng dẫn tới cái khác thế lực kiêng kị.

Bị mấy cái chủng tộc cường giả liên thủ vây giết..