Chương 62: Kiếm đạo thiên tài (xong)

Chương 62: Kiếm đạo thiên tài (xong)

Ngự kiếm hoàng triều

Tô Trần đang lúc bế quan, đột nhiên treo tại bên hông lệnh bài hiện ra hồng quang.

"Không tốt, là Kiếm nhi gặp nguy hiểm!"

Tô Trần gọi ra về Trần Kiếm, trước mắt không gian như là mặt kính đồng dạng vỡ vụn.

Trong hoàng cung, một cỗ cuồn cuộn khí tức gột rửa vạn dặm.

Đợi đến Tô Trần đuổi tới, sắc mặt lại cực kỳ khó coi.

Thẩm niệm kiếm không có chết.

Nhưng lại bị phế trừ tu vi.

"Gia gia. . ."

Thẩm niệm kiếm rất suy yếu, Thiên Cương kiếm mẻ thể cũng biến mất không thấy gì nữa.

Cùng phế nhân không khác.

Tô Trần mang theo thẩm niệm kiếm trở về ngự kiếm hoàng triều, trong cơn giận dữ bắt đầu tra rõ dấu vết để lại, muốn tìm được đến cùng là ai, dám can đảm huỷ bỏ thẩm niệm kiếm tu vi!

Thẩm niệm kiếm bị phế, đối với ngự kiếm hoàng triều mà nói, không thể nghi ngờ là cái cự đại đả kích.

Tìm không có kết quả, Tô Trần đem đối tượng hoài nghi đến Đại Cảnh hoàng triều trên đầu.

Lúc trước hắn mượn đao hố Đại Cảnh, Cảnh Hoàng cũng là ghi hận trong lòng.

Đại Cảnh hoàng triều

Cảnh Hoàng chửi ầm lên

"Thẩm Trần, ngươi cái tên điên này!"

Êm đẹp địa, nói hắn phái người phế bỏ ngự kiếm hoàng triều Thái Tử.

Từ khi Tô Trần từ vảy ngạc tộc đi ra, hắn trốn tránh tên sát tinh này còn đến không kịp, như thế nào lại chủ động trêu chọc?

Cảnh Hoàng muốn đem sự tình giải thích rõ ràng, định ngày hẹn Thẩm Trần.

Tương hỗ là kết bái huynh đệ hai người, thời gian qua đi ba trăm năm lại một lần nữa gặp mặt

"Nghĩa đệ, việc này thật không phải cô làm!"

Cảnh Hoàng muốn đem sự tình giải thích rõ ràng.

Tô Trần thì là cười lạnh: "Nghĩa đệ? Ngươi còn nhận ta cái này nghĩa đệ? Vảy ngạc tộc, linh Sa tộc, băng rùa tộc tam tộc thụ ngươi khích bác, dẫn đến ta ngự kiếm hoàng triều đâu chỉ chục tỷ con dân bỏ mình?"

Cảnh Hoàng trong lòng cảm giác nặng nề, không nghĩ tới chuyện này thế mà bị Tô Trần điều tra ra được.

"Hôm nay, ngươi ta không còn là kết bái huynh đệ, ngươi ta ân đoạn nghĩa tuyệt!"

Tô Trần vung tay lên.

Cảnh Hoàng trong lòng đột nhiên sinh ra một cỗ đại khủng bố, quay người muốn chạy trốn, trực tiếp bị Tô Trần một kiếm chém giết, đẫm máu giữa không trung.

Đại Cảnh hoàng triều tất cả thị vệ cũng đều bị kiếm vệ đánh giết.

Tô Trần trực tiếp thừa dịp Đại Cảnh hoàng triều nội loạn, phái binh nhập cảnh.

Không nhiều ngày, một đạo cưỡi tiên hạc thân ảnh xuất hiện tại ngự kiếm hoàng triều hoàng cung.

Đại Cảnh hoàng triều thế lực sau lưng xuất động.

"Thẩm Hoàng, ngươi hành động quá mức!"

Tô Trần một kiếm bổ tới.

"Trẫm làm việc, không cần ngươi chỉ trỏ?"

Tô Trần làm việc thật sự là quá mức bá đạo.

Bất quá có Tào Thiên Minh ủng hộ, coi như làm việc bá đạo, phần lớn thế lực cũng chỉ sẽ mở một con mắt nhắm một con mắt.

Cuối cùng, Tô Trần thu hoạch được Đại Cảnh hoàng triều một nửa quốc vận, lúc này mới lui binh.

Thẩm niệm kiếm không có cách nào tu luyện, Tô Trần chỉ có thể nghĩ biện pháp một lần nữa bồi dưỡng người thừa kế.

Nhưng là liên tiếp bốn trăm năm, ngự kiếm hoàng triều đều không có sinh ra mới Tiên Thiên võ thể.

Một chỗ điền viên bên trong

Dáng người nhỏ gầy, còng lưng thân thể lão nông đẩy ra cửa gỗ.

Hắn thấy được tôn nhi của mình đang bị một người trung niên nam tử ôm vào trong ngực.

"An đệ, đã lâu không gặp "

Thẩm Bình An nhìn xem đó cùng trong trí nhớ không sai biệt lắm khuôn mặt.

Muốn nói có khác nhau.

Cái kia chính là càng thêm uy nghiêm, sâu không lường được.

"Không nghĩ tới dạng này, ngươi còn có thể tìm tới ta "

Thẩm Bình An cười khổ.

Tô Trần cười cười, hướng phía trong ngực tiểu gia hỏa nói : "Đại gia gia mang theo ngươi đi hưởng hết vinh hoa phú quý tốt không?"

Thẩm Bình An sắc mặt trong nháy mắt nặng nề: "Ca, hắn vẫn chỉ là đứa bé, hắn còn nhỏ!"

Tô Trần nụ cười trên mặt thu liễm.

"Tiên Thiên ngự kiếm thể, ngươi hẳn là rõ ràng điều này đại biểu lấy cái gì?"

Thẩm Bình An ngăn ở Tô Trần trước mặt.

"Vô luận như thế nào, ta cũng sẽ không để ngươi mang đi đứa bé này "

Tô Trần mặt không biểu tình, vẻn vẹn một bàn tay, liền đem Thẩm Bình An trấn áp tại mặt đất không cách nào động đậy.

Chuyện này, có thể không phải do Thẩm Bình An.

Thẩm Bình An ho khan hai tiếng, ngũ tạng lục phủ mảnh vỡ xen lẫn tại bọt máu bên trong.

Hắn nhớ tới lần thứ nhất nhìn thấy Tô Trần.

Hắn còn nhớ rõ thanh niên kia xa xa nói ra.

"Về sau ai dám khi dễ ngươi, ca ca liền dùng trong tay kiếm giúp ngươi chém giết hắn "

Nhưng đến bây giờ.

Khi dễ qua hắn.

"Chỉ có ngươi a!"

Thẩm Bình An thiêu đốt số lượng không nhiều thọ nguyên, muốn tránh ra Tô Trần trấn áp, lại là phí công.

Tô Trần mang theo hài đồng rời đi, cũng đem đặt tên là Thẩm Đạo Duyên.

Hắn đã cho Thẩm Bình An mấy trăm năm an định.

Mười năm sau, thiên hạ lại ra một vị kiếm đạo thiên tài.

Thẩm Đạo Duyên bái nhập Thiên Kiếm thánh địa.

Cũng là tại một năm này, phát sinh một kiện đại sự.

Tây Vực sinh linh trực tiếp cùng Nam Vực khai chiến.

Vì đại thế đến, Tây Vực muốn đánh băng Nam Vực, cướp đoạt khí vận.

Dù sao, quả hồng muốn tìm mềm bóp.

"Tây Vực có một tôn cổ lão tồn tại muốn đột phá Đại Thánh, nhưng là Tây Vực nguyên khí cùng số mệnh không đủ để chèo chống một vị Đại Thánh xuất hiện "

Một trận chiến này, là đánh cược, cũng là đọ sức.

Nhưng là, để Tô Trần không có nghĩ tới là, một trận chiến này bên trong, Tào Thiên Minh thế mà cho Tây Vực một vị cổ đại quái thai làm thịt!

Tô Trần mắt thấy trận chiến kia, hai vị tiếp cận Thánh Giả tồn tại giao thủ, thiên băng địa liệt.

Tào Thiên Minh đốt hết kiếm đạo, nhưng như cũ không địch lại, Thiên Kiếm thánh địa có cường giả xuất thủ, lại bị Tây Vực Đại Năng ngăn cản.

"Nguyên lai, liền xem như thần thể nhân vật như vậy cũng sẽ chết!"

Tô Trần nhiều năm tâm cảnh, đột nhiên tuôn ra một cỗ bi ai.

Thiên hạ này, thứ không thiếu nhất là thiên tài.

Tạo hóa trêu ngươi.

Tại một trận chiến này, Tô Trần mặc dù may mắn sống tiếp được, nhưng cũng thân phụ trọng thương.

Tây Vực cũng không có chiếm được chỗ tốt, đột phá Đại Thánh vị kia tồn tại ngạnh sinh sinh bị đánh gãy thời cơ.

Tô Trần một ngàn tuổi.

Tu vi Động Hư lục trọng.

Cùng Tây Vực một trận chiến, Nam Vực nguyên bản liền điêu linh hiện tại càng thêm điêu linh.

Giống như là bước vào mạt pháp thời đại một dạng, Thánh Nhân không hiện.

Liền ngay cả thiên kiêu đều gãy mất thay mặt, không có một cái nào gánh vác đại kỳ.

Thánh Nhân không ra, Niết Bàn hiếm thấy thời đại.

Tô Trần không hiểu thấu biến thành đại lão.

Ngự kiếm hoàng triều biến thành có thể đếm được trên đầu ngón tay đại thế lực.

Tô Trần đáy lòng bi thương quét sạch sành sanh, mạt pháp thời đại tốt.

Chuyện thứ nhất, Tô Trần liền chiếm đoạt Đại Cảnh hoàng triều, sau đó lại tại hai trăm năm thời gian liên tiếp nuốt ba cái hoàng triều.

Tu vi trực tiếp chồng đến Động Hư Cửu Trọng.

Tô Trần bế quan bắt đầu đột phá Niết Bàn cảnh, tuổi thọ của hắn chỉ còn lại cuối cùng ba trăm năm.

Hắn muốn được ăn cả ngã về không.

Được ăn cả ngã về không nhưng không có động tĩnh.

Tóc trắng xoá Tô Trần ánh mắt không cam lòng!

Hắn phát hiện, Nam Vực pháp tắc không được đầy đủ.

Muốn khôi phục vẫn phải hai ba trăm năm, hắn không cách nào đột phá Niết Bàn cảnh.

"Trẫm hận a!"

Mẹ nó, thật vất vả sờ đến Niết Bàn cảnh cánh cửa, mắt thấy là phải thành tôn, ngươi nói cho ta biết thiên địa đóng cửa, không cho đột phá?

Tô Trần gặp được Thẩm Đạo Duyên.

Trong lòng của hắn đột nhiên sinh ra một cỗ ý nghĩ.

Nếu là hắn đem Thẩm thị huyết mạch toàn bộ giết, sẽ có hay không có cơ hội để hắn đột phá đến Niết Bàn cảnh?

Thẩm Đạo Duyên đứng tại Tô Trần trước mặt, nắm kiếm, đối mặt với Tô Trần.

"Đại gia gia, liền để ta đưa ngươi cuối cùng đoạn đường "

Tô Trần cười: "Ngươi muốn vì ngươi gia gia báo thù?"

Thẩm Đạo Duyên đối Tô Trần xuất kiếm, so với Tô Trần, càng thêm thuần túy kiếm đạo, để Tô Trần thấy được Tào Thiên Minh cái bóng.

Song phương đại chiến ba ngày ba đêm.

Tuổi già khí huyết suy bại, lại đột phá thất bại Tô Trần, bại.

Trực tiếp tại Thẩm Đạo Duyên trước mặt đầu nhập trong lò luyện.

"Trẫm sẽ vì ngươi chế tạo một thanh kiếm "

"Hi vọng, kiếm đạo của ngươi, không nên cùng trẫm một dạng "

Một ngàn năm trăm năm

Tô Trần bỏ mình.