Chương 63: Trùng sinh chi ta là trùm phản diện (một)

Chương 63: Trùng sinh chi ta là trùm phản diện (một)

Lần nữa trở lại nghịch mệnh không gian.

Tô Trần trong lòng trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

Điểm cuối của sinh mệnh một khắc, hắn vô duyên tiến thêm một bước, cuối cùng vẫn là lựa chọn thành toàn Thẩm Đạo Duyên.

Một thế này nắm Thẩm Thiên một, mặc dù giai đoạn trước đã trải qua đông đảo thống khổ, lại đã luyện thành hậu thiên ngự kiếm thể.

Có cùng những thánh địa này thiên tài tranh phong tư cách.

(  đời thứ sáu, ngươi sinh ra ở Ngự Kiếm sơn trang, thiên tư xuất chúng, càng là đã luyện thành xác suất thành công không đủ một phần ngàn tỉ ngự kiếm thể, từ đó bước lên cùng các lộ thiên kiêu tranh phong lộ trình.

Kiếm đạo của ngươi tại cùng thế hệ ở trong là người nổi bật, trên đường đi vượt mọi chông gai, mọi việc đều thuận lợi, thẳng đến ngươi gặp được những thánh địa này chân chính nội tình, ngươi vẫn lấy làm kiêu ngạo kiếm đạo, bị tiện tay một kích đánh tan, ngươi bắt đầu hoài nghi mình kiếm đạo.

Gia gia của ngươi đối ngươi thất vọng, bị ngươi đánh bại, ngươi thuận lợi tiếp nhận Ngự Kiếm sơn trang, ngươi bắt đầu chuyên chú vào tăng lên cảnh giới, có được thực lực mạnh hơn, bắt đầu tính toán hoàng triều khí vận, nhiều lần trắc trở, rốt cục thuận lợi thành lập hoàng triều, bởi vì ngươi tồn tại, nhấc lên vô số chiến tranh, dẫn đến đến trăm ngàn ức kế sinh linh mất mạng, vô số người quát lớn ngươi là bạo quân, ngươi cũng không thèm để ý, lợi dụng kiếm vệ dễ dàng đem những người này trấn áp.

Tây Nam hai vực đại chiến, ngươi biểu hiện ra màu, thanh danh không ngừng Vu Nam vực, liền ngay cả Tây Vực cũng nghe nghe thanh danh của ngươi, hai vực đại chiến qua đi, Nam Vực điêu linh, ngươi trở thành thiên hạ có thể đếm được trên đầu ngón tay cường giả, là thánh địa ưng khuyển, trấn áp Nam Vực gia kiệt, đại lực vơ vét tài nguyên, lấy cung cấp mình đột phá một bước cuối cùng.

Ngươi thất bại, ngươi chết, cuộc đời của ngươi huy hoàng đến cực điểm, tại Nam Vực lưu lại truyền thuyết, dẫn tới vô số người hướng mà hướng chi.

Đánh giá: Màu lam ngũ tinh

Nghịch mệnh điểm: 5000 )

Tô Trần trừng to mắt.

Năm ngàn nghịch mệnh điểm để đầu hắn bất tỉnh hoa mắt.

Đây không thể nghi ngờ là một con số khổng lồ.

(  tư chất: 0(+)

Ngộ tính: 0(+)

Gia thế: 0(+)

Tâm cảnh: 150 )

Năm ngàn nghịch mệnh điểm.

Làm sao cũng muốn đến một đoạn sảng văn nhân sinh!

Tư chất: 2000

Ngộ tính: 2000

Gia thế: 1000

Tô Trần hào khí vạn trượng.

Lật ra trang kế tiếp, chuyển thế đầu thai.

. . . .

Mở mắt ra.

Tô Trần đem trong đầu ký ức chải vuốt một lần.

Hắn phát hiện, một thế này, mình xuất sinh thế mà tại Bắc Vực.

Ngoại trừ trung vực bên ngoài, cường đại nhất một vực.

Mà hắn một thế này, là Bắc Vực một cái xuống dốc thánh tộc một vị trưởng lão sủng ái nhất hậu đại.

Ân. . . Hắn tổ gia gia, Niết Bàn cảnh Tôn Giả.

Tô Trần mặt không thay đổi sửa sang lại một cái quần áo.

Hắn chỗ gia tộc này, tên là cổ tộc.

Đã từng tổ tiên đi ra một vị Thánh Nhân, về sau Thánh Nhân chết rồi, đến chết trong tộc đều không có đi ra vị thánh nhân thứ hai.

Chỉ để lại một thanh thánh khí, trấn áp tiêu nhỏ hạng người, kéo dài thánh tộc huy hoàng.

Một thế này, hắn gọi Cổ Trần.

Là cổ tộc ngũ đại thiên tài thứ nhất.

Thân phụ Càn Nguyên thể, mới có mười tám tuổi, đã đột phá đến linh phách cảnh.

Ngay tại Tô Trần dự định ra ngoài thời điểm, một nữ tử xâm nhập Tô Trần phủ đệ, hướng phía Tô Trần quỳ xuống.

"Lâm Nguyệt Nhi gặp qua Cổ Trần đại nhân "

Nữ tử khuôn mặt thanh lệ, kiều diễm ướt át, cúi người xuống, lộ ra điềm đạm đáng yêu, rất dễ dàng kích thích nam nhân ý muốn bảo hộ.

Dạng này cực phẩm, liền xem như Tô Trần kiếp trước có được giai lệ ba ngàn, cũng chưa chắc có mấy người có thể so sánh.

"Ngươi tìm đến ta, thế nhưng là có chuyện quan trọng gì?"

Nữ tử tuyệt sắc về tuyệt sắc, Tô Trần mấy đời tâm cảnh, cũng không trở thành như vậy thất thố, chỉ là trong lòng cảm khái, điểm xuất phát cao liền là tốt.

Lâm Nguyệt Nhi cung kính nói: "Đại nhân, Lâm Chiến đã từ Thanh Huyền Vũ phủ rời đi, phải chăng muốn phái người vây giết?"

Tô Trần ngẩn người.

Cảm thấy có chút quen tai.

Nhớ lại một cái.

Ngay tiếp theo Lâm Nguyệt Nhi lai lịch cũng cùng nhau nhớ lại một cái.

Lâm Nguyệt Nhi, Thanh Huyền hoàng triều tiểu gia tộc trưởng lão chi nữ.

Lâm Chiến, Thanh Huyền hoàng triều tiểu gia tộc tộc trưởng chi tử.

Hai người thanh mai trúc mã.

Cổ Trần tại một lần tiến về Thanh Huyền hoàng triều trên đường, gặp được Lâm Nguyệt Nhi, thấy được nàng thiên phú không tồi, liền thu làm tỳ nữ.

Đương nhiên, cũng có được gặp sắc khởi ý phần.

Đây là tin tức tốt a, đối với Lâm Nguyệt Nhi tới nói, không thua gì bánh từ trên trời rớt xuống, lập tức một cước đem Lâm Chiến đạp, đầu nhập Cổ Trần ôm ấp.

Từ trên xuống dưới nhà họ Lâm đều đồng ý, chỉ có Lâm Chiến không đồng ý.

Nhưng là Lâm Chiến tán không đồng ý đều không trọng yếu.

Cổ Trần cho Lâm gia một bút tu hành tài nguyên về sau, liền đem Lâm Nguyệt Nhi mang đi.

Lâm Chiến chỉ có thể vô năng cuồng nộ.

Từ khi Lâm Nguyệt Nhi rời đi Lâm gia về sau, Lâm Chiến giống như bật hack, thế mà tiến vào Thanh Huyền hoàng triều lớn nhất Vũ phủ, la hét muốn tìm Cổ Trần báo thù.

Lâm Nguyệt Nhi mắt thấy Lâm Chiến còn muốn dây dưa không ngớt, sợ hãi Cổ Trần hiểu lầm, trực tiếp năm lần bảy lượt tìm người muốn giết chết Lâm Chiến, lại đều thất bại, cái này khiến Lâm Chiến càng thêm thống hận Cổ Trần, cho rằng hết thảy đều là hắn chỉ thị.

Làm cho Cổ Trần đều chịu không được, muốn tìm một cơ hội giết chết cái này ngu dốt.

Tô Trần thần sắc cổ quái, cái này mẹ nó làm sao giống như vậy khí vận chi tử?

Hắn tại sao lại xuyên qua thành phản phái?

Cam

Tô Trần nhịn không được làm lộ một câu chửi bậy

Lâm Nguyệt Nhi thân thể mềm mại run lên, đôi mắt đẹp nâng lên, gương mặt xinh đẹp phiếm hồng, nũng nịu nói: "Đại nhân, phải chăng hiện tại cần Nguyệt Nhi thị tẩm?"

Tô Trần: ". . ."

Cái này Lâm gia thật mẹ nó một người bình thường đều không có.

"Hôm nay không cần thị tẩm, ngươi lui xuống trước đi a "

"Lâm Chiến sự tình, ta đã biết được "

Lâm Nguyệt Nhi trong lòng có chút thất lạc.

"Lâm Chiến một cái lớp người quê mùa, làm sao có thể cùng Cổ Trần đại nhân đánh đồng?"

"Thật sự là không biết trời cao đất rộng, đợi đến Cổ Trần đại nhân xuất thủ, đem sẽ không còn có lấy bất kỳ nghịch chuyển khả năng "

Lâm Nguyệt Nhi đối với Lâm Chiến đã mất đi kiên nhẫn.

Cũng không thể ngăn cản nàng lao tới cuộc sống tốt hơn a?

Huống chi, nàng đã cho Lâm Chiến đầy đủ chỗ tốt, hắn không những không lĩnh tình, còn vu khống Cổ Trần đại nhân thanh danh.

Đợi đến Lâm Nguyệt Nhi rời đi phủ đệ, Tô Trần vuốt vuốt huyệt Thái Dương.

Hắn rất đau đầu.

Lâm Chiến cùng Phương Bất Bại không giống nhau, Phương Bất Bại cái kia nhiều nhất bất quá là miệng lưỡi chi tranh, hóa thù thành bạn vô cùng đơn giản.

Nhưng là Lâm Chiến, cái này hoàn toàn là đầu óc không tốt, tính cách bướng bỉnh, liền ngay cả hắn cũng không nghĩ ra để Lâm Chiến từ bỏ báo thù biện pháp, đối với cái này lòng cao hơn trời khí vận người, đoạt thanh mai trúc mã, chỉ còn lại ngươi chết ta sống.

Tô Trần tự nhiên không muốn chết, hắn nhưng là đập ròng rã năm ngàn nghịch mệnh điểm tại một thế này.

Không cách nào hóa giải cừu hận, Tô Trần cũng không có khả năng ngồi chờ chết.

"Vậy liền giết!"

Tô Trần ánh mắt lạnh lùng, hắn lục thế chi thân, kiếp trước cũng là nửa chân đạp đến nhập Niết Bàn cảnh tồn tại, kinh nghiệm chiến đấu xa không phải mao đầu tiểu tử có thể so sánh.

Giết chết Lâm Chiến, cướp đoạt trên người hắn cơ duyên.

Nói không chừng một thế này còn có hi vọng trở thành thánh!

Nghĩ đến cái này, Tô Trần không do dự nữa, trực tiếp đứng dậy đi gặp một thế này gia gia.

Cổ tộc tam trưởng lão, Cổ Dật Tiên..