Chương 64: Trùng sinh chi ta là trùm phản diện (hai)

Chương 64: Trùng sinh chi ta là trùm phản diện (hai)

Cổ tộc tam trưởng lão nắm giữ lấy cổ tộc hình phạt đại quyền, quyền lực chi thịnh, để cho người ta tránh không kịp.

Nhưng là tại Tô Trần trước mặt, chỉ là cái hiền hòa lão gia gia.

Trưng bày Tô Trần thích ăn nhất điểm tâm.

"Là Trần Nhi ngươi đã đến "

Cổ Dật Tiên đối với Tô Trần rất hài lòng, cái này tôn nhi tính cách nhất là giống lấy hắn, tại Tô Trần phụ mẫu thăm dò bí cảnh sau khi chết, chỉ cần là Tô Trần muốn, cho dù là trên trời Tinh Tinh, hắn cũng sẽ ngắt lấy cho Tô Trần.

Tô Trần tiện tay cầm lấy một khối điểm tâm, tán dương: "Vẫn là gia gia làm thất thải đậu tiên bánh ngọt hương vị tốt "

Cổ Dật Tiên nụ cười trên mặt càng tăng lên.

Ánh mắt yêu chiều.

Tô Trần như ăn tươi nuốt sống ăn mấy khối, cảm giác phần bụng có một dòng nước ấm.

Mỗi một loại bánh ngọt, sở dụng vật liệu đều là kỳ trân dị vật.

Hoàn toàn chính xác ăn ngon.

Tô Trần không có quên chính sự, hắn nhìn về phía Cổ Dật Tiên: "Gia gia, ta muốn xin ngươi xuất thủ một lần, đối phó một người "

Tô Trần cũng không dự định để Lâm Chiến chậm rãi thăng cấp, biến thành một cái đại Boss đứng tại trước mặt.

Hắn trực tiếp hô Cổ Dật Tiên vị này Niết Bàn cảnh Tôn Giả.

Mặc dù một vị Niết Bàn cảnh xuất thủ đối phó một vị không đến linh phách cảnh tiểu gia hỏa, sẽ cho người trò cười.

Nhưng mở miệng chính là Tô Trần.

Cổ Dật Tiên thần sắc nghiêm túc: "Trần Nhi, ngươi trêu chọc đến người nào?"

Tô Trần đem Lâm Chiến sự tình nói một lần, sau đó nói: "Gia gia, ta muốn trên người hắn cơ duyên, có thể làm cho một cái tiểu gia tộc tử đệ ngắn ngủi trong vòng hai năm trưởng thành đến tình trạng này, tuyệt đối không đơn giản, có lẽ có lấy đại cơ duyên, có lẽ đứng sau lưng một vị lão cổ đổng, mặc kệ loại kia khả năng, đều cần gia gia phối hợp của ngươi, mới có thể vạn vô nhất thất "

Cổ Dật Tiên nghe được Tô Trần lời nói, ánh mắt chớp động, sau đó gật đầu: "Tốt, gia gia ban cho ngươi pháp phù, chỉ cần ngươi bóp nát, gia gia liền sẽ đuổi tới chiến trường, bảo đảm vạn vô nhất thất!"

Cổ Dật Tiên đem có giấu mình khí cơ màu da cam pháp phù đưa cho Tô Trần.

Có Cổ Dật Tiên ủng hộ, Tô Trần làm chết Lâm Chiến có chút lực lượng.

Tô Trần lại tìm Cổ Dật Tiên mượn cổ tộc một chi tinh nhuệ, bố trí thiên la địa võng, chuẩn bị làm chết Lâm Chiến vạn vô nhất thất.

Rất nhanh, Tô Trần đã tìm được cơ hội.

Lâm Chiến tại Linh Hồ tộc hiện thân.

Tô Trần trong mắt lóe lên một tia lãnh mang.

Đây là hắn lần thứ nhất đối với khí vận chi tử xuất thủ, không cho sơ thất!

. . .

Linh Hồ trong tộc

Lâm Chiến nhìn trước mắt đang giúp hắn băng bó vết thương Hồ tộc thiếu nữ, ánh mắt ôn nhu.

Hắn mạnh mẽ xông tới Thương Lãng hải vực, nếu không phải tên này Hồ tộc nữ tử cứu giúp, có lẽ đã sớm chết.

"Lâm Nguyệt Nhi, Cổ Trần, ta Lâm Chiến cùng các ngươi thế tất không đội trời chung!"

Lâm Chiến trong lòng phẫn hận.

Bị cổ tộc phái người truy sát, vì không liên lụy Thanh Huyền Vũ phủ, hắn không thể không rời đi Thanh Huyền Vũ phủ, trực tiếp bước vào nguy cơ tứ phía Thương Lãng hải vực, vì tranh đoạt một chỗ cơ duyên, cùng địch nhân chém giết, mặc dù may mắn đoạt được bảo vật, nhưng cũng bản thân bị trọng thương.

Linh Hồ tộc thiếu nữ trong hai tay dạt dào lục quang dập tắt, xoa xoa mồ hôi trên mặt, đi theo Lâm Chiến dặn dò: "Lâm Chiến đại ca, thương thế của ngươi nhanh tốt, chỉ cần lẳng lặng khôi phục một chút "

Lâm Chiến nhẹ gật đầu: "Đa tạ Hồ Uyển cô nương cứu giúp, ân cứu mạng, Lâm mỗ ngày khác tất nhiên gấp trăm ngàn lần hồi báo "

Lâm Chiến tại Linh Hồ tộc bắt đầu nghỉ ngơi lấy lại sức, trong lúc đó trợ giúp Hồ Uyển đánh bại đến đây quấy rối Hồ tộc hoàn khố, trợ giúp Linh Hồ tộc đánh bại đối địch đại tộc thiên kiêu, bảo vệ Linh Hồ tộc tại Thương Lãng đảo Thập Tam tộc địa vị.

Lâm Chiến cùng Hồ Uyển quan hệ cũng tại ngày đêm tăng trưởng.

Thẳng đến một ngày này, Hồ tộc tới cái đại nhân vật.

Lâm Chiến thấy được khuôn mặt quen thuộc, lợi gắt gao cắn chặt.

"Cổ Trần, Lâm Nguyệt Nhi!"

Số lớn cổ tộc thị vệ đem Linh Hồ tộc vây quanh.

Kinh động đến Linh Hồ tộc tộc trưởng.

"Hồ tộc dài, chỉ cần ngươi đem Lâm Chiến giao ra, ta không chỉ có có thể đặc xá ngươi Hồ tộc bao che ta cổ tộc truy nã người tội lớn, còn biết tặng cho Hồ tộc dài Phá Hư Đan, trợ giúp Hồ tộc dài đột phá Động Hư cảnh "

Tô Trần tự nhận hắn cho ra thù lao đã rất phong phú.

"Không có khả năng, Lâm Chiến là ta Linh Hồ nhất tộc ân nhân, đại nhân nếu là muốn Lâm Chiến tính mệnh, vậy trước tiên bước qua ta Hồ tộc thi thể "

Hồ tộc tộc trưởng nghĩa chính ngôn từ.

Hồ tộc trưởng lão cũng đều rối rít nói: "Lâm Chiến là ta Linh Hồ nhất tộc ân công, nếu là bán ân công, cùng súc sinh có gì khác?"

Tô Trần thầm nghĩ, cái này không phải liền là một đám súc sinh?

Bất quá bây giờ, Linh Hồ tộc ổn định Thương Lãng hải vực mười ba nhà tộc thứ nhất quyền vị, để Tô Trần có chút khó giải quyết.

Hắn mặt dần dần lạnh xuống.

"Hồ tộc dài coi là thật muốn cùng ta cổ tộc là địch?"

Tàn sát Linh Hồ tộc thế tất sẽ đắc tội Thương Lãng cung, trở lại cổ tộc không thể thiếu trách phạt, thậm chí sẽ liên lụy Cổ Dật Tiên.

Nhưng là Tô Trần đợi không được lâu như vậy, trời mới biết ngày nào hắn ra cửa sẽ bị khí vận chi tử xử lý?

"Kia không vong, ta ăn ngủ không yên a!"

Tô Trần thầm nghĩ lấy.

Bất kể bất cứ giá nào, cũng muốn tại Linh Hồ trong tộc xử lý Lâm Chiến.

Linh Hồ tộc tộc trưởng đưa tay, âm thanh lạnh lùng nói: "Đưa cổ tộc thiếu gia rời đi "

Tô Trần nói khẽ: "Dùng nhất tộc tính mệnh, bảo vệ một cái tính cả loại cũng không tính người, hà tất phải như vậy đâu?"

Giết

Theo Tô Trần ra lệnh một tiếng, cổ tộc thị vệ cùng nhau tiến lên, bắt đầu tiến đánh Linh Hồ tộc.

"Bảo hộ ân công rời đi!"

Linh Hồ trong tộc, lần lượt từng bóng người xuất hiện, cùng cổ tộc trưởng lão chém giết cùng một chỗ.

"Cổ Trần, ta muốn ngươi chết!"

Lâm Chiến nhìn xem mảng lớn Linh Hồ tộc thành viên đổ vào đao kiếm phía dưới, hốc mắt trong nháy mắt liền đỏ lên, muốn tìm Tô Trần liều mạng.

Tô Trần cũng chú ý tới Lâm Chiến, phổ thông tướng mạo, lại tản ra một cỗ kiên cường khí độ.

"Giết hắn, bất kể bất cứ giá nào!"

Tô Trần không cùng Lâm Chiến đơn đấu ý nghĩ, trực tiếp mệnh lệnh hộ vệ bên cạnh đem Lâm Chiến làm thịt rồi, chấm dứt hậu hoạn.

Ngay tại hộ vệ bên cạnh sắp đánh giết Lâm Chiến thời điểm, Linh Hồ tộc tộc trưởng đột nhiên bộc phát, đánh bại đối thủ, trực tiếp ngăn ở Lâm Chiến trước mặt giúp hắn ngăn trở công kích.

"Ân công, đi nhanh! Mang theo Uyển Nhi cùng một chỗ, rời đi Linh Hồ tộc!"

Tô Trần trong lòng giận mắng: "Thật mẹ nó khó giết "

Tô Trần trực tiếp bóp nát trong tay pháp phù.

Thiên địa bỗng nhiên ảm đạm.

Một đạo Càn Khôn bát quái đồ xuất hiện tại Linh Hồ tộc trên không, che giấu Nhật Nguyệt, một vị không giận tự uy lão giả xuất hiện, thân thể cao lớn tựa như Kình Thiên trụ lớn.

"Cổ tộc tam tộc trưởng, Dật Tiên Tôn Giả!"

Thương Lãng hải vực thiên đều ảm đạm xuống.

Một vị Niết Bàn cảnh Tôn Giả xuất hiện.

Cổ Dật Tiên không nói nhảm, ánh mắt lãnh đạm nhìn về phía Lâm Chiến, chính là cái này thiếu niên. . . Trần Nhi nói qua, hắn phải chết!

Mặt lộ sát cơ, hắn trực tiếp đối Lâm Chiến động thủ.

Một vị Niết Bàn cảnh Tôn Giả, động thủ giết một vị linh phách cảnh tiểu tu sĩ.

Ngay tại Cổ Dật Tiên sắp hủy diệt hết thảy thời điểm, trong mây mù, một cái bàn tay lớn duỗi ra, ngăn lại Cổ Dật Tiên.

Cửu Đầu màu đen Đại Xà vờn quanh tại một vị lão giả sau lưng, uyển chuyển nhảy múa, Niết Bàn cảnh dị tượng vờn quanh, tay áo vung lên, phóng khoáng nói : "Cổ Dật Tiên, tiểu gia hỏa này ta Thương Lãng cung bảo đảm!"

"Muốn giết hắn, ngươi cái này một bộ linh thân còn chưa đủ tư cách, để ngươi chân thân đến "

Tô Trần nhìn thấy Thương Lãng cung cung chủ xuất hiện, trong lòng không khỏi không cảm khái.

Khí vận chi tử quang hoàn cường đại.

Nhưng là. . .

Một đạo hùng hậu thanh âm xa vượt ngàn dặm

"Sóng thương cung lúc nào cũng dám quản ta cổ tộc sự tình?".