Chương 65: Trùng sinh chi ta là trùm phản diện (ba)

Chương 65: Trùng sinh chi ta là trùm phản diện (ba)

Nơi xa

Một đôi bàn tay lớn đem không gian xé rách.

Thâm thúy bên trong hư không, xuất hiện hai đạo nhân ảnh.

Một người tóc trắng xoá, cõng ở sau lưng một thanh kiếm khí, không giận tự uy.

Một người khác thì là nam tử trung niên hình tượng, hai tay trùng điệp tại trong tay áo, híp mắt, lộ ra khe hở, để cho người ta có một cỗ thấu xương hàn mang.

Nhìn thấy hai người xuất hiện, Thương Lãng Tôn Giả nụ cười trên mặt trong nháy mắt cứng ngắc.

"Cổ tộc tam trưởng lão, Cổ Dật Tiên, cổ tộc Ngũ trưởng lão, Cổ Hầu!"

Hai vị Niết Bàn cảnh Tôn Giả cùng nhau xuất hiện.

Tô Trần thần sắc đại hỉ.

Không nghĩ tới mình một thế này gia gia như thế ra sức, thế mà còn dao động tới một vị khác Niết Bàn cảnh Tôn Giả.

Cổ Hầu, cổ tộc Ngũ trưởng lão, cũng là Cổ Dật Tiên tâm phúc, một tay đề bạt bắt đầu.

"Thương Lãng cung, thật là thật to gan, lại dám quấy nhiễu ta cổ tộc làm việc!"

"Ta cổ tộc muốn giết người, nương tựa theo ngươi Thương Lãng cung, có thể bảo hộ không được!"

Cổ Dật Tiên hừ lạnh một tiếng.

Toàn bộ mặt biển nổi lên từng tầng từng tầng sương trắng, cấp tốc lan tràn.

Cổ Hầu híp mắt, nhìn chằm chặp Thương Lãng Tôn Giả, giống như một đầu tùy thời mà động Độc Xà, quanh mình Niết Bàn dị tượng toàn bộ triển khai, chỉ cần Cổ Dật Tiên ra lệnh một tiếng, liền sẽ không chút do dự vây giết Thương Lãng Tôn Giả.

Bị hai vị Niết Bàn cảnh nhìn chằm chằm Thương Lãng Tôn Giả trong lòng cảm giác nặng nề, nhưng không có nhượng bộ nửa bước: "Ta nói qua, Lâm Chiến tiểu hữu ta bảo đảm, Linh Hồ tộc ngươi cổ tộc diệt không được, Lâm Chiến tiểu hữu ngươi cổ tộc cũng giết không được, trừ phi từ lão phu thi cốt bên trên bước qua đi!"

Hư không, trong cùng một lúc, như là tấm gương đồng dạng vỡ vụn.

Nghiêng trời lệch đất lực lượng đáng sợ, Thương Hải hải vực quét sạch, nghiêng trời lệch đất.

Vì trợ giúp mình tôn nhi dọn sạch trở ngại, Cổ Dật Tiên không tiếc muốn tiêu diệt toàn bộ Thương Lãng hải vực sinh linh.

Tô Trần không rõ, Lâm Chiến ở đâu ra mị lực lớn như vậy, để một vị lại một vị cường giả vì hắn cam tâm tình nguyện chịu chết.

Bất quá, cái này cũng không có thể trở ngại Tô Trần muốn giết quyết tâm của hắn.

Lâm Chiến màu đỏ tươi ánh mắt nhìn Tô Trần, nhìn xem người bảo vệ mình cái này đến cái khác đổ vào trước mặt, nhìn thấy đã cứu hắn nữ tử đổ vào trước mặt, hắn triệt để nổi điên, gào thét: "Cổ Trần, Lâm Nguyệt Nhi, ta Lâm Chiến bất tử, tất nhiên sẽ để cho các ngươi nghìn lần, vạn lần hoàn trả!"

Tô Trần sát cơ lộ ra: "Lâm Chiến, đây hết thảy đều là chính ngươi tạo thành, ta đã đã cho ngươi một lần lại một lần cơ hội, nếu không phải ngươi khăng khăng cùng ta là địch, bọn hắn cũng sẽ không chết!"

Gần như giết người tru tâm lời nói, để Lâm Chiến lửa giận công tâm, đột nhiên ho ra một ngụm máu tươi.

Linh Hồ tộc tộc trưởng nổi giận gầm lên một tiếng, thế mà thiêu đốt hết thảy, hướng phía Tô Trần xông lại, bị vô số công kích chặn đường, máu thịt be bét, chỉ còn lại thân thể tàn phế, cũng muốn giết tới Tô Trần trước mặt.

Cái này tử vong một kích lại bị một cái bàn tay lớn ngăn lại, xuất thủ chính là Cổ Hầu.

Cổ Dật Tiên ngăn lại Thương Lãng Tôn Giả, để Cổ Hầu đưa ra tay.

"Cổ thúc, không cần nói nhảm, trực tiếp động thủ giết hắn "

Tô Trần hướng phía Cổ Hầu mở miệng, sợ lại kéo dài một chút sẽ xuất hiện biến cố.

Cổ Hầu nhẹ gật đầu, đưa tay vung lên, toàn bộ Linh Hồ Sơn tại trước mặt lộ ra nhỏ bé như vậy.

Từng vị Linh Hồ tộc cường giả, bị trong nháy mắt đè nát, một chút chưa kịp rút lui cổ tộc thị vệ, cũng bị tác động đến.

Tựa hồ, toàn bộ Linh Hồ Sơn đều muốn tại một chưởng bên dưới triệt để hủy diệt.

Lâm Chiến càng là trực tiếp bị chấn động đến đã hôn mê.

Một màn này, hoàn toàn là tất thắng chi cục.

Nhưng là, ngay tại Lâm Chiến muốn cùng toàn bộ Linh Hồ Sơn cùng một chỗ biến mất thời điểm.

Tại Lâm Chiến chỗ ngực đột nhiên toát ra thất thải hào quang, ngay sau đó xuất hiện một cái khối rubic trạng vật phẩm, khối rubic trên không trung vỡ vụn, hóa thành một đạo Thông Thiên chùm sáng, xuyên qua trời và đất, mang theo Lâm Chiến thân thể, trực tiếp trốn xa vực ngoại.

Cổ Hầu đưa tay dự định ngăn cản, nhưng là bàn tay của hắn đụng phải chùm sáng kia, trong nháy mắt trở nên già nua, sau đó mục nát, cái này một cỗ mục nát khí tức để Cổ Hầu biến sắc, trực tiếp rút ra một cây đao đem mục nát cánh tay chém tới, chỉ có thể trơ mắt nhìn Lâm Chiến thân thể trốn xa vực ngoại tinh không, hướng phía không biết phương hướng mà đi.

Nhìn xem Lâm Chiến cứ như vậy chạy, Tô Trần kém chút trực tiếp hỏng mất.

"Cái này mẹ nó, bật hack cũng không mang theo lái như vậy, quá khi dễ người!"

Hắn đều đã đem sức chiến đấu cao nhất mời tới, mắt thấy liền muốn làm thịt Lâm Chiến, liền ngay cả Lâm Chiến mình có lẽ đều từ bỏ, trong cơ thể đột nhiên bạo phát đi ra một cái vô địch treo, mang theo Lâm Chiến chạy.

Tô Trần cái này tìm ai nói rõ lí lẽ đi?

Tô Trần trái tim đều đang chảy máu, Cổ Hầu sắc mặt cũng khó coi, hắn trầm thấp thanh âm nói: "Một thanh thánh khí. . . Gia hỏa này trong cơ thể thế mà còn cất giấu một thanh có thể tự chủ khôi phục thánh khí "

"Bất quá, một thanh có thể tự chủ khôi phục thánh khí, khí tức bị phát giác, một cái tu vi chỉ có linh phách cảnh người nắm giữ bảo vật như vậy, hoàn toàn là tiểu nhi cầm kim đi dạo đêm thị, chất nhi không cần lo lắng, rời đi Bắc Vực, tiến về vực ngoại tinh không, có lẽ không ra mấy tháng liền sẽ bị trong tinh không đại tộc vây giết, cướp đoạt thánh khí "

Tô Trần cười khổ, nếu là thật sự dễ giết như vậy, cũng không trở thành để Lâm Chiến chạy.

Khí vận chi tử tốc độ phát triển, thật sẽ làm người tuyệt vọng.

Nửa ngày, Cổ Dật Tiên dẫn theo ba cái đầu, biết được cuối cùng để Lâm Chiến chạy, trong lòng của hắn cũng không khỏi một trận tim đập nhanh.

Hai vị Niết Bàn cảnh Tôn Giả xuất thủ, cổ tộc một nửa lực lượng dốc toàn bộ lực lượng, khủng bố như vậy chiến trận, thế mà để một cái nho nhỏ linh phách cảnh chạy.

"Thương Lãng cung lại dám cùng ta cổ tộc đối nghịch, bao che ta cổ tộc tội phạm truy nã, vậy trước tiên diệt Thương Lãng cung, để thế nhân biết, ta cổ tộc mặc dù xuống dốc, nhưng cũng không phải cái gì a miêu a cẩu có thể khiêu khích!"

Cổ Dật Tiên ánh mắt băng lãnh, hắn thấy, nếu không phải Thương Lãng cung ngăn cản, làm sao lại để một cái Tiểu Tiểu linh phách cảnh tiểu võ giả chạy?

Tại Cổ Dật Tiên dẫn đầu dưới, Thương Lãng cung cùng Thập Tam phụ thuộc chủng tộc trong vòng một tháng, toàn bộ hủy diệt.

Lưu lại một chút cổ tộc võ giả chiếm cứ Thương Lãng hải vực về sau, Cổ Dật Tiên mang theo cổ tộc đám người trở về trong tộc.

Không có giết chết Lâm Chiến, Tô Trần rất phiền muộn.

Phiền muộn về sau, liền là liều mạng tựa như tu luyện.

Hắn không muốn lần nữa nhìn thấy Lâm Chiến, bị làm tiểu binh bổ, song phương cừu hận chỉ có ngươi chết ta sống, tuyệt đối không có thể cùng tồn tại.

Tô Trần trong lòng có dự cảm, Lâm Chiến sẽ không chết tại vực ngoại tinh không, luôn có một ngày, hắn sẽ trở về Bắc Vực.

Không có quá nhiều ngày, Tô Trần lại lần nữa nhận được tin tức.

Gia gia của mình Cổ Dật Tiên bị trưởng lão hội vạch tội.

Một hơi điều động hơn phân nửa cổ tộc thị vệ, để vị tộc trưởng kia kiêng kị, vẫn là vì bản thân chi tư.

Nếu là Tô Trần làm thịt Lâm Chiến còn tốt, thu hoạch tuyệt đối có thể đền bù tổn thất, nhưng là Tô Trần không thành công làm thịt Lâm Chiến, còn để hắn chạy trốn, việc này vừa ra, đám người cũng mặc kệ Lâm Chiến trên thân có hay không hoàn chỉnh khôi phục thánh khí, bọn hắn chỉ biết là cổ tộc tốn công tốn sức, thế mà còn để một vị linh phách cảnh tiểu võ giả chạy, quả thực là làm trò hề cho thiên hạ.

"Chỉ sợ, vạn Yêu Thánh điện bên kia cũng bắt đầu hướng phía trong tộc tạo áp lực!"

Dù sao, Thương Lãng hải vực trên danh nghĩa thuộc về vạn Yêu Thánh điện địa bàn.

Tô Trần sửa sang lại quần áo, hướng thẳng đến Trưởng Lão điện phương hướng bay đi..