Chương 66: Trùng sinh chi ta là trùm phản diện (bốn)

Chương 66: Trùng sinh chi ta là trùm phản diện (bốn)

Cổ tộc trưởng lão viện, hết thảy có mười hai ghế thực quyền trưởng lão, mỗi một vị trưởng lão đều là Niết Bàn cảnh Tôn Giả.

Cổ tộc tồn tại dựa vào bọn hắn, kéo dài thánh tộc huy hoàng.

Cổ Dật Tiên nhắm mắt lại, ngoại trừ Cổ Hầu bên ngoài, còn lại mười vị trưởng lão cùng cổ tộc đương đại tộc trưởng, Cổ Thương đều nhìn Cổ Dật Tiên.

Có ánh mắt tức giận, có thần sắc bình tĩnh, có cười trên nỗi đau của người khác.

Cổ Dật Tiên chấp chưởng hình phạt đại quyền mấy trăm năm, một mực vô cùng cẩn thận, không có lộ ra chút nào sơ hở.

Hiện tại, lại làm ra như thế sự tình.

"Cổ Dật Tiên, ngươi có biết tội của ngươi không? Vì ta cổ tộc trêu chọc đến như thế đại địch!"

Cổ Dật Tiên mí mắt cũng không hề nhúc nhích một cái, đối với những người này lời nói từ chối nghe không nghe thấy, dẫn tới phía trên một ít trưởng lão tức giận không thôi.

Đúng lúc này, ngoài cửa đột nhiên truyền đến một thanh âm.

"Cổ Dật Tiên cháu, Cổ Trần cầu kiến "

Đông đảo trưởng lão nghị luận ầm ĩ.

"Cổ Trần? Tam trưởng lão tôn nhi, tại trong tộc có chút danh tiếng thiên tài, hắn tới làm gì?"

"Hừ, đây hết thảy đều là bởi vì Cổ Trần mà lên, nếu không phải bởi vì hắn, ta cổ tộc như thế nào lại đắc tội một vị có mang thánh khí thiên tài?"

"Để hắn tiến đến "

Tô Trần mở cửa lớn ra, tại Cổ Hầu dẫn đầu dưới tiến vào trưởng lão viện, nhìn xem một đám trưởng lão, trong lòng không khỏi nói thầm

'Quả nhiên, liền xem như lạc đà gầy cũng so ngựa phải lớn '

Cổ tộc xuống dốc, cũng có mười hai vị Niết Bàn cảnh cường giả tọa trấn, trong tộc còn có thánh khí, chấn nhiếp đạo chích.

"Cổ Trần, ngươi có biết tội của ngươi không?"

"Việc này bởi vì ngươi mà lên, dẫn đến ta cổ tộc thành viên tử thương thảm trọng, đắc tội rất nhiều thế lực, hậu hoạn vô tận "

Tô Trần cúi đầu nói: "Tộc nhân Cổ Trần biết sai, việc này đều là bởi vì một mình ta mà lên, cùng gia gia không quan hệ "

Trên đài một người cười khẽ: "Ngược lại là hiếu thuận "

Tô Trần im lặng, ngẩng đầu nói : "Bất quá bụi phát hiện tại cái kia Lâm Chiến trên thân phát hiện một vật, nguyện ý nộp lên trong tộc "

Cổ Dật Tiên mở mắt ra, trên đài đám người cũng nhao nhao đem ánh mắt nhìn về phía Tô Trần.

Một lát, ở giữa nhất thân ảnh cao lớn thản nhiên nói: "Vật gì?"

Tô Trần đem một viên 'Cổ lão' ngọc giản lấy ra, ngọc giản bị một cái bàn tay lớn thu lấy, mười vị trưởng lão quay chung quanh tại tộc trưởng bên cạnh thân, đều là hiếu kỳ trong ngọc giản tin tức.

"Rèn kiếm thể chi pháp? Thứ này lại có thể là ghi lại tu luyện hậu thiên võ thể pháp môn?"

Một vị trưởng lão ngữ khí thình lình chấn kinh.

Võ thể chia làm Tiên Thiên và Hậu Thiên, Tiên Thiên tự nhiên là trời sinh uẩn dưỡng, hậu thiên thì là có thể hậu thiên tu luyện mà thành.

Tiên Thiên võ thể hi hữu, hậu thiên võ thể càng thêm hi hữu, có thể Thuế Phàm là võ pháp môn, không có chỗ nào mà không phải là đỉnh tiêm pháp môn, đừng nói cổ tộc xuống dốc, liền xem như toàn thịnh thời kỳ đều không có.

"Làm sao có thể?"

Cũng có trưởng lão khó có thể tin.

Loại cấp bậc này pháp môn, làm sao lại rơi xuống một tên tiểu bối trong tay?

Cổ Thương trầm giọng nói: "Dạng này pháp môn chúng ta như thế nào phân biệt thật giả, ngươi lại là từ nơi nào lấy được?"

Tô Trần thần sắc bình tĩnh, chậm rãi nói: "Đây là Lâm Chiến trên người pháp môn, cũng là Lâm Chiến trên người một trong những bí mật, tộc trưởng tin hay là không tin, tra một cái liền biết "

Cổ Thương hướng phía trong tộc còn lại trưởng lão nhìn một chút, còn lại trưởng lão đều nhẹ gật đầu, lúc này mới tiếp tục nói: "Nếu là vật này là thật, ngươi chính là ta cổ tộc công thần, việc này cũng theo đó bỏ qua "

Bọn hắn đều rõ ràng, nếu là có thể nắm giữ đem người bình thường biến thành có được thể chất đặc thù thiên tài, dạng này pháp môn sẽ khiến cho cổ tộc cỡ nào cường đại, nói không chừng thật sự có thể đúc lại tổ tiên thánh tộc vinh quang.

Cổ Dật Tiên nhìn thoáng qua Tô Trần, hai người cùng nhau đi ra trưởng lão viện.

Sau một lúc lâu, Cổ Dật Tiên lúc này mới chậm rãi nói: "Trần Nhi. . . Ngươi lấy ra pháp môn, là thật a?"

Tô Trần nhẹ gật đầu.

Đồ vật là thật, không có vấn đề.

Ở kiếp trước, Tô Trần tự mình liền đã luyện thành, còn đem hắn hoàn thiện.

Liền là. . . Ngoại trừ ở kiếp trước Tô Trần luyện thành ngự kiếm thể về sau, không còn có người luyện thành.

Xác suất thành công thấp đến làm cho người giận sôi.

Về phần Lâm Chiến, hoàn toàn phù hợp phù hợp đột nhiên luyện thành thể chất đặc thù, sau đó dương danh tất cả đặc thù, Tô Trần cũng không lo lắng cổ tộc sẽ điều tra đến Nam Vực đi.

Quả nhiên không ra Tô Trần sở liệu, một tháng sau, pháp môn được chứng minh là thật, Cổ Dật Tiên cũng tiếp tục nắm giữ lấy hình phạt đại quyền, hết thảy tựa như vô sự phát sinh.

Tô Trần tiếp tục đảm đương cổ tộc công tử ca.

Thời gian trôi mau, một năm trôi qua đi.

Tô Trần mở mắt ra, Lâm Nguyệt Nhi thanh âm tại ngoài động phủ vang lên.

"Đại nhân, cổ tộc thế hệ trẻ tuổi thi đấu còn có một tuần lễ bắt đầu "

Tô Trần hồi tưởng lại, cổ tộc thường cách một đoạn thời gian đều sẽ tổ chức thế hệ tuổi trẻ thi đấu, sẽ có thế hệ trẻ tuổi thiên kiêu tham dự.

Căn cứ thiên kiêu thực lực, tại cổ tộc xếp hạng danh sách.

Danh sách càng đến gần trước, lấy được tài nguyên tự nhiên càng phong phú, mà Tô Trần tại trong tộc xếp hạng đệ tứ, không cao không thấp.

"Lần này, nhất định phải cầm tới cổ tộc danh sách đệ nhất thứ tự!"

Tô Trần trong lòng kiên định.

Hắn hiện tại áp lực rất lớn, cho Lâm Chiến chạy trốn tới vực ngoại tinh không, cổ tộc đặt ở Bắc Vực coi như được không sai, nhưng là rời đi này phương thiên địa, đặt ở vực ngoại trong vạn tộc, ngay cả góc bàn ăn cơm tư cách đều không có.

Có lẽ chỉ có Thánh Nhân, mới có thể tại vực ngoại tinh không thông suốt.

Tất cả vì không bị Lâm Chiến làm tiểu binh bổ, Tô Trần chỉ có thể điên cuồng tu luyện, đợi đến lần tiếp theo gặp lại Lâm Chiến, nghĩ biện pháp đem làm chết.

Rất nhanh, đến cổ tộc thế hệ trẻ tuổi thi đấu triệu khai thời gian.

Tô Trần cũng nhìn được cổ tộc cái khác thiên tài, ba nam một nữ, đều là thân phụ thể chất đặc thù.

Tô Trần đang quan sát bọn hắn, bọn hắn tự nhiên cũng đang quan sát Tô Trần.

Cổ tộc cái khác cái gọi là thiên tài trong mắt bọn họ không đáng giá được nhắc tới.

Chỉ có bọn hắn năm người, mới là tương hỗ là đối thủ!

Tô Trần trên đường đi không có phế một điểm khí lực, tính cả làm nóng người cũng không tính, dễ như trở bàn tay liền đem nó dư người trấn áp.

Rất nhanh liền đối đầu còn lại trong bốn người một người.

Cổ Tử Ngang

Thân phụ lôi kiếp chi thể, là cái cả người vòng quanh lôi quang, tóc dựng lên tên cơ bắp.

"Cổ Trần, ngươi vẫn là chủ động nhận thua đi!"

Cổ Tử Ngang tự phụ vô cùng, hắn so Tô Trần tuổi tác lớn, tu vi cao hơn, nội tình càng thâm hậu.

Tô Trần thần sắc khác biệt: "Thật có lỗi, ngươi cướp đi ta lời kịch "

Cổ Tử Ngang xuất thủ, vừa ra tay trên trời lôi đình dày đặc, quan tưởng ra một đầu Lôi Bằng, mở ra hai cánh, vung cánh tay lên một cái, hướng thẳng đến Tô Trần vọt tới.

"Cổ Trần, có lẽ cho ngươi thêm mấy năm, ngươi có tư cách cùng ta giao thủ, nhưng không phải hiện tại!"

Tô Trần im lặng, Âm Dương hạt tiết ra, Càn Nguyên thể triển khai, hướng phía Lôi Bằng vẻn vẹn nắm chặt nắm đấm, một quyền vung ra.

Lôi Bằng trực tiếp bị quyền phong đánh nát, một quyền khí tức không ngừng tại trước, trực tiếp đánh vào Cổ Tử Ngang trên thân, đem hắn từ trên trời oanh tới mặt đất, dùng đặc thù vật liệu chế tạo đài chiến đấu đều bị nện ra một cái hố sâu.

Tô Trần rơi vào Cổ Tử Ngang bên cạnh.

Cổ Tử Ngang giãy dụa lấy nói : "Đây là cái gì võ kỹ?"

Tô Trần thản nhiên nói: "Phổ thông một quyền "

Cổ Tử Ngang cười lớn một tiếng: "Tên rất hay!"

Sau đó trực tiếp lâm vào hôn mê.

Cái này khiến Tô Trần lâm vào trầm tư.

Cái này mẹ nó thật là phổ thông một quyền a!

. . . . ..