Chương 67: Trùng sinh chi ta là trùm phản diện năm (cảm tạ du lịch. Tiên đại lão đại thần chứng nhận)

Chương 67: Trùng sinh chi ta là trùm phản diện năm (cảm tạ du lịch. Tiên đại lão đại thần chứng nhận)

Tô Trần một quyền đánh bại Cổ Tử Ngang, cái này tại trong cổ tộc gây nên sóng to gió lớn.

Cổ Tử Ngang bài danh thứ ba, lại bị một quyền đánh bại!

Cổ tộc trưởng lão nhìn thấy một màn này, cũng là hai mặt nhìn nhau.

"Vừa rồi đó là cái gì?"

"Có vẻ như. . . Thật là bình thường một quyền "

"Không đúng, vừa rồi một quyền kia bên trong, tựa hồ ẩn chứa cái khác đồ vật "

"Quyền ý? Không có khả năng, coi như quyền ý, cũng không có khả năng đánh bại dễ dàng Cổ Tử Ngang, Cổ Tử Ngang lôi kiếp luyện thể, thể phách mạnh, có thể so với phổ thông Thông Huyền cảnh võ giả "

"Thiên địa chi lực, đó là Thông Huyền cảnh thiên địa chi lực, Cổ Trần tiểu tử này chỉ sợ đột phá Thông Huyền cảnh!"

"Hai mươi chi niên Thông Huyền cảnh. . . Có thể sánh ngang thánh địa chân truyền, ha ha, không hổ là tam trưởng lão tôn nhi, ta cổ tộc hồi lâu chưa từng xuất hiện loại thiên tài này, đợi một thời gian, có lẽ trưởng lão hội mười hai người sẽ ở thêm ra một người!"

Cổ Dật Tiên khắc nghiệt trên mặt lộ ra tiếu dung.

"Tiểu tử này. . . Thế mà ngay cả lão phu đều giấu diếm!"

Thông Huyền cảnh!

Tô Trần dùng thời gian một năm từ linh phách thất trọng, thẳng vào Thông Huyền, hai mươi chi linh Thông Huyền cảnh, không thể nghi ngờ là chân chính tuổi trẻ Vương Giả, tương lai đột phá Niết Bàn cảnh có hi vọng, thậm chí có một đường xác suất, chạm đến Thánh Giả cánh cửa!

Thánh địa chân truyền, cũng không ngoài như thế.

Tô Trần tu vi bại lộ, để đông đảo cổ tộc thiên kiêu thâm thụ đả kích.

"Cổ Trần, ta muốn khiêu chiến ngươi!"

Cổ tộc danh sách thứ nhất, cổ nguyên đứng tại Tô Trần trước mặt, nửa bước Thông Huyền tu vi.

Tô Trần nói : "Ngươi hẳn phải biết, khiêu chiến ta, ngươi không có khả năng có chút nào phần thắng "

Cái thế giới này cũng không thiếu thiếu vượt qua một cái đại cảnh giới đối địch yêu nghiệt.

Nhưng. . . Cổ nguyên cũng không phải là cái kia yêu nghiệt.

"Võ đạo chi lộ, tự nhiên là dũng cảm tiến tới, Càn Khôn chưa định trước đó, há có thể lùi bước?"

Cổ nguyên cất cao giọng nói, trên thân chiến ý nghiêm nghị.

Hướng thẳng đến Tô Trần xuất thủ.

Thuần túy võ đạo chi tâm.

Tô Trần ở trên người hắn phảng phất thấy được ở kiếp trước mình, từng có lúc, hắn cũng có được như thế thuần túy võ đạo chi tâm.

Tốt

Tô Trần xuất thủ, hai ngón tịnh kiếm, trên sân kiếm khí vù vù, quang hoa sáng chói, che đậy ánh mắt.

"Thật là khủng khiếp võ kỹ!"

"Không hổ là có thể hai mươi chi linh đã đột phá đến Thông Huyền cảnh tuổi trẻ Vương Giả "

Đông đảo cổ tộc trưởng lão tán thưởng không thôi.

Cho dù là cổ tộc dạng này đại tộc, đản sinh ra một cái Niết Bàn cảnh cũng không dễ dàng, có lẽ mấy trăm năm đều không nhất định ra một vị tuổi trẻ Vương Giả.

Niết Bàn cảnh mặc dù thọ nguyên ba ngàn năm, nhưng cũng có cuối cùng.

Cuối cùng cần phải có người tiếp sức, mới có thể cam đoan một cái thế lực vĩnh viễn không bao giờ suy sụp.

Tô Trần tại trong cổ tộc, không thể nghi ngờ là tươi mới Niết Bàn huyết dịch, bày ra thiên phú, đáng giá cổ tộc coi trọng.

Cổ nguyên bại, nhìn xem Tô Trần, trong lòng đắng chát.

Từ đó về sau, cổ tộc thế hệ trẻ tuổi đệ nhất thiên tài danh dự không phải thuộc về hắn, mà là thuộc về thanh niên trước mắt.

Đánh một trận xong, Tô Trần trở thành cổ tộc hạch tâm hạt giống.

Bắt đầu tiến vào cổ tộc tổ địa tu luyện.

Cực thiếu xuất hiện ở bên ngoài.

Mười lăm năm sau

Đang tu luyện Tô Trần đạt được một đầu tin tức.

Vực ngoại tinh không bên trong xuất hiện một chỗ viễn cổ di chỉ, quanh mình mấy cái đại vực đều phái ra nhân thủ tiến về, Thiên Huyền Vực cũng không ngoại lệ.

Tô Trần chỗ Bắc Vực, cũng có được đại lượng thế lực tiến đến tham gia náo nhiệt.

Cổ tộc làm thánh địa phía dưới đỉnh tiêm thế lực, tự nhiên cũng sẽ không bỏ qua tham gia náo nhiệt cơ hội.

Tô Trần đi theo cổ tộc trưởng lão, cùng một chỗ bước lên vực ngoại tinh không con đường.

Hắn có dự cảm, có lẽ sẽ tại lần này vực ngoại tinh không bên trong, gặp được Lâm Chiến.

. . .

Di tích địa chỉ, vực ngoại tinh không một chòm sao bên trong, có cổ quốc một góc của băng sơn xuất hiện, nối thành một mảnh, vô cùng to lớn.

Quanh mình to to nhỏ nhỏ tinh cầu, đều hiện đầy các đại thế lực.

Tô Trần đi theo cổ tộc, cũng coi là mở rộng tầm mắt, đây là hắn lần thứ nhất bước ra Thiên Huyền Vực, đi vào vực ngoại.

Vực ngoại sinh linh nhiều vô số kể, đủ loại kiểu dáng, thiên hình vạn trạng.

Bất quá, có thể có tư cách bước vào vực ngoại thế lực, mỗi một cái đều là cực kỳ khổng lồ, chí ít đều có một vị Niết Bàn cảnh Tôn Giả tọa trấn, thậm chí những thánh địa này còn phái ra một chút lão cổ đổng đi ra, cầm trong tay thánh khí, trong tinh không hình thành từng cái màn sáng, chủ đánh một cái ngang tàng.

Tô Trần tìm một vòng, không có tìm được Lâm Chiến, bất quá hắn cũng có thể lý giải.

Vực ngoại sinh linh nhiều không kể xiết, tìm một người không thể nghi ngờ là mò kim đáy biển, tìm không thấy cũng bình thường.

Bất quá, Tô Trần tìm không thấy Lâm Chiến, Lâm Chiến sớm muộn cũng sẽ tìm tới hắn, giữa hai người nhất định có một trận chiến.

Cổ quốc di chỉ, đợi đến không gian ổn định về sau, trên bầu trời xuất hiện một đạo pháp chỉ

Di tích bên trong, chỉ cho phép tu vi tại Động Hư cảnh phía dưới võ giả tiến vào, di tích bên trong không được vận dụng Hoàng cấp trở lên vũ khí!

Tô Trần không hiểu, tại cổ tộc trưởng lão giải thích phía dưới, giờ mới hiểu được.

Nơi đây không gian yếu ớt, nếu là tùy ý các đại thế lực toàn bộ tiến vào bên trong, không cẩn thận khả năng liền sẽ bộc phát Thánh chiến, dẫn đến không gian vỡ vụn, lại lần nữa tiến vào trong hư không, giấu kín không biết chi địa, đến lúc đó các đại thế lực đều sẽ lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng.

Tô Trần nói thầm lấy: "Vẫn phải là những này gia tộc cổ xưa hiểu nhiều lắm, khó trách không có trong tộc Động Hư cảnh đến đây "

Tình cảm đã sớm đoán được.

Trong cổ tộc ngoại trừ Tô Trần, còn tới mấy vị Thông Huyền Cửu Trọng thiên tài, đều là mấy trăm năm trước thời đại thiên kiêu nhân vật, có người có lẽ không bằng Tô Trần, thiên phú nhưng cũng không kém, so với cổ nguyên còn mạnh hơn.

Đám người cùng một chỗ tiến vào cổ quốc di tích thăm dò.

Cổ quốc bên trong di tích, lờ mờ có thể nhận ra đó là cái cường đại mà cổ lão quốc độ, nói ít là trong tinh không một phương thánh triều, đáng tiếc lại gặp phải đến nguy cơ, dẫn đến biến mất tại tuế nguyệt Trường Hà bên trong.

Bước vào cổ quốc bên trong, không có mấy ngày, Tô Trần liền gặp bắt đầu săn giết Thiên Huyền Vực vực ngoại thiên kiêu.

Đây là một cái làn da màu xanh lam, không có lông tóc, toàn thân đều là lân giáp, cái khác cùng nhân tộc không hai vực ngoại thiên kiêu.

"Thiên Huyền Vực người? Các ngươi nhận biết Thiên Huyền Bắc Vực cổ tộc a?"

Lam Bì vực ngoại thiên kiêu liếm liếm trên mũi đao vết máu, xanh thẳm ánh mắt giống như biển sâu hạ thâm thúy u ám, nhìn xem cổ tộc đông đảo thiên tài, tựa hồ đem bọn hắn coi như con mồi.

Trong cổ tộc, một vị Thông Huyền Cửu Trọng thiên kiêu nhíu nhíu mày: "Cổ tộc, chúng ta liền là Bắc Vực cổ tộc người, ngươi đang tìm chúng ta?"

Lam Bì vực ngoại sinh linh nghe vậy, thần sắc đại hỉ.

"Ha ha ha ha, nguyên lai các ngươi liền là Thiên Huyền Bắc Vực cổ tộc người, tự nhiên chui tới cửa, các ngươi là tôn thượng cừu nhân, tôn thượng đã mở ra phong phú thù lao tại treo giải thưởng các ngươi!"

"Ta muốn cắt lấy đầu lâu của các ngươi, đổi lấy tôn thượng treo giải thưởng!".