Chương 68: Trùng sinh chi ta là trùm phản diện (sáu)

Chương 68: Trùng sinh chi ta là trùm phản diện (sáu)

Tôn thượng?

Tô Trần nhíu nhíu mày, trong lòng của hắn mơ hồ có lấy dự cảm không tốt.

"Trong miệng hắn tôn thượng không phải là Lâm Chiến a?"

Cổ tộc một vị tên là Cổ Lam thiên kiêu nhìn thấy Lam Bì sinh linh lớn lối như thế dáng vẻ, cười lạnh nói: "Chỉ bằng ngươi? Thật sự là nói khoác không biết ngượng, ngươi cái này một bộ da lột bỏ tới làm cái đi cà nhắc cũng không tệ "

Hắn trực tiếp liền đối với cái này Lam Bì sinh linh động thủ, thế tất yếu đem cái này phách lối vực ngoại sinh linh đánh giết.

Vực ngoại tinh không, gia vực cùng tồn tại, vạn tộc san sát, Thiên Huyền Vực đi ra Sổ Tôn Đại Đế, phóng nhãn gia vực bên trong cũng coi là thừa, Thiên Huyền Vực sinh linh hành tẩu vực ngoại, trong lòng tự nhiên cũng có được nhàn nhạt ngạo khí, một cái chưa từng nghe nói qua chủng tộc Lam Bì sinh linh lại dám đem bọn hắn coi như con mồi, thế tất yếu để hắn đẹp mắt!

Cổ Lam xuất thủ, còn lại cổ tộc thiên kiêu ở một bên tỉnh táo nhìn xem, bọn hắn không cho rằng cái này Lam Bì sinh linh sẽ là Cổ Lam đối thủ, dù sao Cổ Lam tu vi đạt đến Thông Huyền thất trọng, cảnh giới khi tiến vào cổ quốc đến hàng vạn mà tính thiên kiêu bên trong, cũng là thượng thừa.

Lam Bì sinh linh cũng bị Cổ Lam lời nói chỗ chọc giận, khóe miệng lân phiến cổ động, quanh thân lân phiến biến sắc, thế mà trực tiếp từ biến mất tại chỗ, Cổ Lam công kích trực tiếp từ tại chỗ xuyên qua, đem sau lưng một ngọn núi đánh nát.

"Biến mất?"

Tô Trần nhìn xem đột nhiên không thấy Lam Bì sinh linh, thầm nghĩ đến trước khi đi Cổ Dật Tiên đối với hắn căn dặn.

"Trần Nhi, vực ngoại sinh linh vô số, mỗi một cái vực ngoại chủng tộc đều có khác biệt thiên phú thần thông, cho dù là đối với người nhỏ yếu, cũng không cần phớt lờ, nếu không thế tất sẽ phải trả cái giá nặng nề "

Bây giờ nhìn thấy Lam Bì sinh linh thủ đoạn, Tô Trần rốt cuộc minh bạch, vì sao Cổ Dật Tiên muốn đặc biệt dặn dò hắn một phen.

Loại này chưa từng thấy qua thủ đoạn, hoàn toàn chính xác vô cùng quỷ dị.

Cổ Lam nhìn thấy trên sân không có vật gì, cuồng ngạo nói: "Chỉ bằng ngươi, cũng muốn cùng ta cổ tộc là địch? Có bản lĩnh ngươi đi ra a, một cái ngay cả mặt cũng không dám lộ Lão Thử, ta còn lúc có lấy bao lớn bản sự!"

Trên bầu trời, đồng dạng cũng là truyền đến cười lạnh: "Yên tâm, ta nói sẽ cắt lấy đầu lâu của ngươi, liền sẽ cắt lấy đầu lâu của ngươi "

Cổ Lam nhãn tình sáng lên, hướng phía mở miệng nói chuyện phương hướng oanh kích, công kích nhưng vẫn là trực tiếp xuyên qua.

Không có người.

Cổ Lam lại thử mấy lần, nhưng vẫn là không công mà lui, cái này khiến hắn có chút vội vàng xao động.

Trong cổ tộc, lần này lãnh tụ Cổ Thiên Cương lạnh lùng nói: "Cổ Lam, tốc chiến tốc thắng, không nên ở chỗ này kéo quá lâu "

Cổ Lam nghe vậy, cũng không do dự, cắn xuống một giọt máu đặt ở một viên trong ngọc bội, từ dưới chân nổi lên một đạo gợn sóng, một cỗ cường đại khí tức hủy diệt từ dưới chân bắt đầu, hướng phía bốn phía khuếch tán.

Nhưng vào lúc này, một cái chủy thủ trực tiếp đâm vào Cổ Lam bộ ngực, chủy thủ hóa thành trường nhận, xen kẽ mà qua.

Cũng liền tại lúc này, Tô Trần xuất thủ, bên hông kiếm khí trực tiếp rời khỏi tay, kiếm quang phân ảnh, một kiếm hướng phía Lam Bì sinh linh chém tới, Lam Bì sinh linh thấy thế, đành phải từ bỏ dao găm trong tay, muốn lại lần nữa lập lại chiêu cũ.

Tô Trần lại sẽ không lại cho hắn cơ hội, từ trên xuống dưới, hóa thành một vòng trăng tròn, một kiếm chém ra, trực tiếp đem Lam Bì sinh linh chặn ngang chặt đứt.

Cổ tộc thiên kiêu giật mình, đây là trong tộc đỉnh tiêm pháp môn, thực tháng kiếm quyết.

Tô Trần đi vào Lam Bì sinh linh bên người, thản nhiên nói: "Ngươi là người phương nào, Lâm Chiến lại tại chỗ nào?"

Lam Bì sinh linh kéo lấy sắp chết thân thể nói : "Ta đã đem bọn ngươi hành tung báo cáo nhanh cho tôn thượng, các ngươi trốn không thoát. . ."

Tô Trần mặt không biểu tình, trực tiếp đem Lam Bì sinh linh đầu lâu chặt xuống.

Cổ Lam nhìn xem Tô Trần đem Lam Bì sinh linh chém giết, cảm kích nói: "Đa tạ "

Kém một chút hắn liền phải chết.

Còn lại cổ tộc thiên kiêu chạy đến, Cổ Thiên Cương nhìn xem Tô Trần, ngữ khí bất mãn: "Cổ Trần, đây là Cổ Lam chiến trường, ngươi vì sao muốn nhúng tay?"

Tô Trần liếc mắt nhìn hắn: "Cho nên chẳng lẽ liền muốn như vậy nhìn xem Cổ Lam đi chết?"

Cổ Thiên Cương nói : "Ta cổ tộc huyết mạch chảy xuôi Thánh Nhân huyết dịch, cỡ nào cao quý, làm sao phải làm ra thừa dịp bất ngờ đánh lén, lấy cỡ nào đánh thiếu sự tình?"

Tô Trần cảm thấy đây chính là cái cuồng vọng dừng bút.

"Cho nên liền dùng Cổ Lam coi như mồi nhử?"

Tô Trần trực tiếp giật xuống Cổ Thiên Cương ngụy trang, làm cho hắn sắc mặt đỏ lên.

"Đủ! Hiện tại nguy cơ còn không có giải trừ!"

Cổ tộc một vị khác thiên kiêu mở miệng, ngăn trở kiếm này giương nỏ trương bầu không khí.

Thời gian kế tiếp, Tô Trần tại cổ quốc bên trong di tích cũng gặp phải to to nhỏ nhỏ cơ duyên, tu vi tiến mạnh.

Bất quá hắn cũng không có quên đi giải Lâm Chiến tin tức.

Rốt cục, thời gian không phụ người hữu tâm

Tô Trần tại một cái vực ngoại sinh linh trong miệng hiểu rõ đến liên quan tới Lâm Chiến tin tức.

Lâm Chiến bái vực ngoại một vị nổi danh Chuẩn Thánh vi sư, càng là sáng lập Chiến Thần Điện dạng này thế lực, hấp dẫn đại lượng vực ngoại thiên mới gia nhập, đã trở thành thanh danh không nhỏ vực ngoại thế hệ trẻ tuổi thế lực.

Lâm Chiến mang theo Chiến Thần Điện thành viên, lần này cũng tới đến cổ quốc di chỉ.

"Còn tốt, người Tôn giả này không phải thật sự Tôn Giả "

Tô Trần trong lòng nói, khí vận chi tử lại nghịch thiên, cũng không có khả năng tại ngắn ngủi mười mấy hai mươi năm, từ linh phách cảnh đột phá đến Niết Bàn cảnh, ở trong đó khoảng cách quá lớn.

Tô Trần một bên sưu tập cơ duyên, một bên tiếp tục tìm hiểu lấy Lâm Chiến tin tức.

Tại một ngày nào đó

Một đạo thất thải quang mang huy sái giữa không trung, vô cùng vô tận đạo vận hội tụ thành Uông Dương, ở trong đó nở rộ lấy một đóa hoa.

"Là thánh dược, trong truyền thuyết thánh dược xuất thế!"

Rất nhiều thiên kiêu điên cuồng.

Tô Trần chỗ cổ tộc cũng không ngoại lệ.

"Có thánh dược, nói không chừng có thể làm cho trong tộc đản sinh ra mới Thánh Giả, lại lần nữa tái hiện ta cổ tộc vinh quang!"

Cổ Thiên Cương cười to, toàn thân kích động: "Cái này một gốc thánh dược, ta cổ tộc nhất định phải nắm bắt tới tay!"

Tô Trần ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, vô số thiên kiêu hướng phía thánh dược vị trí bay đi, lít nha lít nhít, giống như quần tinh lấp lóe, hướng phía mặt trời thiêu thân lao đầu vào lửa.

Liền ngay cả trong đầu của hắn đều hiện lên đáng sợ suy nghĩ, muốn đem thánh dược này nắm bắt tới tay, chiếm làm của riêng.

Thánh dược a!

Thánh địa đều thèm nhỏ nước dãi bảo vật, lúc trước Huyền Nguyên thánh địa lão tổ vì một gốc thánh dược, đánh vào chôn vùi hồn cấm khu, không tiếc bồi lên toàn bộ Huyền Nguyên thánh địa cũng muốn lấy được bảo vật, bây giờ cứ như vậy sáng loáng xuất hiện tại trước mặt.

Nơi này không có Thánh Nhân, không có Niết Bàn cảnh Đại Năng, thậm chí ngay cả Động Hư cảnh đều không có một cái.

Bất quá, Tô Trần tại lít nha lít nhít trong đám người nhìn thấy một đạo thân ảnh quen thuộc, đạo này thân ảnh quen thuộc để hắn tỉnh táo lại.

Lâm Chiến!

"mad, thánh dược không cần, cũng nhất định phải trước cạn tử khí vận chi tử!"

Tô Trần trong lòng quyết tâm, nơi này không kém gì hắn thiên kiêu hạng người hàng ngàn hàng vạn, thậm chí không thiếu thánh địa thánh tử chi lưu yêu nghiệt, hắn tham dự tranh đoạt, đại khái suất cũng là biến thành vật làm nền, thậm chí rất có thể là Lâm Chiến làm áo cưới.

Không bằng nhìn chằm chằm Lâm Chiến, chỉ cần không cho hắn thu hoạch được thánh dược, bất kể là ai thu hoạch được thánh dược, đều cùng hắn không có quan hệ, hắn liền là lừa.

Hắn cũng không có quên, thu Lâm Chiến làm đệ tử vị kia. . . Thế nhưng là một vị Chuẩn Thánh, nếu để cho Lâm Chiến cầm tới thánh dược, Chuẩn Thánh biến thành Thánh Giả, liền là toàn bộ cổ tộc tận thế, Tô Trần cũng làm mất đi hết thảy xoay người át chủ bài!.