Chương 69: Trùng sinh chi ta là trùm phản diện (bảy)

Chương 69: Trùng sinh chi ta là trùm phản diện (bảy)

Vô số thiên kiêu giao thủ, đáng sợ loạn đấu ba động, làm người ta kinh ngạc run rẩy.

Từng vị trăm năm không ra thiên tài, bị đánh bạo trở thành bột phấn, một thân tu vi tạo hóa dung nhập thánh dược đạo vận bên trong, khiến cho thánh dược nhìn lên đến càng thêm yêu diễm.

Chiến đấu như vậy, thật sự là quá mức thảm thiết, tận mắt chứng kiến một màn này Tô Trần, trong lòng càng là nỗi khiếp sợ vẫn còn vạn phần.

Tây Nam hai vực thiên tài chi chiến, ở chỗ này lại là lộ ra tiểu đả tiểu nháo.

Quãng đời còn lại tuyệt đối, bất quá sâu kiến, một tướng công thành Vạn Cổ Khô.

Tô Trần cũng nhìn thấy tham dự tranh đoạt thánh dược Cổ Thiên Cương bị một vị đi ngang qua cường đại thiên kiêu một quyền oanh bạo, cũng có được không kém gì Cổ Thiên Cương cổ tộc thiên kiêu bị mấy vị gia vực thiên kiêu liên thủ vây giết, chết đến mức không thể chết thêm.

Cổ tộc thiên tài, tại trận này đại chiến bên trong, cùng ven đường một đầu không hề khác gì nhau.

"Thánh tộc huy hoàng, thật sự là không đáng giá tiền nhất đồ vật "

Đi theo Tô Trần sau lưng Cổ Lam trong lòng bi ai, hắn không có đi theo Cổ Thiên Cương cùng một chỗ, mà là đi theo Tô Trần sau lưng.

Nhìn xem đạo tâm sụp đổ Cổ Lam, Tô Trần không có thời gian an ủi hắn, bởi vì hắn chú ý tới Lâm Chiến đã tại ở gần thánh dược chỗ ở.

Tô Trần một bước đạp không, có vực ngoại thiên kiêu nhìn thấy có người còn muốn gia nhập chiến trường, hướng thẳng đến Tô Trần xuất thủ, lại bị Tô Trần huy kiếm bức lui.

Nhưng là cái này lại dẫn tới càng nhiều ngày hơn kiêu nhằm vào.

Tô Trần đang định bất kể hết thảy đem những người này chém giết, ngăn lại Lâm Chiến thời điểm, Cổ Lam xuất hiện tại hắn trước mặt, sắc mặt tro tàn, hướng phía Tô Trần nói : "Ta thiếu ngươi một cái mạng, những người này ta giúp ngươi cản lại, như thế cũng coi như không ai nợ ai "

Tô Trần không nói nhảm, chỉ là nói: "Bảo trọng "

Sau đó trực tiếp lui ra chiến trường, hướng phía Lâm Chiến phương hướng tới gần.

Không đến bao lâu, đằng sau truyền đến nóng bỏng thiêu đốt, tiếng nổ thật to tại cái này xay thịt giữa sân tựa hồ không cảm thấy kinh ngạc.

Tô Trần không do dự, hướng thẳng đến Lâm Chiến phương hướng, chém ra một kiếm.

"Có cái này một gốc thánh dược, tất nhiên có thể làm cho sư tôn lão nhân gia ông ta một lần nữa sống bước phát triển mới một thế, nói không chừng còn có thể chân chính Thành Thánh!"

Lâm Chiến trong lòng khát vọng, hắn mượn dùng lam Linh tộc chí bảo che giấu hành tung, chỉ cần đoạt được thánh dược, để sư tôn của hắn nhập thánh, liền hoàn toàn có thể không kiêng nể gì cả giết vào Thiên Huyền Vực, tìm tới cổ tộc báo thù!

Ngày xưa cừu hận, ngày qua ngày hàng đêm, một khắc cũng không dám quên.

Nhưng mà, một đạo kiếm mang đánh gãy Lâm Chiến huyễn tưởng, hết thảy đều biến thành bọt nước.

Lâm Chiến chặn lại đột nhiên xuất hiện kiếm mang, lại thấy được một đạo 'Mong nhớ ngày đêm' thân ảnh xuất hiện tại hắn trước mặt, một thanh kiếm ngăn cản đường đi của hắn.

Lâm Chiến hai mắt trong nháy mắt đỏ bừng, nghiến răng nghiến lợi nói: "Cổ Trần! Là ngươi!"

Tô Trần nhìn xem cái kia phệ nhân ánh mắt, thản nhiên nói: "Lâm Chiến, thánh dược ngươi không lấy được "

"Vậy liền giết ngươi, lấy thêm thánh dược!"

Nhìn thấy cừu địch, Lâm Chiến trực tiếp bị phẫn nộ choáng váng đầu óc, giết chết Tô Trần, so với cầm tới thánh dược càng trọng yếu hơn!

"Chiến Thần quyết!"

Theo một đạo lệ a, Lâm Chiến không che giấu nữa, trên người hắn bộc phát ra khí tức cường đại, tay cầm ngân sắc chiến kích, tựa như chiến thần tái thế, hướng về phía Tô Trần chém giết mà đến, Thông Huyền lục trọng tu vi, chiến lực lại thẳng bức Thông Huyền đỉnh phong.

Tô Trần huy kiếm, kiếm quang phân ảnh, khí tức quanh người không che giấu nữa, tiết ra.

Thông Huyền Cửu Trọng!

"Thực tháng kiếm quyết "

Một vòng trăng tròn sau lưng Tô Trần hiển hiện, kiếm đạo chấn động, dẫn tới rất nhiều thiên kiêu chú ý.

"Đây rốt cuộc là ai? Kiếm đạo lại có như thế tạo nghệ?"

"Thật mạnh. . . Mặc dù không như thần thể cấp thiên kiêu, chỉ sợ cũng là thần thể cấp thiên kiêu phía dưới thứ nhất ngăn "

"Đó là chiến thần điện điện chủ? Đáng chết, hắn thế mà lặng lẽ meo meo đến nơi này, hắn muốn thừa dịp chúng ta không sẵn sàng, cướp đoạt thánh dược?"

"Chiến Thần Điện Lâm Chiến, ngươi rốt cục lộ diện, hôm nay là tử kỳ của ngươi!"

Trong lúc nhất thời, có cùng Lâm Chiến có thù thiên kiêu cũng gia nhập chiến trường, bắt đầu vây giết Lâm Chiến!

Tô Trần cùng Lâm Chiến đối bính mấy chục cái hiệp, dù là có cảnh giới áp chế, hắn cũng không thể không thừa nhận, khí vận chi tử thật mẹ nó biến thái!

Còn tốt Lâm Chiến cừu nhân đủ nhiều, là Tô Trần làm dịu một đợt áp lực.

"Cổ Trần, ta hôm nay thế tất yếu giết ngươi!"

Lâm Chiến như là một đầu chó dại, ai đều mặc kệ, trực tiếp bắt lấy Tô Trần đánh.

Lâm Chiến muốn giết Tô Trần, Tô Trần làm sao không muốn giết Lâm Chiến?

Hắn cũng không tin, nhiều như vậy thiên tài xuất thủ, vẫn không giết được một cái Lâm Chiến?

"Cái này Chiến Thần quyết thật mẹ nó da dày thịt béo!"

Tô Trần trong lòng giận mắng, ngay tiếp theo cùng Lâm Chiến Hoán Huyết, làm sao cảm giác Lâm Chiến càng tàn huyết, cái kia thật mỏng thanh máu cùng mở danh đao một dạng, rõ ràng bản thân bị trọng thương, bất lực tái chiến, lại luôn có thể thời điểm then chốt bạo loại một đợt, nếu không phải hắn mấy đời kinh nghiệm đầy đủ cẩn thận, đã sớm không biết chết bao nhiêu lần.

Bên người đối với Lâm Chiến cừu hận giúp đỡ, cũng đều đổi một lứa lại một lứa.

Ngay tại Lâm Chiến sắp kiệt lực thời điểm, Chiến Thần Điện thiên tài giết vào trùng vây.

"Tôn thượng, chúng ta giúp ngươi ngăn lại địch nhân, ngươi đi nhanh một chút!"

Đến từ các tộc thiên kiêu nhóm, hung hãn không sợ chết đứng tại Lâm Chiến trước mặt.

Lâm Chiến kéo lấy giập nát thân thể, nhìn xem mình lung lạc lên chư tộc thiên tài, cái này đến cái khác chết ở trước mặt của hắn, trong mắt chảy xuôi nóng hổi huyết lệ, tê tâm liệt phế: "Cổ Trần, ta nhất định sẽ làm cho ngươi chết!"

Tô Trần kéo lấy thân thể bị trọng thương, đối mặt với từng lớp từng lớp Chiến Thần Điện thiên tài, không có chút nào nương tay, từng vị thiên tài chết trên tay hắn, hắn hướng thẳng đến Lâm Chiến tới gần, hắn biết, nhất định phải giết chết Lâm Chiến!

Không phải trời mới biết Lâm Chiến lần tiếp theo sẽ trưởng thành đến mức nào?

Từng vị thiên kiêu mắt thấy không phải là đối thủ của Tô Trần, thế mà trực tiếp lựa chọn tự bạo, cũng phải vì Lâm Chiến tranh thủ chạy trốn thời gian.

"Lâm Chiến, ngươi tên hèn nhát này, lúc trước vứt xuống Linh Hồ tộc một mình chạy trốn, ngươi bây giờ còn muốn vứt xuống một tay khai sáng Chiến Thần Điện, vứt xuống những này vì ngươi không màng sống chết thủ hạ một mình đào vong?"

Tô Trần ý đồ dùng ngôn ngữ chọc giận Lâm Chiến, bức bách hắn chịu chết.

Lâm Chiến xiết chặt nắm đấm, hắn bị bên người xuất hiện một vị nữ tử gắt gao ôm.

Còn lại Chiến Thần Điện thành viên cũng là gào thét nói : "Mau dẫn tôn thượng đi, đừng cho các huynh đệ hi sinh vô ích!"

Nữ tử ngâm xướng chú ngữ, trước mắt không gian xuất hiện màu đen vết nứt, mắt thấy liền muốn mang theo Lâm Chiến đào tẩu, Tô Trần gấp, vận dụng còn sót lại nguyên khí, trực tiếp hội tụ tại trong kiếm.

"Một kiếm, đình chiến "

Quanh mình hết thảy tựa hồ thả chậm mấy chục lần, Tô Trần tối hậu quan đầu, tự thân kiếm đạo tiến thêm một bước, một kiếm này tràn ngập lành lạnh sát ý, thế tất yếu đem Lâm Chiến lưu tại nơi này.

Ngay tại một kiếm sắp chém giết Lâm Chiến thời điểm, một bên nữ tử dùng thân thể gầy yếu ngăn tại Lâm Chiến trước người, dùng hết sau cùng khí lực đem Lâm Chiến đẩy vào trong cái khe.

"Lâm đại ca. . . Ngươi nhất định phải sống sót "

Không gian khép lại, mơ hồ còn có thể nghe thấy Lâm Chiến tê tâm liệt phế tiếng hét phẫn nộ.

Nhìn xem mai nở hai độ đào tẩu Lâm Chiến, Tô Trần giận không kềm được, một kiếm đem nữ tử đầu lâu bổ xuống, cũng không quay đầu lại trực tiếp rời khỏi chiến trường.

Dù hắn nhiều năm tâm cảnh, giờ khắc này cũng chỉ có thể hóa thành một chữ

Thảo.