Chương 70: Trùng sinh chi ta là trùm phản diện (tám)

Chương 70: Trùng sinh chi ta là trùm phản diện (tám)

Rời đi cổ quốc di tích, toàn bộ cổ tộc thế hệ trẻ tuổi thiên kiêu cũng chỉ còn lại Tô Trần một người, còn lại mọi người đều tại tranh đoạt thánh dược trong chiến đấu chết đi.

Còn tốt, Tô Trần chuyến này thu hoạch phong phú.

Cổ quốc bên trong di tích xuất hiện thánh dược tin tức rất nhanh truyền khắp gia vực.

Tô Trần cũng hiểu biết, sau cùng thánh dược bị Thiên Huyền Vực Trung Châu Thái Sơ thánh địa chân truyền thu hoạch được.

Không để cho Lâm Chiến thu hoạch được thánh dược, cuối cùng thánh dược rơi vào tay người nào, đối với Tô Trần mà nói không cũng không khác biệt gì.

Trở về cổ tộc, hao tổn cổ tộc đại lượng thiên kiêu, trong cổ tộc những trưởng lão kia trái tim đều đang chảy máu.

Chỉ có Cổ Dật Tiên như trút được gánh nặng: "Còn tốt Trần Nhi không có chuyện "

Những người khác đều có thể chết, chỉ có hắn tôn nhi không thể chết.

Trở về trong tộc, Tô Trần càng thêm khắc khổ địa tu luyện.

Hắn biết, lần này để Lâm Chiến đào tẩu, tương lai một ngày nào đó, Lâm Chiến cuối cùng rồi sẽ sẽ đánh Thượng Cổ tộc.

Lúc kia liền là cổ tộc diệt tộc chi chiến.

Rất nhanh, hai mươi năm trôi qua, Tô Trần thành công đột phá đến Động Hư cảnh.

Càn Nguyên thể xa xa so với hậu thiên ngự kiếm thể phải cường đại đất nhiều, tu luyện cơ hồ không có bất kỳ cái gì bình cảnh.

Cổ tộc ngoại trừ cái kia mấy môn chỉ có tộc trưởng có thể học công pháp và võ kỹ, Tô Trần đem cổ tộc công pháp và võ kỹ đều lật ra mấy lần.

"Muốn đánh giết Lâm Chiến, vẻn vẹn dựa vào mình hoàn toàn không đủ!"

Thần bí Chiến Thần quyết, trong truyền thuyết thánh khí, đều là Lâm Chiến ỷ vào.

Tô Trần đem chủ ý đánh tới trong tộc trấn tộc thánh khí.

Hắn nhất định phải đề cao mình tại cổ tộc địa vị.

Tô Trần bắt đầu cải biến hình tượng của mình.

Thỉnh thoảng bắt đầu ở trong tộc vì những thứ khác thiên tài giảng đạo, đem tự thân tu hành cảm ngộ dốc túi tương thụ.

Liền ngay cả trong cổ tộc những trưởng lão khác, đều thường xuyên tới nghe Tô Trần giảng đạo, chợt có sở ngộ.

Bên ngoài, Tô Trần cũng bắt đầu kết giao các phương thiên tài.

Trăm năm đi qua, Tô Trần thành công trở thành cổ tộc thiếu tộc trưởng.

Tương lai không có gì bất ngờ xảy ra, liền là đời tiếp theo tộc trưởng.

Tô Trần không hề từ bỏ tìm kiếm Lâm Chiến tung tích, đáng tiếc vực ngoại tinh không sao mà bao la, trăm năm thời gian đặt ở vực ngoại, ngay cả một góc của băng sơn đều đi không ra.

Thậm chí cổ tộc thám tử đều đã chết mấy đợt.

Một ngày này, Thanh Huyền hoàng triều tới một vị đại nhân vật.

Tô Trần trực tiếp giáng lâm Thanh Huyền hoàng triều.

Lâm gia, tại ngày xưa Lâm Chiến lưu lại tài nguyên dưới, gia tộc thế lực bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi, vừa có Thanh Huyền Vũ phủ chăm sóc, thậm chí ra một vị linh phách cảnh võ giả.

Tô Trần cảm giác được từng đạo khí tức đảo qua, sau đó một vị áo bào đen lão giả xuất hiện tại Tô Trần trước mặt.

"Gặp qua thiếu tộc trưởng "

Tô Trần nhẹ gật đầu.

Lâm gia cùng Thanh Huyền hoàng triều, sớm đã bị hắn phái người nhìn chằm chằm, chỉ cần Lâm Chiến lộ diện, liền sẽ lâm vào thiên la địa võng vây quét bên trong.

Đáng tiếc, trăm năm đi qua, Lâm Chiến không có chút nào động tĩnh.

Xem chừng hiện tại Lâm Chiến tu vi sẽ không thua hắn, thậm chí sẽ mạnh hơn, Tô Trần cũng không có kiên nhẫn.

Lâm gia

Gia tộc trên dưới tất cả mọi người đều nằm sấp trên mặt đất, nhìn xem đột nhiên đến đáng sợ thanh niên.

"Đại nhân. . . Ngươi đây là ý gì?"

Lâm Chiến phụ thân Lâm Vân Bằng không hiểu.

Hắn không biết đến cùng chỗ nào đắc tội cái này đáng sợ nhân vật.

Tô Trần lạnh lùng cười: "Muốn trách, chỉ có thể trách con trai ngoan của ngươi, ta đã cho ngươi Lâm gia đường sống, đáng tiếc con của ngươi không lĩnh tình "

Lâm Vân Bằng còn muốn giãy dụa, lại bị cổ tộc cường giả trấn áp, ngay tiếp theo tất cả cùng Lâm Chiến có thâm hậu quan hệ người tất cả đều bị mang đi giam giữ tại cổ tộc lao ngục, còn lại Lâm gia tộc người, Tô Trần không có bất kỳ cái gì địa lưu tình, trực tiếp giết chết.

Sau đó Tô Trần lại đi một chuyến Thanh Huyền Vũ phủ, tại Thanh Huyền Vũ phủ bên trong, Đồng Lâm chiến quan hệ hơi tốt bằng hữu, cùng Lâm Chiến một vị hồng nhan tri kỷ, Tô Trần đều đem đưa đến trong cổ tộc.

Liền ngay cả Thanh Huyền hoàng triều một vị hoàng tử bởi vì Đồng Lâm chiến có gặp nhau, Tô Trần cũng không có buông tha, đem giam giữ tại cổ tộc trong lao ngục.

Đáng tiếc, Lâm Chiến vẫn không có xuất hiện.

Cái này khiến Tô Trần cảm giác có chút khó giải quyết.

Dễ giận, xúc động Lâm Chiến, tựa hồ học xong ẩn nhẫn, vận sức chờ phát động, giống như một con rắn độc giấu ở chỗ tối, chậm rãi tu luyện.

Cừu hận, để Lâm Chiến trưởng thành, mài đi mất phong mang.

Địch nhân như vậy, vừa có đại khí vận, không thể nghi ngờ là phi thường khó giải quyết.

Năm trăm năm vội vàng quá khứ.

Lâm Chiến vẫn không có xuất hiện.

Tô Trần tu vi đi tới Động Hư cảnh Cửu Trọng, khoảng cách Niết Bàn cảnh chỉ có cách xa một bước.

Để Tô Trần ngoài ý muốn chính là, một năm này, gia gia của hắn Cổ Dật Tiên tu vi cũng thành công nâng cao một bước, thành công đột phá Niết Bàn thất trọng, trở thành gần với tộc trưởng tồn tại.

Lão tộc trưởng, thọ nguyên sắp đi đến cuối con đường, bắt đầu tự phong tại cổ tộc tổ địa, Cổ Dật Tiên trở thành cổ tộc đại diện tộc trưởng.

. . .

Vực ngoại

Ngày xưa từ cổ quốc di tích đào thoát về sau, Lâm Chiến đã trải qua rất nhiều tất cả mọi chuyện lớn nhỏ.

Chiến Thần Điện thành viên từng cái chết ở trước mặt hắn, ngày xưa hồng nhan tri kỷ vì bảo hộ hắn, cũng chết tại trước mặt hắn.

Tranh đoạt thánh dược thất bại, sư tôn khí huyết tuổi già, tao ngộ đại địch vây công.

Cũng chết tại trước mặt hắn.

Những kinh nghiệm này, để Lâm Chiến trưởng thành.

Hắn bắt đầu học tập trở nên trầm ổn, lãnh huyết, không từ thủ đoạn tranh đoạt cơ duyên, khiến cho mình trở nên càng thêm cường đại.

Xây lại Chiến Thần Điện, tại vực ngoại xông ra lớn như vậy tên tuổi, thậm chí một chút thánh địa danh sách chân truyền đều thua ở trên tay của hắn, có rất nhiều tùy tùng, Chiến Thần Điện bên trong cường giả tụ tập.

Vực ngoại tinh không

Lâm Chiến đang cùng vực ngoại một vị cường giả chém giết.

Song phương giao thủ không đến mấy hiệp, vị kia vực ngoại cường giả liền bị Lâm Chiến lấy một kích chi uy oanh sát thành huyết vụ.

Giết vị kia vực ngoại cường giả, Lâm Chiến không có chút nào hưng phấn, ánh mắt không có chút rung động nào, tựa hồ tập mãi thành thói quen.

Đúng lúc này, một vị đầu Trường Thiên dây sinh linh đi tới Lâm Chiến bên cạnh, quỳ một chân trên đất, cung kính mở miệng

"Tôn thượng, Chiến Thần Điện mười vạn đại quân đã tập kết hoàn tất, chỉ cần tôn thượng ra lệnh một tiếng, liền có thể cùng tôn thượng cùng một chỗ giết trở lại Thiên Huyền Vực "

Lâm Chiến lãnh nhược băng sương khuôn mặt lộ ra vẻ tươi cười.

Một ngày này, hắn đã chờ quá lâu quá lâu!

Vì cùng cổ tộc báo thù.

Hắn ẩn nhẫn rất rất nhiều.

Biết mình phụ thân bị bắt đi, biết tại Thiên Huyền Vực thân bằng hảo hữu đều bị cổ tộc cầm tù, hắn thờ ơ, từng lần một cáo tri mình, đây là một cái bẫy, chỉ cần hắn tiến về Thiên Huyền Vực, chỗ chờ đợi hắn nhất định là thiên la địa võng.

Thậm chí. . . Hắn đem cổ tộc trấn tộc thánh khí đều cân nhắc tiến vào.

Hắn biết, đối thủ của hắn nhất định sẽ làm như thế, chỉ cần hắn xuất hiện tại Thiên Huyền Vực, Tô Trần tất nhiên sẽ không tiếc bất cứ giá nào kích hoạt thánh khí.

Dù sao, đây chính là cẩn thận đến tại hắn linh phách cảnh liền gọi tới hai vị Niết Bàn cảnh Tôn Giả tham dự vây quét hắn người.

Cẩn thận. . . Tàn nhẫn. . . Nhiều thủ đoạn, Lâm Chiến không thể không thừa nhận, coi như hắn gặp được những thánh địa này thánh tử chi lưu, trình độ nào đó cũng không bằng Tô Trần khó giải quyết.

"Phụ thân. . . Gia gia. . . Tình Nhi. . . Ta nhất định sẽ hủy diệt toàn bộ cổ tộc, lấy Cổ Trần đầu lâu, để tế điện các ngươi!"

Chiến Thần Điện mười vạn đại quân, tiến về Thiên Huyền Vực!.