Chương 71: Trùng sinh chi ta là trùm phản diện (chín)

Chương 71: Trùng sinh chi ta là trùm phản diện (chín)

Thiên Huyền Bắc Vực

Tô Trần mở mắt ra, trong cơ thể một cỗ bành trướng cuồn cuộn khí tức quét sạch.

Hắc bạch con ngươi, hiển hiện vẻ vui sướng.

"Niết Bàn cảnh. . . Rốt cục thành công đột phá!"

Thời gian qua đi bảy thế, hắn rốt cục thành tôn.

Theo Tô Trần đột phá, trưởng lão viện chấn động.

Tô Trần tiếp nhận tộc trưởng, nắm giữ một phương đại tộc quyền lực, trăm triệu dặm Sơn Hà, đều tại khống chế ở giữa.

Để Tô Trần vui mừng chính là, đúc kiếm thể pháp môn, tại mấy trăm năm nay bên trong, đi qua cổ tộc cố gắng, thành công nghiên cứu ra được một điểm môn đạo, chí ít thành công bồi dưỡng ra ba vị hậu thiên kiếm thể.

Mặc dù cái này nghiên cứu ra được ngự kiếm thể so với hắn ở kiếp trước ngự kiếm thể yếu nhược được nhiều, tai hại cũng một đống lớn, nhưng cũng so với phổ thông phàm thể võ giả phải cường đại hơn, tu luyện càng nhanh, hạn mức cao nhất cao hơn!

Làm chiến binh không có gì thích hợp bằng.

Đáng tiếc, Tô Trần không có nhiều thời giờ như vậy.

Nhìn trước mắt từ một phương thánh địa hảo hữu gửi tới tình báo, Tô Trần lẩm bẩm nói

"Một ngày này. . . Cuối cùng vẫn là tới "

Trong tình báo chỗ ghi lại, rõ ràng là Lâm Chiến dẫn đầu Chiến Thần Điện đại quân, tiến về Thiên Huyền Bắc Vực tin tức.

Đồng thời, cũng biểu đạt tiếc nuối, hắn không thể ra tay trợ giúp Tô Trần, trong thánh địa có tồn tại không cho phép hắn cùng chuyện này dính dáng đến quan hệ, chỉ có thể mạo hiểm nhắc nhở Tô Trần.

Tô Trần minh bạch, Lâm Chiến trưởng thành tất nhiên vượt xa tưởng tượng của hắn, bây giờ tất nhiên có hủy diệt nhất tộc năng lực, lúc này mới giết trở lại Thiên Huyền Bắc Vực, cùng hắn thanh toán nợ cũ.

Phía sau, có để thánh địa đều ghé mắt lực lượng.

Biết được đại địch tin tức, Tô Trần không có ngồi chờ chết, đây là số mệnh bên trong quyết đấu, hắn dùng hết hết thảy thủ đoạn bắt đầu bố trí.

Cổ tộc hạt giống bị hắn mang đến vực ngoại, cũng coi là là cổ tộc giữ lại sau cùng hỏa chủng.

Một trận chiến này, Tô Trần cũng không có nắm chắc thắng lợi.

Theo thời gian trôi qua, nương theo lấy cổ tộc cương vực trên không ầm ầm tiếng vang, từng chiếc từng chiếc chiến hạm từ trong hư không nổi lên, trên chiến hạm đứng đấy từng vị sinh linh mạnh mẽ, nhìn về phía cổ tộc phương hướng, trên mặt lộ ra khát máu tiếu dung.

"Đây chính là tôn thượng cừu địch? Rốt cục có thể hảo hảo mà ăn no nê!"

Cổ lão tiếng kèn thổi lên.

Tô Trần ngẩng đầu, nhìn về phía chiến hạm trung ương, đứng tại một đầu cự long đỉnh đầu, mặc màu hoàng kim chiến giáp, cầm trong tay Hoàng Kim Chiến Kích thanh niên.

Thanh niên lạnh lùng, cúi thấp đầu lâu, ánh mắt đồng dạng nhìn về phía Tô Trần.

"Khởi trận!"

Nương theo lấy Tô Trần kinh uống, cổ tộc trên không xuất hiện lít nha lít nhít phù văn, như là như hạt mưa, đem cổ tộc cương vực bao phủ.

Cổ tộc thánh trận.

Lâm Chiến nhìn xem tế ra kinh khủng trận pháp, khóe miệng cười lạnh.

Dạng này trận pháp, hắn gặp quá nhiều nhiều lắm.

"Tế thánh binh "

Nương theo lấy Lâm Chiến thét ra lệnh, từng vị Chiến Thần Điện thành viên đầu lâu hiển hiện phù văn cổ xưa, lực lượng khổng lồ tại cổ tộc trên không hội tụ.

Một cái cổ lão chuông lớn hiển hiện, nương theo lấy tiếng chuông gõ vang, toàn bộ thiên địa đều tại trời đất quay cuồng.

"Thánh binh, lại là thánh binh!"

Cổ tộc trưởng lão nhìn thấy cái kia cổ lão chuông lớn, ngữ khí kinh ngạc.

Thánh binh chi uy, để vô số cổ tộc cương vực vỡ vụn, cho dù là có Thánh chiến che chở, rất nhiều tu vi thấp cổ tộc sinh linh đều trống rỗng hóa thành huyết vụ.

Đồng dạng, tế ra thánh binh về sau, cũng có được vô số Chiến Thần Điện thành viên bị rút khô nguyên lực, trực tiếp bỏ mình.

Tô Trần cười, nhìn xem quen thuộc vừa xa lạ người, bình tĩnh nói: "Lâm Chiến, ngươi thay đổi "

Lâm Chiến đối mặt với ngày xưa nằm mơ cũng muốn giết chết cừu địch, giờ phút này lại có vẻ rất bình tĩnh, hai người như là bằng hữu cũ một dạng, lẳng lặng xem đợi lẫn nhau thế lực chém giết, bất vi sở động.

Lâm Chiến đối mặt với Tô Trần mỉa mai, chỉ là lạnh lùng nói: "Người. . . Cuối cùng sẽ biến, bây giờ ta nếu như ngươi sợ hãi a?"

Tô Trần lắc đầu, vung tay lên một cái, trước mắt trống rỗng xuất hiện mấy đạo nhân ảnh.

Già nua, nhưng lại quen thuộc.

Trong đó một vị tuổi già sức yếu, mặt mũi tràn đầy nếp uốn lão nhân tại nhìn thấy Lâm Chiến thời điểm, nghẹn ngào khóc rống.

Lâm Chiến thân thể toàn thân run lên.

Những cái kia khuôn mặt, mặc dù trở nên mười phần già nua, hắn lại nhớ tinh tường.

Phụ thân của hắn. . . Tại Thanh Huyền Vũ phủ khắp nơi chiếu cố hắn ân sư. . . Đã từng cùng một chỗ tiên y nộ mã, có hạt sương tình duyên sư tỷ. . .

Hiện tại đều sống sờ sờ xuất hiện ở trước mặt của hắn, vô số cái Nhật Nguyệt, hắn nằm mơ đều có thể mơ tới những người này hướng phía hắn lấy mạng, chất vấn hắn vì sao không cứu bọn họ, bây giờ lại cũng còn còn sống.

Mừng rỡ, phẫn nộ. . .

Tô Trần nhìn xem Lâm Chiến sắc mặt phức tạp nhiều biến, hắn cười: "Đáng tiếc, thời gian thúc người lão, cuối cùng chỉ có mấy người bọn họ sống tiếp được "

"Lâm Chiến, ngươi biết không, để bọn hắn sống đến bây giờ, ta thế nhưng là phế đi không nhỏ công phu "

Lâm Vân Bằng xấu hổ giận dữ quát: "Chiến, không cần quản chúng ta, giết cổ tộc, vì ngươi chết đi thân nhân báo thù!"

Còn lại mấy người cũng là rối rít nói: "Lâm Chiến, không cần quản chúng ta, giết Cổ Trần, chúng ta cũng là chết có ý nghĩa!"

Lâm Chiến nghe vậy, run rẩy thân thể, phẫn nộ quát: "Cổ Trần, ngươi hèn hạ!"

"Ngươi thả bọn hắn, chỉ cần ngươi thả bọn hắn, ta có thể cho ngươi cổ tộc giữ lại cuối cùng một tia hỏa chủng!"

Tô Trần khịt mũi coi thường, hắn đều đã chết, đâu thèm sau khi hắn chết hồng thủy ngập trời?

"Chiến, ngươi nhất định phải hảo hảo mà sống sót!"

Tại Lâm Chiến trước mặt, Tô Trần giải khai mấy người cấm chế, mấy người không hẹn mà cùng nổi lên nguyên khí, lựa chọn tự bạo.

Tô Trần không có ngăn cản.

"Cổ Trần, ta muốn giết ngươi!"

Nhìn xem ánh mắt huyết hồng Lâm Chiến, Tô Trần cười.

Lâm Chiến giơ Hoàng Kim Chiến Kích muốn đánh chết Tô Trần, trước mặt hắn xuất hiện một đạo thân ảnh quen thuộc, ngoan độc mà nhìn xem Lâm Chiến.

Lâm Nguyệt Nhi xuất hiện, ngăn tại Lâm Chiến trước mặt.

"Lâm Chiến, ngươi hại chết tất cả mọi người, Lâm gia năm trăm ba mươi nhân khẩu đều là bởi vì ngươi mà chết!"

Lâm Chiến trái tim đều đang chảy máu, nhìn xem Lâm Nguyệt Nhi, giống như dã thú thấp giọng gào thét.

"Lâm Nguyệt Nhi. . . Ngươi. . . Tránh ra!"

Lâm Nguyệt Nhi cười khẩy, thiêu thân lao đầu vào lửa phóng tới Lâm Chiến, chết tại Lâm Chiến trước mặt.

Nhìn xem ngày xưa cả ngày lẫn đêm đều muốn giết chết người chết tại trước mặt, Lâm Chiến trong lòng không có chút nào vui sướng, trong mắt của hắn chảy ra huyết lệ, một người giết vào cổ tộc tổ địa.

Cổ tộc tổ địa bên trong, lần lượt từng bóng người khôi phục, kéo lấy tàn phá thân thể, không có một câu nói nhảm, hướng thẳng đến Lâm Chiến chém giết, lần lượt từng bóng người bị Lâm Chiến diệt sát, cũng có đem Lâm Chiến trọng thương.

Đợi đến tổ địa tất cả nội tình tiêu hao sạch sẽ, Tô Trần hướng phía phía trước có chút cúi đầu.

Hắn nhìn xem Lâm Chiến, dưới chân lít nha lít nhít máu in dấu như là mạng nhện đồng dạng, hướng phía bốn phương tám hướng kéo dài.

"Thề sống chết bảo vệ thánh tộc vinh quang!"

Nương theo lấy từng đạo cuồng nhiệt thanh âm vang vọng đất trời, từng vị cổ tộc chiến sĩ trống rỗng tự bạo, vô số năng lượng thuận máu in dấu chuyển vận hướng Tô Trần, trận pháp trung ương, xuất hiện một thanh huyết hồng sắc trường kiếm, trên thân kiếm khắc lấy cổ lão sông núi phù văn, ghi lại cổ tộc lịch sử.

Cổ tộc truyền thừa thánh khí, Cổ Thánh kiếm!

Tô Trần tay nắm lấy Cổ Thánh kiếm, Cổ Thánh lực lượng tại Tô Trần trong cơ thể khôi phục.

Tại thời khắc này, Tô Trần cảm nhận được mình trước đó chưa từng có địa cường đại!.