Chương 72: Trùng sinh chi ta là trùm phản diện (xong)

Chương 72: Trùng sinh chi ta là trùm phản diện (xong)

"Cái này. . . Liền là 'Thánh' ?"

Cảm thụ được cái này cường đại đến cực hạn lực lượng kinh khủng, Tô Trần như si như say, minh bạch vì sao 'Thánh' ở đây phương trong thế giới, như thế tôn sùng.

Huyền Nguyên thánh địa đánh vào cấm khu cùng Tây Nam hai vực đại chiến, mặc dù đều có 'Thánh' tham dự, có thể loại kia cấp độ chiến đấu, Tô Trần ngay cả quan sát tư cách đều không có, bây giờ tập cổ tộc hơn phân nửa lực lượng, kích hoạt Cổ Thánh kiếm, ngày xưa cổ tộc Thánh Giả lưu lại bộ phận lực lượng tại Tô Trần trong cơ thể khôi phục, để hắn cảm nhận được một bộ phận Thánh Giả đáng sợ.

Cái này một cỗ lực lượng, có thể tuỳ tiện nghiền sát Thánh Giả phía dưới bất kỳ sinh linh.

Tô Trần không nói nhảm, cái này một cỗ lực lượng tồn lưu thời gian sẽ không quá lâu, hắn nhất định phải tại Cổ Thánh lực lượng biến mất trước đó, giết chết Lâm Chiến!

Nâng lên Cổ Thánh kiếm, vẻn vẹn một đạo kiếm mang, phảng phất muốn đem Thương Khung chém thành hai khúc, ba động khủng bố dẫn tới từng vị cường giả kiêng kị.

"Ngày xưa Cổ Thánh uy chấn Bắc Vực, quả nhiên là đáng sợ, một thanh Cổ Thánh kiếm, chém hết nhiều thiếu hào kiệt "

"Bây giờ, đến cùng là ai có thể đem cổ tộc bức bách đến tận đây, liền ngay cả Cổ Thánh kiếm đều vận dụng, toàn diện khôi phục thánh khí, ngay cả bình thường Thánh Giả đều sẽ nhức đầu không thôi "

"Thảm thiết. . . Ta cảm nhận được cổ tộc cương vực hóa thành một chỗ huyết nhục lò luyện, sau trận chiến này, coi như cổ tộc chiến thắng, chỉ sợ cũng là chỉ còn trên danh nghĩa, một thanh thánh khí, sợ rằng sẽ gây nên vô số ngưu quỷ xà thần ngấp nghé "

". . ."

Theo cái kia cắt đứt Thương Khung kiếm mang xuất hiện, lại một đường lực lượng đáng sợ trải rộng Bắc Vực.

"Thánh binh. . . Lại là một thanh toàn diện khôi phục thánh binh. . . Đây là muốn mở ra Thánh chiến không thành?"

"Không tốt! Một trận Thánh chiến mở ra, tất nhiên sẽ dẫn đến Bắc Vực sinh linh đồ thán, mau mau dâng lên hộ tộc pháp trận, che đậy thánh uy!"

Hai đạo thánh binh lực lượng xen lẫn, khiến cho Bắc Vực bầu trời trở nên âm trầm, Lôi Vũ đan xen, vô số người không rõ ràng cho lắm, chỉ là nhìn thấy hai đạo quang mang Trùng Thiên, va chạm lẫn nhau cùng một chỗ.

Lâm Chiến trên người có thánh khí, Tô Trần cũng không cảm thấy ngoài ý muốn.

Bất quá, bây giờ Lâm Chiến tâm cảnh vỡ vụn, lại bản thân bị trọng thương, chỉ cần giết Lâm Chiến, trong tay hắn thánh khí chính là mình, tay cầm hai thanh thánh khí, hắn hoàn toàn có thể thành lập một cái so với cổ tộc càng thêm thế lực khổng lồ!

Tô Trần dẫn theo Cổ Thánh kiếm, cùng Lâm Chiến từ cổ tộc đánh tới Bắc Hải, từ Bắc Hải đánh tới Thập Vạn Đại Sơn, từ Thập Vạn Đại Sơn đánh tới vực ngoại tinh không, vô số sinh linh run rẩy, chết tại hai thanh thánh binh trong lúc giao thủ.

"Cổ Trần, ngươi không phải là đối thủ của ta, ta nhất định sẽ tự tay đánh chết ngươi, vì tất cả chết tại trên tay ngươi hoặc bởi vì ngươi mà chết người lấy một cái công đạo!"

Lâm Chiến toàn thân bị màu hoàng kim khí tức bao phủ, nhỏ xuống huyết dịch thế mà hiện ra Kim Quang, rơi xuống nhỏ xuống tại Tinh Thần bên trên, khiến cho Tinh Thần vỡ vụn, hóa thành bột mịn.

"Bởi vì ta mà chết?"

Tô Trần cười lạnh một tiếng: "Nếu không có ngươi khăng khăng cùng bản tọa là địch, bản tọa lại thế nào khả năng đối một chút sâu kiến xuất thủ? Những người này đều là bởi vì ngươi ngu xuẩn, mù quáng, tự đại mà chết!"

Lâm Chiến hổ khu chấn động, sau đó mặt như phủ băng, bình tĩnh nói: "Cổ Trần, ngươi ta ở giữa đơn giản là được làm vua thua làm giặc thôi "

Tô Trần cười ha ha: "Được làm vua thua làm giặc, tốt một cái được làm vua thua làm giặc! Luận đến tuyệt tình, ngươi Lâm Chiến bản tọa mặc cảm "

Tô Trần không ngừng công kích tới Lâm Chiến, ý đồ để hắn lộ ra sơ hở.

Đáng tiếc, để Tô Trần thất vọng, Lâm Chiến càng đánh càng mạnh, trên người thánh cơ càng nồng đậm.

"Cái này mẹ nó sẽ không trong giao chiến đột phá Thánh Giả a?"

Tô Trần trong lòng thấp giọng mắng lấy, hắn mơ hồ có lấy dự cảm không tốt.

Nếu là Lâm Chiến Thành Thánh, hắn chút nào hi vọng đều không gặp được.

Vì một trận chiến này, hắn an bài rất rất nhiều.

Nhưng là khí vận chi tử khó giết trình độ, vượt xa Tô Trần tưởng tượng.

Thừa Thiên thụ mệnh, khí vận sở chung.

Tô Trần lại lần nữa giết trở lại Bắc Vực.

Lâm Chiến đột nhiên có một loại dự cảm không tốt, trong chiến đấu cảm ngộ đến đột phá thời cơ, theo tâm cảnh hỗn loạn, trở nên như có như không.

"Cổ Trần, ngươi dám?"

Lâm Chiến tựa hồ minh bạch Tô Trần muốn làm gì, hắn khàn giọng địa gầm thét, muốn ngăn cản Tô Trần.

Tô Trần trên mặt tươi cười, hắn từ bỏ cùng Lâm Chiến giao thủ, trong tay Cổ Thánh kiếm bị lệch phong mang, hướng phía Chiến Thần Điện đám người đánh xuống.

"Một kiếm này, ngươi Lâm Chiến làm gì lựa chọn?"

Tô Trần ánh mắt chờ mong.

Hắn từ bỏ phòng thủ.

Nếu là Lâm Chiến lựa chọn cứu Chiến Thần Điện đám người, thế tất sẽ buông tha cho đột phá Thành Thánh thời cơ, đồng dạng là Cổ Thánh lực lượng, Tô Trần còn có thể cùng Lâm Chiến giao thủ đến cùng, thắng bại không biết.

Nếu là Lâm Chiến lựa chọn đột phá, thế tất sẽ lần nữa nhìn tận mắt Chiến Thần Điện tinh nhuệ chết ở trước mặt của hắn.

Tại Tô Trần trong ánh mắt, Lâm Chiến nhắm lại hai con ngươi, đảo mắt tóc đen biến tóc trắng, ba ngàn tóc trắng múa, trơ mắt nhìn xem Chiến Thần Điện tinh nhuệ giấu diệt.

Một cỗ ngập trời khí cơ từ Lâm Chiến trong thân thể hiện lên, sau đó. . . Quét sạch Bắc Vực, giống như một vành mặt trời, chiếu rọi hết thảy, hùng hậu khí huyết hình thành một mảnh đại dương màu vàng kim.

Hắn, Thành Thánh.

Tô Trần cười, Lâm Chiến làm ra như thế quyết định, hắn đã không có bất kỳ phần thắng.

Cổ Thánh kiếm ở trong tay của hắn, bộc phát ra óng ánh nhất quang mang.

"Cổ tộc sau cùng vinh quang, làm hội tụ ở đây "

Tô Trần ý thức sau cùng, bị Cổ Thánh kiếm bộc phát lực lượng nuốt mất.

. . . .

Trước mắt, đen nhánh một mảnh.

Tô Trần về tới nghịch mệnh không gian.

"Thật không hổ là khí vận chi tử, nhận khí vận sở chung "

Tô Trần thấp giọng thì thào.

Hắn một thế này nhiều lần đem Lâm Chiến bức bách đến tuyệt cảnh, lại luôn có ngoài ý muốn, khiến cho Lâm Chiến đào thoát.

Liền ngay cả sau cùng quyết chiến, gần như để Lâm Chiến đạo tâm vỡ vụn, nhưng vẫn là không có quấy nhiễu hắn Thành Thánh, đơn giản là để hắn đi lên một đầu Thành Thánh con đường.

Bất quá, Lâm Chiến cũng không có chiếm được tiện nghi, xây dựng Chiến Thần Điện tinh nhuệ bị hắn chôn vùi, tâm cảnh gần như vỡ vụn, trở thành vĩnh viễn Mộng Yểm.

Đối với một thế này thu hoạch, Tô Trần rất ngạc nhiên, hắn vội vàng triệu hồi ra Nghịch Mệnh sách, bắt đầu lật lên xem đến.

(  đời thứ bảy, ngươi sinh ra ở cô đơn thánh tộc, có Niết Bàn cảnh trưởng lão gia gia, có thụ sủng ái, trời sinh Càn Nguyên thể, phóng nhãn trong cổ tộc cũng coi là nhất đẳng thiên tài, khuyết điểm duy nhất liền là không hiểu đắc tội một cái đại khí vận người, có đoạt thanh mai mối thù, không đội trời chung, ngươi lựa chọn tiên hạ thủ vi cường, bắt đầu vây giết đại khí vận người.

Đáng tiếc, mặc dù ngươi đã đầy đủ chú ý cẩn thận, nhưng như cũ không có đem đánh giết, ngươi bắt đầu ở trong cổ tộc thu hoạch được cao hơn địa vị, kết giao Bắc Vực thiên kiêu, trở thành một cái thời đại để cho người ta chú mục lộng triều nhân, thẳng đến cuối cùng khống chế cổ tộc.

Cuối cùng quyết chiến, ngươi hết thảy tính toán khiến cho đại địch tâm cảnh vỡ vụn, nhưng như cũ thua ở mệnh số phía dưới, một trận chiến này không có Doanh gia, mặc dù là bàn đạp, dù là năm tháng dằng dặc, cổ tộc hết thảy biến mất tại trong dòng sông lịch sử, nhưng lại có một người sẽ vĩnh viễn nhớ kỹ ngươi.

Đánh giá: Màu lam Thất Tinh

Nghịch mệnh điểm: 7000 )

PS: Hôm nay canh một, ngày mai ba canh, bản miêu sửa sang một chút đời sau cố sự, nhìn thấy thật nhiều độc giả thật to nói cố sự quá ngắn, sửa chữa một cái nguyên bản cố sự, tiếp xuống cố sự đại khái mỗi cái kéo dài đến 15 chương tả hữu.

Mặt khác, quyển sách nhân vật chính là sẽ chết, mỗi một thế đều sẽ chết, chỉ là mỗi một thế cố sự không giống nhau, nếu không quyển sách cũng vô pháp tiếp tục viết, mong rằng các vị độc giả thật to lý giải..