Chương 73: Vô Cực đan tôn (một)

Chương 73: Vô Cực đan tôn (một)

7000 nghịch mệnh điểm, Tô Trần đã là mừng rỡ, vừa thấy thất vọng.

Một thế này, sinh ra ở xuống dốc thánh tộc, nếu là không có Lâm Chiến, dẫn đến hắn không có thọ tận liền chết đi, có lẽ hắn đánh giá sẽ cao hơn.

"Đại khí vận người, thật mẹ nó khó giết!"

Tô Trần trong lòng không khỏi cảm khái.

Liền xem như thân là địch nhân, hắn cũng không khỏi thừa nhận, hắn nhằm vào đổi lại người bình thường, đã sớm chết tám trăm về.

Nhưng là Lâm Chiến, không chỉ có không có sụp đổ cam chịu, ngược lại từng bước một thuế biến, thẳng đến Thành Thánh.

Thua ở dạng này nhân thủ bên trên, tựa hồ cũng không tính oan.

Không oan về không oan, Tô Trần là không muốn tiếp tục đụng tới loại này đại khí vận người.

(  tư chất: 0(+)

Ngộ tính: 0(+)

Gia thế: 0(+)

Tâm cảnh: 300 )

7000 nghịch mệnh điểm, Tô Trần nhìn về phía gia thế. . . Ân, thêm điểm 100, cam đoan không đến mức rơi xuống đất thành hộp.

Còn lại 6900 nghịch mệnh điểm, Tô Trần đem tư chất cùng ngộ tính thống nhất thêm điểm 3450 điểm.

Sau đó lật ra trang kế tiếp, tiến vào mới chuyển thế về sau.

. . . .

Trời xanh mây trắng mênh mông mang.

Gió thổi cỏ rạp gặp dê bò.

Tô Trần mở mắt ra, một mặt mộng bức.

Hắn nhìn xem trên người vải đay thô áo, còn có một chút nguyên khí đều không có thân thể.

Ngọa tào

Hắn trở thành một người bình thường?

Tô Trần vội vàng bắt đầu vơ vét ký ức, hắn ngược lại muốn xem xem một thế này đến cùng là tình huống như thế nào, tốt xấu hắn cũng thêm điểm 100 gia thế.

Một thế này. . . Hắn là một cái bị vứt bỏ hài nhi, vừa vặn rơi vào một cái mẹ goá con côi nhà của ông lão cổng, bị hảo tâm lão nhân nhặt lên mang về nhà.

Đáng nhắc tới chính là, một thế này, tên hắn cùng đời thứ nhất một dạng, đều gọi Tô Trần, không có thay đổi chút nào.

Mẹ goá con côi lão nhân phụng dưỡng Tô Trần lớn lên, đem Tô Trần bồi dưỡng thành một cái chăn trâu lang.

Tô Trần: ". . ."

Bắt đầu từ chăn trâu lang bắt đầu?

Mặc dù xảy ra chút ngoài ý muốn việc nhỏ, Tô Trần rất nhanh liền điều chỉnh tâm tính, kiếp trước hắn dù sao cũng là một vị Niết Bàn cảnh Tôn Giả, hắn có lòng tin tuyệt đối, dù là phàm nhân bắt đầu, hắn cũng có thể trở thành một đời cường giả!

"Kiếp trước cổ tộc công pháp là không thể tu luyện lại "

Tô Trần không biết cuối cùng cái kia một cái thánh binh tự bạo có hay không giết chết Lâm Chiến, nếu là không có giết chết, tu luyện cổ tộc công pháp bị Lâm Chiến biết được, bắt đầu liền muốn đối mặt một vị Thánh Giả, ngẫm lại đều tuyệt vọng.

Hắn tùy tiện trong đầu chọn lựa một môn Hoàng cấp công pháp, bắt đầu tu luyện.

Rất nhanh, theo thời gian trôi qua, không đến ba canh giờ, Tô Trần tu vi liền thành công bước vào Khải Linh nhất trọng.

Tu luyện rất nhanh, phải biết phổ thông thiên tài muốn bước vào Khải Linh cảnh, cũng cần mấy năm, kiếp trước Cổ Trần thân phụ Càn Nguyên thể tu luyện, bước vào Khải Linh cảnh tại cổ tộc bảo vật trợ giúp dưới, cũng hao tốn thời gian một ngày.

Nhưng là Tô Trần cũng không hài lòng.

Nếu là có đầy đủ tài nguyên, hắn có nắm chắc có thể tại trong vòng ba ngày bước vào Tụ Linh cảnh.

Đáng tiếc, hiện tại hắn một nghèo hai trắng.

Nhìn thấy sắc trời dần dần muộn, Tô Trần không thể không đem chăn nuôi trâu toàn bộ chạy về nhà.

Đợi đến thôn bên cạnh giao lộ.

Tô Trần nghe được một đạo thanh âm thanh thúy kêu hắn lại.

"Trần Nhi ca, đây là mẹ chịu canh cá, để cho ta bưng cho ngươi "

Ghim song đuôi ngựa, tên là A Phương xinh đẹp thiếu nữ bưng một bát canh cá tại cửa thôn, nhìn thấy Tô Trần xuất hiện, lập tức cao hứng bừng bừng, lộ ra thuần phác tiếu dung.

Tô Trần trong trí nhớ cũng muốn lên thiếu nữ danh tự.

Thiếu nữ tên là Vương Phương, nhũ danh A Phương, là sát vách Vương Đại thẩm cùng Vương đại thúc nhà nữ nhi, hai người thuở nhỏ cùng một chỗ lớn lên, xem như thanh mai trúc mã, thường xuyên Vương Đại thẩm cùng Vương đại thúc đối với Tô Trần cùng lão đầu tử có nhiều chiếu cố.

Tô Trần tiếp nhận canh cá, canh cá có chút nguội mất, hắn không có uống một hơi cạn sạch, chỉ là hướng phía Vương Phương nói tiếng cám ơn.

Nhìn xem dần dần từng bước đi đến thân ảnh, A Phương có chút thất thần.

Nàng cảm giác hôm nay Trần Nhi ca không chỉ là so với trước kia trở về đến càng thêm muộn, còn có chút khác biệt. . . Là thiếu niên nhu nhược cùng tự ti, bị một cỗ mạnh mẽ hữu lực khí chất thay thế.

Trở lại nhỏ phá nhà cỏ, gian phòng dơ dáy bẩn thỉu, Tô Trần đem canh cá để lên bàn, ngẩng đầu quan sát, không có tìm được lão đầu tử tung tích.

Đột nhiên. . . Tô Trần toàn thân cứng ngắc

Có một bóng người lặng yên không một tiếng động đứng ở Tô Trần sau lưng, để tim của hắn đập đều ngừng một nhịp.

Có thể giấu diếm được hắn, lặng yên không một tiếng động xuất hiện tại sau lưng, đây tuyệt đối là thiên địa chi lực vận dụng, đây ít nhất là một vị linh phách cảnh tồn tại!

"Là Trần Nhi trở về "

Sau lưng quen thuộc thanh âm già nua truyền đến, Tô Trần trong lòng lúc này mới thở một hơi dài nhẹ nhõm, hắn quay đầu lại, cổng đang đứng một vị còng lưng thân thể, chống quải trượng, tóc trắng xoá, mặt mũi nhăn nheo còn mù một con mắt lão nhân.

Tô Vi Trường, đây là tên của ông lão, cũng là hắn đem đất tuyết bên trong Tô Trần nhặt về nhà, nuôi dưỡng lớn lên.

Trong trí nhớ, một mực là một cái bình thường lão nhân.

Bây giờ. . . Tô Trần biết được, cái này 100 điểm gia thế không có uổng phí thêm.

"Lão đầu tử, đây là Vương Đại thẩm nấu canh cá, A Phương để cho ta mang cho ngươi nếm thử "

Tô Vi Trường chống quải trượng tại Tô Trần nâng đỡ làm tại trên ghế, cười nói: "A Phương cái tiểu nha đầu kia ngược lại là có lòng, tiểu tử ngươi cũng có lòng, ngồi xuống ăn canh a "

Tô Trần cầm hai cái chén bể ông cháu hai người đem canh cá chia cắt.

Nửa ngày, đợi đến canh cá bị uống xong, Tô Vi Trường trở về chỗ một cái, thấp giọng nói: "Trần Nhi, A Phương cái nha đầu kia thật là một cái không sai nha đầu, nếu là lấy về nhà tất nhiên là cái hiền thê lương mẫu, nàng đối với ngươi cũng có ý tứ "

Tô Trần trầm mặc, điểm này hắn làm sao không biết được, chỉ là nghĩ minh bạch giả hồ đồ: "Lão đầu tử, A Phương là cái rất tốt cô nương, nhưng là ta muốn không phải nhi nữ tình trường, chỉ sợ sẽ trì hoãn A Phương "

Tô Vi Trường cười cười: "Lão phu nghĩ là, ngươi cả đời này sẽ cùng A Phương cùng một chỗ, các ngươi hai cái sẽ xảy ra cái con trai mập mạp, có lẽ còn biết thêm mấy cái khuê nữ, các ngươi sẽ xảy ra sống mỹ mãn, con cháu cả sảnh đường vượt qua cái này trăm năm nhân sinh "

"Sẽ không đặt chân cái này tu hành giới, sẽ không kinh lịch ngươi lừa ta gạt, sẽ không nhìn hết sinh ly tử biệt, sẽ không chịu đựng trường sinh tra tấn "

Tô Trần tiếp tục trầm mặc, một lát sau mở miệng: "Có thể đây không phải ta muốn "

Hắn hiểu được vì sao một thế này ngộ tính thiên phú đều tốt như vậy, nhưng không có tu luyện.

Tô Vi Trường ánh mắt ảm đạm: "Ta đã sớm biết sẽ có một ngày như vậy, Trần Nhi tư chất của ngươi là ta bình sinh ít thấy, cũng chính bởi vì vậy, lão già ta mới không muốn để cho ngươi tu luyện "

"Thôi. . . Thôi. . . Tạo hóa trêu ngươi, ngươi cuối cùng vẫn là đi lên đầu này con đường, ngươi tâm ý đã quyết, lão già ta cũng liền không còn tiếp tục khuyên ngươi "

Tô Trần rất kinh ngạc, lão đầu tử thế mà như thế rộng rãi.

"Trần Nhi. . . Ngươi muốn học luyện đan a?".