Chương 74: Vô Cực đan tôn (hai)

Chương 74: Vô Cực đan tôn (hai)

Luyện đan?

Lão đầu tử lại là luyện đan sư?

Tô Trần thật bất ngờ.

Luyện đan sư ở đây phương thế giới địa vị đều là cực kỳ tôn sùng, cũng là giàu có nhất nghề nghiệp, không có cái thứ hai.

Bất quá, vì không lộ ra sơ hở, Tô Trần vẫn là giả ngu hỏi thăm một cái.

"Luyện đan sư a. . . Đây là trên thế giới tôn sùng nhất nghề nghiệp "

"Chỉ cần trở thành luyện đan sư, quyền lực, địa vị, mỹ nhân, hết thảy hết thảy, đều có thể đụng tay đến "

Nâng lên luyện đan sư, Tô Vi Trường hăng hái.

Tô Trần rất ngạc nhiên: "Lão đầu tử, đã ngươi là một vị luyện đan sư, vì cái gì còn biết đợi tại cái góc này?"

Đối mặt vấn đề này, Tô Vi Trường thần sắc ảm đạm.

"Chuyện này. . . Nếu là có cơ hội, về sau ngươi tự nhiên sẽ biết được "

Cứ như vậy, Tô Trần đi theo Tô Vi Trường bắt đầu học tập luyện đan.

Hắn một thế này thể chất, là một loại tên là Thất Khiếu Linh Lung thể thông tuệ thể chất, học tập bất kỳ vật gì đều là làm ít công to.

"Trần Nhi, luyện đan là một kiện chuyện phi thường khó khăn tình, cho dù là bình thường nhất nhất phẩm luyện đan sư, cũng không phải một sớm một chiều đủ khả năng đạt thành "

Đợi đến Tô Trần đột phá đến Tụ Linh cảnh, Tô Vi Trường mang theo Tô Trần đi tới một chỗ sơn phong, từ lòng đất lấy ra trân tàng đã lâu lò luyện đan, đen thui, còn mọc lên rỉ sắt.

Tô Trần hiếu kỳ hỏi: "Lão đầu tử, cái này miệng Hắc oa thật sự có thể luyện đan a?"

Tô Trần mặc dù không phải luyện đan sư, nhưng là mấy đời kinh lịch, thấy qua luyện đan sư cũng không tại số ít.

Đan lô, liền là luyện đan sư tính mệnh, là trọng yếu nhất.

Còn chưa hề có thấy luyện đan sư dùng. . . Như thế 'Rách rưới' lò luyện đan.

Tô Vi Trường cười nói: "Bởi vì cái gọi là cường giả từ trước tới giờ không phàn nàn hoàn cảnh, chân chính luyện đan sư, thiên địa vạn vật đều có thể là đan lô "

Tô Trần nhẹ gật đầu.

Ta tin ngươi cái quỷ!

Lão già họm hẹm rất hư, chững chạc đàng hoàng nói hươu nói vượn!

Tô Trần cảm thấy tám chín phần mười là lão đầu tử về hưu thời điểm, đem lò luyện đan cầm lấy đi làm rượu, hiện tại chỉ sợ không biết tung tích, không thể không tùy tiện ứng phó một cái.

Tô Vi Trường cười nhạt một tiếng, quanh thân lượn lờ lấy một tầng hỏa diễm, vòng quanh đan lô bát phương, giống như từng đầu Hỏa Long, sau đó một thanh vung vào một chút dược liệu, dược liệu trong nháy mắt thành dịch, tại trong lò luyện đan thành hình, không đến một lát liền hóa thành từng mai từng mai đan dược, châu tròn ngọc sáng, là phẩm chất cực tốt nhất phẩm đan dược.

Tô Trần kinh ngạc, chỉ bằng cho mượn cái này thủ pháp luyện đan, nói ít cũng là một vị tứ phẩm cất bước luyện đan sư.

"Đây là lão già ta sở trường tuyệt chiêu, Bát Hoang luyện đan pháp, vốn cho là sẽ như vậy thất truyền, bị mang vào trong mộ địa "

"Cũng coi là tiện nghi ngươi tên tiểu tử này "

Tô Vi Trường thổn thức.

Hắn thọ nguyên hết đầu, vốn là muốn cùng Tô Trần cùng một chỗ qua hết cái này bình thường cả đời.

Theo Tô Trần bước vào con đường tu hành, cả đời này, nhất định sẽ không bình thường, không có người sẽ ở bước vào con đường tu hành về sau, sẽ cam nguyện từ bỏ hết thảy, trở về bình thản.

Tô Trần nghiêm túc đem Tô Vi Trường vừa rồi luyện chế đan dược thủ pháp trong đầu qua một lần.

Trong tay xuất hiện từng tia từng sợi ngọn lửa màu u lam, phân hoá Bát Hoang, đem sớm chuẩn bị tốt dược liệu để vào.

Sau một ngày, Tô Trần nhìn xem đan lô bên trong xuất hiện đan dược.

Tô Vi Trường cũng nhìn xem đan lô bên trong đan dược.

Tô Trần cảm khái: "Luyện đan, tựa hồ cũng không phải khó khăn gì sự tình "

Lần thứ nhất luyện đan, liền thành công.

Tô Vi Trường không nói gì, biến mất tại Tô Trần trước mặt, cũng không biết chạy tới chỗ nào.

Dù sao Tô Trần vài ngày không nhìn thấy Tô lão đầu tử.

Những ngày gần đây, Tô Trần một mực đều tại luyện chế đan dược, vẻn vẹn ba ngày thời gian, liền thành công luyện chế ra nhị phẩm đan dược.

Có đan dược, tu hành tốc độ thì càng nhanh.

Liên tiếp đi qua một tuần lễ, Tô Trần một bên luyện đan, một bên luyện hóa đan dược, tu vi đi tới Tụ Linh tứ trọng.

Lão đầu tử lưu lại dược liệu tiêu hao hết, Tô Trần không thể không xuống núi, bắt đầu tìm kiếm dược liệu.

Dưới núi, Tô Trần đột nhiên nhíu nhíu mày.

"Có máu tanh mùi vị!"

Đối với mùi máu tanh, Tô Trần cực kỳ mẫn cảm.

"Sợ là trong thôn xảy ra chuyện!"

Một thế này, trong thôn đám người đối với Tô Vi Trường cùng Tô Trần có nhiều cứu tế, đối với những này thuần phác thôn dân, Tô Trần vẫn là có hảo cảm.

Cảm giác được thôn khả năng xuất hiện nguy cơ, Tô Trần không nói nhảm, hướng thẳng đến thôn phương hướng tiến đến.

Trong thôn

Cũng đúng như Tô Trần sở liệu.

Một đám mã phỉ chạy trốn đến nơi đây, phát hiện cái thôn này.

Mã phỉ thủ lĩnh là một cái hung tàn Đại Hán, trụi lủi đầu, trên mặt còn có một đầu Ngô Công dạng mặt sẹo, khiếp người đến cực điểm, tay cầm một thanh cao cỡ nửa người chín hoàn đại khảm đao, khảm đao bên trên còn tí tách địa rơi máu tươi.

Các thôn dân run lẩy bẩy.

Những này mã phỉ đều là võ giả, các thôn dân hoàn toàn không phải là đối thủ, chỉ có thể mặc cho người xâm lược.

"Lão Đại, nơi này còn có một cái duyên dáng tiểu nha đầu phiến tử "

Trong đó một vị mặt ngựa tiểu đệ dắt lấy một vị thanh tú thiếu nữ tóc, khóe miệng cười dâm đãng.

"Tiểu Phương!"

Ngưu Đại ngốc nhà nhi tử nhìn thấy A Phương bị bắt, trong nháy mắt xông tới, muốn cùng hán tử mặt ngựa liều mạng.

Lại bị hán tử mặt ngựa một cước đạp bay đến một bên đống cỏ, bất tỉnh nhân sự.

"Ta nhổ vào, anh hùng cứu mỹ nhân? Cũng không nhìn một chút mình bao nhiêu cân lượng!"

Mặt ngựa tiểu đệ cười ha ha.

A Phương tuyệt vọng.

Bị đám hung thần ác sát này mã phỉ bắt lấy, chờ đợi nàng, tất nhiên là cực kỳ bi thảm tra tấn.

Mặt ngựa tiểu đệ tiếu dung im bặt mà dừng.

Hắn gắt gao che cái cổ, máu tươi dâng trào, rơi xuống nước tại A Phương trên thân.

Huyết dịch nóng hổi.

Hán tử mặt ngựa chết.

Hoảng sợ một màn để A Phương không biết làm sao.

Cũng làm cho còn lại mã phỉ cảnh giác vạn phần, cầm đầu đầu lĩnh nhìn về phía một mảnh lá cây, trên lá cây nhiễm lấy vết máu.

"Liền là cái này một mảnh lá cây, giết chết mặt ngựa?"

Đám người kinh nghi.

Đại Hán giơ lên trong tay chín hoàn đại khảm đao, lắc lư mấy lần, hướng phía không khí nói : "Các hạ là người nào, vì sao muốn trợ giúp một chút thôn dân giết ta Mã Đầu Trại huynh đệ?"

Không có trả lời, hai ba lần, một thiếu niên từ trên cao nhảy lên một cái, rơi trên mặt đất.

Thôn dân nhìn thấy thiếu niên, nhao nhao lộ ra khó có thể tin dáng vẻ.

A Phương nhìn đứng ở trước mặt thiếu niên, trừng to mắt.

"Trần Nhi ca?"

Tô Trần nhẹ gật đầu, thản nhiên nói: "Là ta "

Hắn tiện tay đem chết đi hán tử mặt ngựa trong tay một thanh đại đao hút tới, nhìn về phía còn lại mã phỉ.

Ánh mắt kia, để giết người như ngóe mã phỉ đầu lĩnh lạnh cả người.

Hắn nghĩ tới nhiều năm trước, hắn còn tại tham quân nhập ngũ, khi đó hắn còn không có làm đào binh, đã từng nhìn thấy một vị đại nhân vật xuất hiện.

Vị đại nhân vật kia ánh mắt. . . Cùng thiếu niên trước mắt ánh mắt không có sai biệt.

Coi thường!

Tựa hồ bọn hắn cả hai hoàn toàn không phải một cái vĩ độ sinh vật!

"Chạy. . . Nhất định phải chạy. . ."

Giết người như ngóe mã phỉ đầu lĩnh vẻn vẹn trong nháy mắt, trực tiếp bị sợ vỡ mật, cưỡi ngựa, cũng không quay đầu lại đào tẩu.

Cái khác mã phỉ nhìn thấy lão Đại chạy trốn, cũng muốn đi theo chạy trốn.

Thế nhưng, bọn hắn tại Tô Trần trước mặt, quá mức nhỏ yếu, liền bị giống như Quỷ Mị Tô Trần xử lý.

Tô Trần thuận tay cưỡi một con ngựa, đi theo mã phỉ đầu lĩnh đằng sau.

Cắt cỏ. . . Muốn trừ tận gốc!.