Chương 75: Vô Cực đan tôn (ba)

Chương 75: Vô Cực đan tôn (ba)

Mã Đầu Trại.

Mã Đầu Trại trại chủ một vị Linh Văn cảnh cao thủ.

Đã chiếm đoạt Mã Đầu sơn năm sáu mươi năm.

Hung danh hiển hách.

"Là Thất đương gia, Thất đương gia trở về, mỗi một lần Thất đương gia trở về đều sẽ thắng lợi trở về!"

Mã Đầu Trại canh cổng tiểu tốt nhìn thấy cưỡi ngựa gã đại hán đầu trọc xuất hiện ở ngoài cửa, nhao nhao kinh hô.

Đại môn mở ra, đầu trọc hán tử đi vào về sau, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, kinh hoảng hô to: "Đóng cửa. . . Mau đóng cửa!"

Hai vị canh cổng tiểu tốt không hiểu hỏi: "Thất đương gia, không đợi các huynh đệ trở về đến sao?"

Bọn hắn chỉ thấy Thất đương gia một người.

"Chết. . . Bọn hắn toàn bộ đều đã chết. . ."

"Đóng cửa. . . Nhanh lên đóng cửa!"

Gã đại hán đầu trọc tựa hồ thần chí không rõ, chỉ là hung hăng dưới đất thấp uống.

Mặc dù không hiểu, hai người không dám thất lễ, nhưng là khi bọn hắn dự định đóng cửa thời điểm, lại phát hiện trước cửa không biết lúc nào nhiều hơn một vị áo gai thiếu niên, nhìn thấy thiếu niên, gã đại hán đầu trọc trực tiếp giống như là nhìn thấy Quỷ Nhất dạng, hai chân run lên, từ trên ngựa ngã xuống, hai tay kéo lấy thân thể, điên cuồng hướng sau lưng bò đi, ý đồ rời xa cái này áo gai thiếu niên.

"Ngươi là ai? Vì sao xuất hiện tại ta Mã Đầu Trại?"

Hai người phát giác được không ổn, một người ngăn lại Tô Trần, một người khác gõ vang tiếng chuông, toàn bộ Mã Đầu Trại vang lên từng đạo thanh âm.

Địch tập!

Tô Trần đối mặt với hai người cử động, không có ngăn cản, đợi đến bọn hắn làm xong đây hết thảy về sau, thân ảnh lóe lên một cái rồi biến mất, hai đạo đầu lâu trống rỗng bay lên, thi thể tách rời, đến chết hai người con mắt đều khó mà tin, tràn ngập hoang mang.

Nhìn thấy Mã Đầu Trại bị kinh động, Tô Trần trên mặt lộ ra đạm mạc tiếu dung: "Cũng tốt, duy nhất một lần giải quyết, tránh khỏi cái này đến cái khác đi tìm "

Nhìn thấy trại chủ xuất hiện, đầu trọc hán tử giống như là nhìn thấy cứu tinh, muốn la lên cứu mạng.

Sau một khắc, đầu trong nháy mắt nổ tung.

"Thất đệ!"

Còn lại mấy vị đương gia nhìn thấy gã đại hán đầu trọc bỏ mình, nhao nhao giận không kềm được: "Chẳng cần biết ngươi là ai, dám giết ta Mã Đầu Trại đương gia, nhất định phải đánh đổi mạng sống đại giới!"

Nếu là không giết thiếu niên này, bọn hắn Mã Đầu Trại còn như thế tại trên đường lăn lộn?

Mã Đầu Trại đương gia thực lực đều không yếu, thấp nhất đều là Tụ Linh cảnh, người mạnh nhất là Mã Đầu Trại trại chủ, một vị Linh Văn cảnh cao thủ.

Đối mặt với Mã Đầu Trại đám người vây công, Tô Trần đứng tại chỗ, vẻn vẹn đưa tay đặt ở trong tay trên đại đao, Khinh Khinh từ thân đao xẹt qua, hết thảy tất cả giống như là bị thả chậm vô số lần.

Liên tiếp năm đao chém chết năm vị đương gia, còn lại cuối cùng một vị đại đương gia, một đao lại bị phản ứng cấp tốc ngăn trở.

Hắn há miệng muốn nói chuyện, lại nhìn thấy thiếu niên ở trước mắt đang xem lấy hắn.

"Không tốt!"

Đại đương gia sinh ra một loại dự cảm bất tường, chuẩn bị phòng thủ, nhưng là nhanh. . . Quá nhanh, hắn một vị Linh Văn cảnh cường giả ngay cả cơ hội phản ứng đều không có, một đao kia hàn mang trực tiếp bổ về phía đầu của hắn.

"Ý. . . Ý cảnh. . ."

Đến chết, đại đương gia cũng không biết, vì sao bọn hắn sẽ trêu chọc đến một vị lĩnh ngộ ý cảnh cường giả!

Nương theo lấy Mã Đầu Trại đương gia toàn bộ tử vong, Mã Đầu Trại thành viên cũng toàn đều táng thân tại Tô Trần đao hạ.

Thanh lý xong uy hiếp, Tô Trần bắt đầu vơ vét chiến lợi phẩm.

Mã Đầu Trại nhiều năm tích lũy, nhiều hơn thiếu thiếu cũng giá trị 100 ngàn kim tệ.

Trong đó, còn có một số bị Mã Đầu Trại chộp tới người, Tô Trần không có làm khó bọn hắn, chỉ là đem bọn hắn đều thả.

Đợi đến đi vào một chỗ dưới mặt đất.

Tô Trần nhíu mày, quay đầu liền định rời đi, lại bị một đạo thanh âm trầm thấp gọi lại

"Thiếu hiệp. . . Ta là Nam Sơn Thành thành chủ, bị bộ hạ hại, là Mã Đầu Trại bắt, chỉ cần thiếu hiệp thả ra ta, ta Nam Cung Đào tất nhiên tất có thâm tạ!"

Tô Trần dừng một chút, vẫn là quay đầu đem bị trói chặt tao ngộ cực hình nam tử trung niên phóng ra.

"Đa tạ ân công, xin hỏi ân công tục danh "

Nam Cung Đào cảm kích nói, hắn đều coi là chỉ có một con đường chết, nhất không nghĩ tới liễu ám hoa minh.

"Tô Trần "

Nhìn thấy bên ngoài Mã Đầu Trại thi thể khắp nơi, thậm chí ngay cả để đầu hắn thương yêu không dứt Mã Đầu Trại chủ đều đã chết, Nam Cung Đào trong lòng kinh ngạc không thôi.

Đây hết thảy, đều là cái này tên là Tô Trần thiếu niên gây nên.

Thiếu niên anh tài, chỉ có thể giao hảo, tuyệt đối không thể đắc tội.

Nhìn thấy sắp rời đi Tô Trần, Nam Cung Đào liền vội vàng đem Tô Trần gọi lại.

"Ân công, đây là của ta thân phận lệnh bài, nếu là ân công có yêu cầu, cứ lấy lấy lệnh bài đến Nam Sơn Thành tìm ta!"

Nam Cung Đào lục lọi một cái, lấy ra một cái ngọc bài.

Cái này một cái ngọc bài hắn một mực bảo hộ rất tốt, liền ngay cả Mã Đầu Trại đều không có tìm tới.

Tô Trần đem ngọc bài nhận lấy.

Sau đó rời đi.

Trong thôn, dưới trời chiều, đám người nhìn thấy Tô Trần Bình An trở về, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

"Mã Đầu Trại đã bị ta giải quyết, sẽ không còn có mã phỉ tới "

Tô Trần hướng phía chúng nhân nói.

Đám người không biết làm sao.

Đối mặt với Tô Trần, bọn hắn ngoại trừ cảm tạ bên ngoài, còn có nhàn nhạt sợ hãi, không ai có can đảm cùng Tô Trần bàn lại cùng ngày xưa.

"Trần Nhi ca. . . Ngươi thật là một vị võ giả?"

A Phương lấy dũng khí hỏi.

Tô Trần nhẹ gật đầu.

Tâm sự của thiếu nữ rất nhiều.

Ban đêm, Tô Vi Trường lúc này mới chạy về.

Tô Vi Trường đi nơi nào, Tô Trần cũng không có hỏi nhiều, hắn tiếp tục đi theo Tô Vi Trường tu hành luyện đan thuật, cái này vừa tu luyện, liền là ba năm.

Ba năm sau.

Tô Vi Trường đối Tô Trần nói : "Trần Nhi, Bát Hoang luyện đan thuật ngươi đã toàn bộ học xong, thanh xuất vu lam thắng vu lam, ta đã không có cái gì có thể dạy bảo ngươi "

"Nước cạn là khốn không được Chân Long, ngươi sẽ đi ra Long Tiêu hoàng triều, đi hướng càng rộng lớn hơn thiên địa, thiên phú của ngươi là vì sư bình sinh ít thấy!"

Tô Trần nói : "Lão đầu tử, ngươi có cái gì chưa hoàn thành tâm nguyện?"

Tô Vi Trường cười cười: "Lão già ta a, lúc tuổi còn trẻ hăng hái, nào biết được nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên, một trận đánh cược đã mất đi hết thảy, nếu là tâm nguyện. . . Thật có lấy ngày ấy, ta hi vọng ngươi thay lão già ta đi một chuyến Trung Châu, đi xem một cái luyện đan thịnh thế!"

"Nếu là Bát Hoang luyện đan thuật xuất hiện tại luyện đan thịnh thế, lão già ta dưới suối vàng có biết, cũng sẽ cười đến đã nứt ra miệng "

Tô Trần chân thành nói: "Lão đầu tử, sẽ có một ngày như vậy "

Tô Vi Trường tựa hồ nghĩ tới điều gì, lục lọi ra một khối trường mệnh khóa, trường mệnh khóa lại khắc lấy long phượng đồ án, còn có một cái tô chữ.

"Đây là phát hiện ngươi thời điểm lưu lại, có lẽ cùng ngươi thân thế có quan hệ, rất là bất phàm "

Tô Trần tiếp nhận trường mệnh khóa, trong lòng kinh ngạc, chế tạo trường mệnh khóa vật liệu lại là vô cùng ít thấy Cực Quang thạch, kiếp trước cổ tộc đều không có nhiều thiếu bảo vật như vậy.

Giao phó xong di ngôn, Tô Trần liền rốt cuộc chưa từng nhìn thấy Tô Vi Trường.

Tô Trần biết, hắn cũng nên rời đi nơi này, tiến về càng rộng lớn hơn thiên địa.

PS: Ba canh dâng lên.