Chương 76: Vô Cực đan tôn (bốn)

Chương 76: Vô Cực đan tôn (bốn)

Cửa thôn

Triều Dương mới nổi lên

"Trần Nhi ca. . ."

Cõng bọc hành lý Tô Trần quay đầu, nhìn thấy một thanh lệ nữ tử đứng tại cửa thôn.

"A Phương?"

Tô Trần rất kinh ngạc.

"Trần Nhi ca, ngươi đây là muốn rời đi thôn a?"

A Phương cười cười, tiếu dung miễn cưỡng.

Tô Trần nhẹ gật đầu.

"Ta biết Trần Nhi ca là võ giả, cha mẹ cũng đã nói Trần Nhi ca cuối cùng cũng có một ngày sẽ rời đi thôn "

A Phương cúi đầu nói xong.

Tô Trần im lặng, hắn đã không phải là đứa chăn trâu Tô Trần.

"A Phương, cám ơn ngươi, còn có Vương đại thúc cùng Vương Đại thẩm, ta đã cùng Nam Cung thành chủ chào hỏi, rất nhanh liền có người đem các ngươi tiếp vào nội thành, vượt qua cẩm y ngọc thực sinh hoạt "

A Phương hai mắt thật to chứa đầy nước mắt: "Trần Nhi ca, ta có thể ôm ngươi một cái a?"

Tô Trần nhẹ gật đầu, không có cự tuyệt.

A Phương cầu khẩn nói: "Trần Nhi ca. . . Đây không phải ta muốn "

"Ta muốn cùng ngươi cùng rời đi, ngươi mang theo ta cùng rời đi a "

Tô Trần lắc đầu.

Thế giới của võ giả, không thích hợp người bình thường, A Phương không có võ đạo tư chất, không cách nào trở thành võ giả.

Tô Trần nói khẽ: "A Phương, nhân sinh trăm năm, ta bất quá là thoáng qua một cái khách, có lẽ tương lai ngươi gặp được để ngươi động tâm nam hài tử, các ngươi sẽ ở cùng một chỗ kết hôn sinh con, sẽ có hạnh phúc mỹ mãn sinh hoạt, cần gì phải cố chấp như thế "

Cô gái trong ngực đem hắn gắt gao ôm chặt: "Thế nhưng là bọn hắn đều không phải là Trần Nhi ca ngươi, ta chỉ thích ngươi "

Tô Trần rời đi, hắn đem A Phương đánh ngất xỉu, đưa về nhà, sau đó một thân một mình bước lên thăng cấp đánh quái, dương danh thiên hạ con đường.

Nam Cung Đào, sẽ che chở A Phương một nhà cả đời không lo.

Nhân sinh đường xá rất dài, hắn cuối cùng không thể là vì một người dừng bước lại.

. . .

Long Tiêu hoàng triều

Hoàng đô

Tô Trần híp mắt.

Trải qua ba tháng, hắn đông điều tra, tây điều tra, cũng minh bạch bây giờ thân ở vị trí.

Quanh đi quẩn lại, hắn lại về tới Thiên Huyền Đông Vực.

Hơn hai nghìn năm đi qua, Đông Vực phát sinh rất nhiều biến hóa.

Theo Huyền Nguyên thánh địa hủy diệt, Đông Hoang nguyên bản chỉ còn lại mười một thánh địa, bất quá tại ngàn năm trước trung vực tới vị cường đại Thánh Vương cấp cường giả, tôn hiệu bất bại Thánh Vương, danh bất hư truyền, hoành ép Đông Vực rất nhiều thánh địa đạo thống không ngẩng đầu được lên.

Vị kia Thánh Vương lại là một cái tên là Trấn Ngục tông môn phái nhỏ lão tổ kết bái huynh đệ, trợ giúp tên kia gọi Trấn Ngục tông môn phái nhỏ giải quyết diệt môn nguy cơ về sau, thế mà tự nguyện đảm đương Trấn Ngục tông khách khanh trưởng lão.

Có một vị Thánh Vương tọa trấn, Trấn Ngục tông trực tiếp bổ sung nguyên bản trống chỗ Huyền Nguyên thánh địa vị trí, mặc dù vị kia Thánh Vương cũng không tại Trấn Ngục tông dừng lại quá nhiều thời gian, lại cho Trấn Ngục tông lưu lại nội tình, một thanh có thể tùy ý khôi phục Thánh Vương binh, còn có mấy đạo thánh khí.

Trấn Ngục tông biến thành Trấn Ngục thánh địa.

Tô Trần kéo kéo miệng.

Trấn Ngục tông, đây không phải hắn đời thứ năm thành lập tông môn a?

Vốn chỉ là tại thánh địa hủy diệt, muốn đem Trấn Ngục Hoàng truyền thừa truyền xuống thành lập tông môn, không nghĩ tới ngắn ngủi hơn hai nghìn năm, thế mà phát triển thành một phương thánh địa đạo thống.

Hắn lắc mình biến hoá, trở thành một phương thánh địa tổ sư gia?

Cũng là tiền đồ.

Vô tâm cắm liễu liễu xanh um, cũng coi là vượt mức hoàn thành râu dê lão đầu Trấn Ngục Hoàng nguyện vọng.

"Tốt nghĩa đệ! Đáng tiếc sinh không gặp thời "

Tô Trần thầm nghĩ lấy, nếu là một đời kia hắn lại chống đỡ cái mấy trăm năm đợi đến Phương Bất Bại, hắn có thể hay không liền có thể nằm thắng.

Đáng tiếc, đừng nói mấy trăm năm, thọ nguyên hết đầu, dù là hao hết Trấn Ngục tông tất cả nội tình, mấy năm đều nhịn không được.

Tô Trần có chút tiếc hận.

"Vị công tử này, đã tới hoàng đô "

Tô Trần giao tiền xuống xe.

Hắn chuyến này đi vào Long Tiêu hoàng triều hoàng đô có hai cái mục đích.

Một cái là tham gia lần này Long Tiêu hoàng triều Luyện Đan đại hội.

Đi qua ba tháng, ngoại trừ liên quan tới Trấn Ngục thánh địa tin tức bên ngoài, Tô Trần cũng minh bạch thân phận của Tô Vi Trường.

Lão đầu tử là Long Tiêu hoàng triều lục phẩm Đan Vương luyện đan sư, hào Bát Hoang Đan Vương.

Tên tuổi vang làm làm, liền là vận khí không tốt lắm, vạn năm lão nhị, cuối cùng bởi vì một trận đánh cược bản thân bị trọng thương, tu vi từ Thông Huyền cảnh rơi xuống đến linh phách cảnh, không còn nhúng tay tu hành giới, nản lòng thoái chí lựa chọn quy ẩn.

"Lão đầu tử, ngươi liền hảo hảo nhìn xem, thứ nhất luyện đan sư là thế nào luyện thành!"

Là lão đầu tử thoát khỏi vạn năm lão nhị sỉ nhục, đây là Tô Trần cái mục đích thứ nhất.

Một mục đích khác. . . Tô Trần muốn lấy Long Tiêu hoàng triều làm ván cầu, cầm tới tiến về Trấn Ngục thánh địa tư cách.

Dù sao, hắn cũng coi là Trấn Ngục thánh địa tổ sư gia.

Trước mắt, còn có một cái nhiệm vụ trọng yếu.

Tô Trần đi tới luyện đan công hội cổng.

"Vị công tử này, xin hỏi ngài là tới tham gia luyện đan sư khảo hạch a?"

Một vị mỹ mạo thị nữ tiến lên đón, trên mặt tiếu dung.

Thanh niên trước mắt xem xét liền là đại hộ nhân gia công tử ca, khí chất trên người làm cho không người nào có thể sinh ra lòng khinh thị.

Tô Trần nhẹ gật đầu.

"Tô Trần, khảo hạch nhất phẩm luyện đan sư "

Nhất phẩm luyện đan sư tại hoàng đô bên trong cũng không hi hữu, rất nhanh thị nữ mang theo Tô Trần làm xong khảo hạch thủ tục.

Một lát, Tô Trần từ trong phòng luyện đan đi ra, ngực thêm ra nhất phẩm luyện đan sư tiêu chí.

"Tiếp tục khảo hạch nhị phẩm luyện đan sư "

Tô Trần mở miệng nói.

Không đến mấy canh giờ.

"Tam phẩm luyện đan sư khảo hạch "

Không đến nửa ngày, Tô Trần lại đi ra, tiếp tục nói: "Khảo hạch tứ phẩm luyện đan sư!"

Một ngày tứ phẩm!

Toàn bộ luyện đan sư công hội đều bị kinh động, trước mắt người thanh niên này lại để cho khảo hạch tứ phẩm luyện đan sư!

Cái này bọn hắn không làm chủ được, tứ phẩm luyện đan sư đặt ở Long Tiêu hoàng triều địa vị tôn sùng, vội vàng gọi tới phó hội trưởng.

Phó hội trưởng bên người còn đi theo mấy vị luyện đan công hội thiên tài.

"Liền là ngươi muốn khảo hạch tứ phẩm luyện đan sư?"

Phó hội trưởng rất kinh ngạc.

Tô Trần nhẹ gật đầu.

Phó hội trưởng nói : "Tứ phẩm luyện đan sư cũng không phải là dễ dàng như thế khảo hạch thành công, hàng năm bên trong có rất nhiều người tại trong khảo hạch thụ thương, bây giờ Luyện Đan đại hội sắp đến, ngươi là có hay không cần thận trọng cân nhắc?"

Tô Trần không có thay đổi ý nghĩ, kiên định nói: "Vãn bối muốn thử một chút "

Phó hội trưởng không có tiếp tục khuyên giải, mang theo Tô Trần đi tới luyện đan thất.

Sau một ngày.

Luyện đan công hội chấn động, Tô Trần lại lần nữa lúc đi ra, đeo tứ phẩm luyện đan sư ngực chương, không hề nghi ngờ, hắn thành công!

Không đến hai ngày, một người bình thường lắc mình biến hoá trở thành tôn quý tứ phẩm luyện đan sư.

Toàn bộ Long Tiêu hoàng triều đều không có xuất hiện qua chuyện như vậy, đó là cái đủ để ghi vào luyện đan công hội sử sách kỳ tích.

Phó hội trưởng sinh lòng cảm khái, sinh ra quý tài chi tâm: "Tiểu huynh đệ nhưng có lấy kế thừa?"

Tô Trần nghĩ đến lão đầu tử, gật đầu nói: "Vãn bối kế thừa Bát Hoang Đan Vương "

"Đáng tiếc. . . Không đúng. . . Ngươi mới vừa nói cái gì?"

Phó hội trưởng trong nháy mắt trừng to mắt, toàn bộ luyện đan công hội người đều ngây ngẩn cả người, hoài nghi nghe lầm.

"Bát Hoang Đan Vương?"

"Đây không phải là Long Tiêu hoàng triều trong truyền thuyết Đan Vương tiền bối? Đã biến mất hai trăm năm không có tin tức!"

"Tê! Nguyên lai là Đan Vương đệ tử, khó trách, khó trách!"

Tất cả mọi người đối mặt Tô Trần ánh mắt trong nháy mắt thay đổi.

Lục phẩm luyện đan sư. . . Đan Vương cấp luyện đan sư, toàn bộ Long Tiêu hoàng triều đều tìm không ra một tay số lượng, chớ nói chi là vẫn là trong đó bài danh thứ hai Bát Hoang Đan Vương!.