Chương 77: Vô Cực đan tôn (năm)

Chương 77: Vô Cực đan tôn (năm)

Một hơi ngay cả thi tứ phẩm luyện đan sư, là Đan Vương đệ tử, vậy liền bình thường.

Mọi người ở đây là Tô Trần kiếm cớ thời điểm, Tô Trần đột ngột mở miệng.

"Lão tiền bối, ta còn muốn khảo hạch ngũ phẩm luyện đan sư "

Phó hội trưởng nhìn xem Tô Trần không giống như là nói giỡn, thần sắc của hắn trở nên chân thành nói: "Xác định? Ngươi có mấy thành nắm chắc?"

Tô Trần nói : "Năm thành trở lên "

Ân, trên thực tế chín thành chín, chỉ là Tô Trần không quá muốn đả kích trước mắt cái này tóc đen lão đầu.

Năm thành, tại luyện đan trong khảo hạch đã không thấp, bình thường khảo hạch có thể có hai ba thành nắm chắc coi như may mắn.

"Luyện đan sư ngũ phẩm khảo hạch cực kỳ phức tạp, lúc bình thường cần hướng thánh sẽ xin tư cách. . . Bất quá ta luyện đan sư công hội trên tay còn có một cái khẩn cấp danh ngạch, có thể không cần hướng thánh sẽ xin "

"Tiểu huynh đệ ngươi là Bát Hoang Đan Vương đệ tử, cái này danh ngạch ta luyện đan công hội sẽ không keo kiệt tiếc "

Tô Trần minh bạch hắn ý tứ, cảm kích nói: "Đa tạ tiền bối "

Đạo lí đối nhân xử thế, hắn hiểu.

Phó hội trưởng nghe vậy, trên mặt tươi cười, sau đó nói: "Ta đã đem việc này cáo tri hội trưởng, hắn ngày mai thì có thể trở lại hoàng đô, ngũ phẩm luyện đan sư khảo hạch, nhất định phải hội trưởng tự mình giám sát "

Tô Trần không thể không chờ đợi một ngày.

Một đầu kình bạo tin tức truyền khắp hoàng đô.

Biến mất hơn hai trăm năm, Bát Hoang Đan Vương đệ tử xuất hiện tại luyện đan sư công hội!

Toàn bộ Long Tiêu hoàng triều, tay quay chỉ đều có thể đếm ra Đan Vương, tự nhiên là vạn chúng chú mục tiêu điểm.

Long Tiêu hoàng triều bên trong, một vị tóc bạc nam tử trung niên nhìn thấy trên tay tin tức, trên mặt tươi cười: "Sư đệ. . . Đây chính là như lời ngươi nói đệ tử a?"

"Bất mãn hai mươi chi linh, liền muốn khảo hạch ngũ phẩm luyện đan sư, đích thật là ngút trời kỳ tài. . . Bất quá, Thanh Nhi nàng đồng dạng cũng là đan đạo thiên tài, muốn đánh bại nàng, nhưng không có dễ dàng như vậy!"

"Thật sự là chờ mong a. . ."

Gió nhẹ thổi qua gương mặt, tóc bạc nam tử trung niên Bạch Bào bay phất phới, một viên sáu viên tinh luyện đan ngực chương tại lồng ngực chiếu sáng rạng rỡ.

Hoàng thất thứ nhất luyện đan sư, đương đại Long Tiêu hoàng triều Đan Vương đứng đầu.

Quỷ Cốc Đan Vương!

. . .

Hôm sau

Tô Trần đi vào luyện đan sư công hội khảo hạch ngũ phẩm luyện đan sư.

Gặp được luyện đan sư hội trưởng, đồng dạng cũng là một vị lục phẩm Đan Vương cấp luyện đan sư, híp mắt, bụng phệ, nhìn qua hòa ái dễ gần.

Như thế cái hòa ái dễ gần mập mạp, lại là Viêm Tẫn Đan Vương.

Đối mặt một vị lục phẩm Đan Vương, Tô Trần thần sắc bình tĩnh, biểu hiện rất là lạnh nhạt.

Cái này khiến Viêm Tẫn Đan Vương đối với Tô Trần càng cao hơn nhìn một chút.

Có rất ít người đối mặt với một vị Đan Vương biểu hiện ra thái độ như thế.

"Nguyên lai Bát Hoang cái kia lão quỷ đệ tử, tuổi trẻ tài cao, cái kia lão quỷ ánh mắt quả nhiên không sai "

Viêm Tẫn Đan Vương tựa hồ cùng lão đầu tử rất tinh tường, cười ha hả tán thưởng.

Đối mặt tán thưởng, Tô Trần vẫn không có bao lớn cảm giác.

Lục phẩm luyện đan sư tại Long Tiêu hoàng triều rất tôn quý.

Nhưng là bát phẩm luyện đan sư hắn đều gặp, trong cổ tộc bát phẩm luyện đan sư mặc dù ít, cũng là có hai vị.

Nhìn thấy lục phẩm luyện đan sư, thật đúng là dẫn không dậy nổi hắn cảm xúc.

Viêm Tẫn Đan Vương không có suy nghĩ nhiều, dù sao thanh niên trước mắt liền kế thừa một vị Đan Vương.

Khảo hạch rất nhanh bắt đầu, mặc dù Tô Trần bây giờ chỉ có Linh Hải cảnh tu vi, luyện chế bắt đầu một viên ngũ phẩm đan dược vẫn là không có vấn đề.

Ba ngày sau, Tô Trần trước mặt xuất hiện một viên màu đỏ đan dược, đan dược bên trên lượn lờ lên hỏa diễm, màu sắc hồng nhuận phơn phớt.

"Quả nhiên là Trường Giang sóng sau đè sóng trước!"

Viêm Tẫn Đan Vương bùi ngùi mãi thôi, cười nói: "Chúc mừng ngươi, thành công thông qua ngũ phẩm luyện đan sư khảo hạch, trở thành Long Tiêu hoàng triều trẻ tuổi nhất ngũ phẩm luyện đan sư, đợi một thời gian, tất nhiên có thể siêu việt chúng ta những lão gia hỏa này "

"Ngươi lần này đến đây hoàng đô, là muốn tham gia Long Tiêu hoàng triều Luyện Đan đại hội?"

Tô Trần nhẹ gật đầu.

Viêm Tẫn Đan Vương tiếp tục nói: "Có ngươi gia nhập, lần này những tiểu tử kia có thể muốn nhức đầu, lão phu đều có chút chờ mong Luyện Đan đại hội tràng cảnh "

Tô Trần tại luyện đan công hội ghi danh, khoảng cách Luyện Đan đại hội bắt đầu còn có thời gian nửa tháng, trong khoảng thời gian này hắn dứt khoát ngay tại Vương Đô chờ đợi xuống tới.

Tô Trần thanh danh, tại Long Tiêu hoàng triều truyền ra, bất mãn hai mươi ngũ phẩm luyện đan sư, còn có một vị Đan Vương làm chỗ dựa, rất nhanh liền hấp dẫn các đại thế lực chú ý, nhao nhao phái người muốn kéo lũng Tô Trần.

Bất quá đối với những này, Tô Trần cũng không cảm thấy hứng thú, chí hướng của hắn cho tới bây giờ còn chưa hết bước Vu Long tiêu hoàng triều.

"Kỳ quái, lão đầu tử thanh danh tốt như vậy làm?"

Tô Trần rất kinh ngạc.

Hắn cũng không có quên, trong hoàng thất còn có một vị dẫn đến lão đầu tử mất đi tất cả thứ nhất luyện đan sư, có như thế một vị cừu địch, thế mà còn có nhiều người như vậy nguyện ý bốc lên đại sơ suất xum xoe.

Tuyệt đối có kỳ quặc!

Đáng tiếc, Tô Trần điều tra không ra cái gì, chỉ có thể ở trước mặt nhìn thấy vị kia, có lẽ mới có thể có biết hết thảy.

Tin tức tốt là, không có người trêu chọc hắn, cũng không cần khắp nơi bị đuổi giết.

Rất nhanh, đến Luyện Đan đại hội bắt đầu thời gian.

Tô Trần cũng nhìn được Long Tiêu hoàng triều luyện đan thiên tài.

Long Tiêu hoàng triều luyện đan thiên tài phần lớn đều là tam phẩm luyện đan sư, cực một số ít là tứ phẩm.

Có một người xuất hiện, trong nháy mắt hấp dẫn ánh mắt của mọi người.

Nữ tử mặc màu xanh nhạt váy lụa, dáng người thướt tha, khuôn mặt tinh xảo, da thịt hơn tuyết, chỗ ngực ngũ tinh ngực chương so với cái kia uyển chuyển dáng người càng có lực hấp dẫn.

Tống Uyển Thanh đi đến Tô Trần bên người, dùng một cây ngọc trâm cố định trụ ba búi tóc đen, giơ lên thon dài thiên nga cái cổ, mấy sợi tóc rối rơi vào bên cổ, lộ ra nhàn nhạt cao ngạo.

"Tô Trần, ta nghe nói qua thanh danh của ngươi, trẻ tuổi nhất ngũ phẩm luyện đan sư, kế thừa Bát Hoang Đan Vương "

"Sư tôn nói ngươi sẽ là đại địch của ta, sẽ cùng ta tranh đoạt Luyện Đan đại hội hạng nhất "

"Tô Trần, ta Tống Uyển Thanh nói cho ngươi, ta sẽ đánh bại ngươi, tựa như sư tôn đánh bại Bát Hoang Đan Vương một dạng "

". . ."

Tô Trần không có quá để ý Tống Uyển Thanh huyên thuyên nói cái gì.

Ánh mắt của hắn bị một người hấp dẫn.

Trên đài, đông đảo luyện đan sư ở giữa ngồi một vị trung niên nam tử tóc bạc, trung niên nam tử tóc bạc cũng là đem ánh mắt nhìn về phía Tô Trần, hướng phía Tô Trần hiền lành cười một tiếng, ánh mắt kia Tô Trần quen thuộc, đây là đối đãi hậu bối ánh mắt.

Tô Trần trong lòng thầm nhủ: "Xem ra lão đầu tử cũng là có chuyện xưa người a "

Nhìn thấy Tô Trần hững hờ dáng vẻ, Tống Uyển Thanh Liễu Mi dựng thẳng lên, ngực nổi sóng chập trùng: "Tô Trần, ngươi nghe được ta nói chuyện không có?"

Tô Trần nhìn trước mắt từ dịu dàng bộ dáng, đột nhiên trở nên dữ dằn nữ tử: "Ừ, ta nghe đâu, ngươi nói tiếp "

Tống Uyển Thanh: ". . . ."

Nàng cảm nhận được nhục nhã quá lớn.

Từ khi biết được Tô Trần tin tức, nàng liền đem Tô Trần coi là địch nhân lớn nhất, không tiếc nói nhiều lời như vậy, thậm chí hạ chiến thư.

Không nghĩ tới nàng 'Để ý nhất' người, không có chút nào để ý tới lời nàng nói.

"Tô Trần, ta nhất định sẽ đánh bại ngươi!"

Tống Uyển Thanh dậm chân, hừ lạnh một tiếng.

Tô Trần: "A "

Tống Uyển Thanh xù lông, trực tiếp nhào về phía Tô Trần..