Chương 78: Vô Cực đan tôn (sáu)

Chương 78: Vô Cực đan tôn (sáu)

Tô Trần rất im lặng.

Nghiêng người né tránh Tống Uyển Thanh tràn ngập tức giận một kích.

"Vị tiểu thư này, chúng ta lúc này mới lần thứ nhất gặp mặt, tiến triển có phải hay không có chút quá nhanh "

Tống Uyển Thanh nhìn xem gương mặt kia, chịu đựng đem hắn xé nát xúc động.

Luyện Đan đại hội sắp bắt đầu, mời tuyển thủ dự thi đi vào nhắc nhở vừa lúc vang lên

Tống Uyển Thanh tỉnh táo lại: "Tự mình đa tình gia hỏa "

Nàng là cao quý luyện đan sư.

Sao có thể cùng thô bỉ võ phu một dạng, tự mình động thủ?

Nàng muốn tại Luyện Đan đại hội thăng đường đường chính chính đánh bại Tô Trần, một tẩy nhục trước!

Nhìn vẻ mặt phẫn nộ rời đi Tống Uyển Thanh, Tô Trần cảm thấy nữ nhân thật là một cái kỳ quái sinh vật.

"Xem ra nàng liền là Quỷ Cốc Đan Vương đệ tử "

Tô Trần trong lòng suy đoán, sau đó cũng tiến vào Luyện Đan đại hội.

Luyện Đan đại hội tỷ thí rất đơn giản, mỗi người ngẫu nhiên rút ra đan phương, đầu tiên là nhất phẩm, sau đó nhị phẩm, tam phẩm. . .

Đây là đấu vòng loại, khảo nghiệm là luyện đan sư hỏa hầu, cùng thích ứng năng lực, mỗi một môn đan dược luyện chế phương thức cũng khác nhau, vận khí không tốt, một chút hàng lởm luyện đan sư, tại luyện chế thấp một hai phẩm đan dược đều sẽ bị đào thải.

Tô Trần cảm thấy loại này đại hội, đối với phổ thông luyện đan sư mà nói, là một cái cơ duyên, vận khí tốt có thể học tập đến đan phương mới.

"Quả nhiên luyện đan sư đều là kẻ có tiền!"

Cái trước như thế ngang tàng, vẫn là Huyền Nguyên thánh địa đệ tử tuyển bạt, thả cái Huyền Nguyên Cổ bia, để người dự thi lĩnh ngộ công pháp võ kỹ.

Nhất phẩm. . . Nhị phẩm. . . Tam phẩm. . . Tứ phẩm đan dược đều không có làm khó Tô Trần.

Đến luyện chế ngũ phẩm đan dược cửa này, trên sân chỉ còn lại có chín người.

Tô Trần luyện chế ra đến ngũ phẩm đan dược, Tống Uyển Thanh sau đó luyện chế ra ngũ phẩm đan dược.

Phần lớn người đều theo nổ lô kết thúc, bất quá trong sân có Thông Huyền cường giả tọa trấn, nổ lô cũng không có nhấc lên bao nhiêu sóng gió hoa.

"Trở thành. . . Ta trở thành!"

Mắt thấy một người có mái tóc hỗn loạn thanh niên tay nâng lấy một viên màu tím đan dược, khoa tay múa chân, cười ha ha: "Ta rốt cục luyện chế ra đến ngũ phẩm đan dược!"

Người thanh niên này, Tô Trần gặp qua, đi theo Viêm Tẫn Đan Vương bên người, không có gì bất ngờ xảy ra là Viêm Tẫn Đan Vương đệ tử, bây giờ may mắn luyện chế ra đến ngũ phẩm đan dược, cũng coi là nửa chân đạp đến nhập ngũ phẩm luyện đan sư lĩnh vực.

Tỷ thí nghênh đón sau cùng quyết đấu.

Ba người đều cần dùng sở trường nhất thủ pháp luyện đan, luyện chế ra quen thuộc nhất đan dược, cuối cùng bình chọn xuất phẩm sắc cao nhất đan dược.

Tô Trần lựa chọn là Thiên Cương bá thể đan, đây là Tô Vi Trường tự sáng tạo đan dược, một loại cực kỳ khó luyện chế ngũ phẩm đan dược, cũng là viên thuốc này, Tô Vi Trường bại bởi Quỷ Cốc Đan Vương.

"Nếu là lấy viên thuốc này đoạt giải quán quân, cũng coi như chấm dứt lão đầu tử một cọc tâm sự "

Tô Trần thầm nghĩ lấy.

Sau đó bắt đầu hết sức chuyên chú luyện chế bắt đầu Thiên Cương bá thể đan.

Tống Uyển Thanh ý nghĩ giống như Tô Trần, bắt đầu luyện chế lên Quỷ Cốc Đan Vương thành danh đan, Chu Thiên Ngưng Thần đan!

Nhìn thấy hai người đều lựa chọn luyện chế ngũ phẩm đan dược, Viêm Tẫn Đan Vương đệ tử cắn răng, không thể không đuổi theo luyện chế ngũ phẩm đan dược.

Chỉ là lần này không có vận tốt như vậy, không đến bao lâu một sai lầm, lò luyện đan trực tiếp nổ tung, còn tốt có Thông Huyền cảnh cường giả kịp thời xuất thủ, nếu không cửu tử nhất sinh.

Trên sân chỉ còn lại Tô Trần cùng Tống Uyển Thanh hai người.

Trên đài, Viêm Tẫn Đan Vương cười nói: "Hai tiểu gia hỏa này, thật đúng là cùng các ngươi sư huynh đệ hai người đồng xuất một triệt!"

Quỷ Cốc Đan Vương bất đắc dĩ, ánh mắt lại là chờ mong.

Hai người bọn họ, đến cùng ai có thể càng hơn một bậc?

Rất nhanh. . . Ba ngày đi qua.

Tống Uyển Thanh luyện chế thành công đi ra Chu Thiên Ngưng Thần đan.

Trong nội tâm nàng nhẹ nhàng thở ra, Chu Thiên Ngưng Thần đan độ khó luyện chế quá cao, liền ngay cả nàng cũng không thể cam đoan nhiều lần đều có thể luyện chế thành công.

Còn tốt, lần này nàng luyện chế thành công, phẩm sắc cũng không tệ lắm.

Tống Uyển Thanh phiết đầu nhìn về phía Tô Trần, phát hiện Tô Trần vẫn còn đang luyện chế đan dược.

Đột nhiên, Tô Trần lò luyện đan bay lên cao cao, bịch một tiếng nổ tung.

"Hắn luyện chế đan dược thất bại?"

Tống Uyển Thanh kinh ngạc, trong lòng hiển hiện rất nhiều phức tạp tình cảm.

Có thất vọng, có phẫn nộ. . .

Nàng được vinh dự Long Tiêu hoàng triều đệ nhất thiên tài luyện đan sư quá lâu, thậm chí nàng luyện đan thiên phú còn muốn vượt qua sư tôn của nàng Quỷ Cốc Đan Vương, Tô Trần xuất hiện, để nàng cho rằng có thể sẽ thêm ra một vị thế lực ngang nhau đối thủ.

Thế nhưng là đối thủ của nàng. . . Lại phạm phải nổ lô loại này sai lầm, cái này khiến Tống Uyển Thanh rất thất vọng.

"Khụ khụ. . ."

Trong sương khói truyền ra thanh âm ho khan.

Ngay sau đó, từng sợi màu vàng ánh sáng từ trong sương khói bắn ra, bao phủ toàn trường.

Tô Trần tay nâng lấy một viên kim sắc đan dược đi ra, đan dược bên trên trải rộng từng đầu kim sắc mạch lạc, tản ra lực lượng bá đạo, càng là có một tầng vòng sáng đem đan dược bao khỏa, lơ lửng tại lòng bàn tay trung ương.

Trên sân luyện đan sư trong nháy mắt tĩnh mịch, lặng ngắt như tờ.

Bao quát Tống Uyển Thanh, cầm trong tay vẫn lấy làm kiêu ngạo đan dược, ngây ra như phỗng, trong tay đan dược không để ý lăn xuống tới mặt đất đều hồn nhiên không biết.

"Đan văn. . . Hắn thế mà luyện chế ra có đan văn đan dược!"

Đan văn, từ trước đến nay là luyện đan sư bên trong truyền thuyết, là vậy phẩm bên trong cực phẩm, có thể làm cho một viên đan dược tuỳ tiện vượt lên giá gấp mười lần.

Đương nhiên, giá cả không giá cả, đây là tiếp theo.

Đây là một vị luyện đan sư vinh dự, thiên thời địa lợi nhân hoà thiếu một thứ cũng không được!

Tống Uyển Thanh không có chờ đợi thắng bại tuyên bố, trực tiếp cũng không quay đầu lại đi xuống đài.

Thắng bại, không cần nói cũng biết.

Tô Trần đoạt được Luyện Đan đại hội thứ nhất.

Được vinh dự Long Tiêu hoàng triều thứ nhất luyện đan yêu nghiệt.

Liên tục không ngừng thế lực muốn thuê Tô Trần, lại bị Tô Trần cự tuyệt.

Rốt cục, Tô Trần chờ được một cái người quen.

Quỷ Cốc Đan Vương tìm được Tô Trần.

"Nếu như ngươi không ngại, ngươi có thể gọi ta một tiếng sư bá?"

Quỷ Cốc Đan Vương mở miệng cười.

Tô Trần mộng.

Quỷ Cốc Đan Vương thở dài nói: "Kỳ thật, ta cùng ngươi sư tôn Bát Hoang Đan Vương là sư huynh đệ, hai người chúng ta sư xuất đồng môn, ta là sư huynh hắn là sư đệ "

Tô Trần: ". . ."

Quỷ Cốc Bát Hoang đúng không?

"Gặp qua sư bá "

Mắt thấy Quỷ Cốc Đan Vương chân tâm thật ý đối với hắn không có biện pháp, Tô Trần thuận chủ đề hỏi: "Quỷ Cốc sư bá, ta muốn biết năm đó xảy ra chuyện gì? Vì sao sư tôn hắn tuổi thọ sẽ hao tổn nhiều như vậy "

Đối mặt với Tô Trần muốn thăm dò chân tướng dục vọng, Quỷ Cốc Đan Vương cũng không có giấu diếm.

Tô Trần cũng được biết chân tướng.

Nguyên lai, từ khi Luyện Đan đại hội lão đầu tử thua với Quỷ Cốc Đan Vương sau lâm vào cố chấp, một lòng muốn đánh bại Quỷ Cốc Đan Vương, lại bị cuốn vào Thành Vương trong phản loạn, trợ giúp Thành Vương cung cấp đan dược, lại bị Quỷ Cốc Đan Vương kịp thời phát hiện đánh bại, về sau biết được mình bị lợi dụng, lại thêm bị thua, tâm tính sập, dứt khoát trực tiếp quy ẩn.

Tô Trần: ". . ."

Lão đầu tử tuổi trẻ thế mà như thế dũng, tham dự mưu phản còn chưa chết, xem ra rơi xuống cảnh giới xem như nhẹ.

Quỷ Cốc Đan Vương hỏi: "Ngươi sư tôn bây giờ còn mạnh khỏe?"

Tô Trần lắc đầu: "Sư tôn hắn đại nạn đã tới, hoặc chôn ở sông núi, hoặc chôn ở Tân Hải "

Quỷ Cốc Đan Vương đáy mắt hiện lên một tia ảm đạm, lẩm bẩm nói: "Sư đệ a sư đệ, ngươi sao phải khổ vậy chứ?".