Chương 79: Vô Cực đan tôn (bảy)

Chương 79: Vô Cực đan tôn (bảy)

Quỷ Cốc Đan Vương hỏi: "Tiếp xuống sư chất ngươi có tính toán gì?"

Tô Trần trả lời: "Ta muốn trước đánh bại sư bá ngươi, sau đó lại tiến về Trấn Ngục thánh địa "

Quỷ Cốc Đan Vương không có sinh khí, vui mừng cười to: "Tốt, ta chờ một ngày này "

"Trấn Ngục thánh địa cũng không tệ, ta còn muốn vì ngươi tranh thủ một cái trung vực Đan Thần điện bồi dưỡng danh ngạch, xem ra ngươi có ý nghĩ của mình "

Tô Trần nhẹ gật đầu.

Đan Thần điện là trung vực luyện đan thánh địa thứ nhất.

Trên lý luận càng nổi tiếng.

Nhưng là Tô Trần càng xem trọng Trấn Ngục thánh địa.

Tiếp xuống liên tục ba năm, Tô Trần đều tại hoàng đô tu luyện.

Bởi vì luyện đan sư thân phận, Tô Trần cũng không thiếu thiếu tu hành tài nguyên, tu vi cũng thành công đột phá đến linh phách cảnh.

Tô Trần tìm được Quỷ Cốc Đan Vương.

Quỷ Cốc Đan Vương đối với Tô Trần đến không có ngoài ý muốn, cười nói: "Ngươi chuẩn bị xong?"

Tô Trần gật đầu.

Một trận chiến này, chỉ có một cái người đứng xem.

Tống Uyển Thanh nhìn thấy sư tôn cùng tên là Tô Trần thanh niên cùng một chỗ, hai người cùng một thời gian luyện chế đan dược, phân cao thấp.

"Có lẽ. . . Đây mới thật sự là thiên tài!"

Tống Uyển Thanh khóe miệng đắng chát, nàng nghe được Quỷ Cốc Đan Vương nói qua, chân chính luyện đan thiên tài, đều tại những cái kia luyện đan thánh địa, có vượt xa quá nàng yêu nghiệt.

Nàng tự xưng là không thua những cái kia luyện đan yêu nghiệt.

Bây giờ lại là ếch ngồi đáy giếng.

Tô Trần luyện chế thành công ra lục phẩm đan dược.

Luyện đan thủ pháp để Quỷ Cốc Đan Vương cũng vì đó sợ hãi thán phục.

Hai người đan dược phẩm chất đều là thượng thừa.

Quỷ Cốc Đan Vương lại cười nói: "Là ta thua "

Tô Trần so với hắn muốn trẻ tuổi được nhiều.

Luyện đan tạo nghệ đạt tới tình trạng này.

Tương lai tất nhiên bất khả hạn lượng.

"Tô Trần chất nhi, ngươi quả thực không cân nhắc tiến về Đan Thần điện?"

Quỷ Cốc Đan Vương rất là tiếc hận, nếu là Tô Trần thiên phú tiến về Đan Thần điện, tất nhiên có thể thu hoạch được tốt hơn vun trồng, Trấn Ngục thánh địa mặc dù không tệ, nhưng là đơn thuần luyện đan sư nội tình, cùng Đan Thần điện không cách nào đánh đồng.

Đáng tiếc, Tô Trần là quyết tâm muốn gia nhập Trấn Ngục thánh địa, chỉ có thể cự tuyệt.

Tô Trần rời đi Trấn Ngục Hoàng triều, ngoại trừ Tống Uyển Thanh bên ngoài, không có người biết được nơi này phát sinh một trận luyện đan tỷ thí, cuối cùng lấy Long Tiêu hoàng triều thứ nhất luyện đan sư Quỷ Cốc Đan Vương thất bại mà kết thúc.

"Sư tôn. . . Ta muốn tiến về trung vực!"

Tống Uyển Thanh thần sắc nghiêm túc.

Nàng muốn kiến thức càng rộng lớn hơn thiên địa.

Quỷ Cốc Đan Vương đứng dậy thấp mí mắt, nói khẽ: "Tốt. . . Chúng ta cũng nên rời đi Long Tiêu hoàng triều, phần nhân tình này vi sư cũng không nợ Long Tiêu hoàng triều!"

. . .

Tô Trần rời đi Long Tiêu hoàng triều, trực tiếp tiến về Trấn Ngục thánh địa, thời gian qua đi một năm rưỡi đuổi tới Trấn Ngục thánh địa.

Trấn Ngục thánh địa vừa lúc tại chiêu thu đệ tử.

"Tuổi tác 21? Thật có lỗi, chúng ta Trấn Ngục thánh địa khảo hạch nhất định phải 20 trở xuống "

Phụ trách chiêu thu đệ tử trưởng lão không ngẩng đầu.

"Cái kia, kỳ thật ta vẫn là một vị luyện đan sư "

Khảo hạch trưởng lão có chút kinh ngạc, ngẩng đầu nhìn thấy một vị thanh niên mặc áo bào trắng hững hờ địa xuất ra một khối ngực đeo xoa xoa.

Ngực phối hợp không nhiều không ít, sáu viên Tinh Tinh dưới ánh mặt trời chiếu sáng rạng rỡ.

Khảo hạch trưởng lão mặt bên trên trừng to mắt, ăn nói có ý tứ trên mặt trong nháy mắt lộ ra tiếu dung, tiếu dung xán lạn, cùng Hoa Cúc một dạng.

"Lục phẩm luyện đan sư, ngươi là Đan Vương đại nhân? Trẻ tuổi như vậy Đan Vương?"

Nhìn xem cười choáng váng khảo hạch trưởng lão, Tô Trần đem ngực đeo tùy ý treo ở trước ngực hỏi: "Trưởng lão, ta có thể tham gia khảo hạch a?"

Khảo hạch trưởng lão vỗ bàn một cái: "Khảo hạch? Khảo hạch cái rắm!"

"Ngươi đã là ta Trấn Ngục thánh địa đệ tử, vẫn là nội môn đệ tử, ta cái này báo cáo thánh địa, tất nhiên sẽ có trưởng lão xuất quan thu ngươi làm chân truyền đệ tử!"

Những người khác: ". . . ."

Khảo hạch trưởng lão chú ý tới ánh mắt của những người khác, vung tay lên: "Nhìn cái gì vậy, ngươi như cũng là lục phẩm luyện đan sư, đừng nói hai mươi mốt, coi như năm mươi tuổi, ta Trấn Ngục thánh địa đều thu!"

Rất nhanh, có trưởng lão vô cùng lo lắng thông tri thánh địa, không ra một lát Tô Trần liền bị mang đi, đi tới trong thánh địa bộ.

So với hơn hai ngàn năm trước, Trấn Ngục thánh địa biến hóa cực lớn.

Một vị già vẫn tráng kiện lão giả lập tức xé rách không gian xuất hiện, đi vào Tô Trần bên người trực tiếp vào tay sờ lên.

"Là Thất Khiếu Linh Lung thể, Cốt Linh quả nhiên là hai mươi mốt, quả nhiên là trăm năm không ra luyện đan kỳ tài!"

Rất nhanh, lại một trận hư không chấn động, một vị hắc bào nam tử xuất hiện, sau lưng cõng hộp kiếm.

Già vẫn tráng kiện lão giả nhìn người tới, lập tức chửi ầm lên: "Hạ tiểu tử, ngươi tàng kiếm phong tới làm gì?"

Hắc bào nam tử không nhanh không chậm, chậm rãi nói: "Tiểu gia hỏa này là Thất Khiếu Linh Lung thể, tu hành bắt đầu làm ít công to, ta tàng kiếm phong thiếu nhân tài như vậy "

"Tiểu gia hỏa, ngươi có muốn hay không luyện kiếm, có muốn hay không làm cái kiếm tu, túng kiếm ngàn vạn dặm, Tiêu Dao giữa thiên địa?"

Già vẫn tráng kiện lão giả mắng: "Cẩu thí, các ngươi từng cái nghèo đến keng làm vang, ngay cả linh tửu đều muốn ký sổ đồ chơi, cũng chỉ có thể dựa vào hãm hại lừa gạt, muốn loại này luyện đan thiên tài cho ngươi tàng kiếm phong làm công? Nằm mơ!"

Lão giả quay đầu hướng phía Tô Trần nói : "Chỉ cần ngươi nguyện ý gia nhập ta đan đường, tàng kiếm phong đệ tử liền là của ngươi người hầu "

Hắc bào nam tử sắc mặt lập tức tối đen, toàn thân bốc lên sát khí, lão giả không nhanh không chậm lấy ra một tờ linh khế, thấy thế hắc bào nam tử xám xịt rời đi.

Rất nhanh, vừa có Đại Năng đuổi tới.

Lão giả không nói nhảm.

"Đao đường? Tháng trước thiếu nguyên thạch trả không có?"

"Chấp Pháp đường? Tin hay không tháng sau ta đan đường đối với Chấp Pháp đường tất cả đan dược ưu đãi hủy bỏ?"

"Linh Võ phong? Lần sau tu luyện võ kỹ đừng đến cùng ta đan đường hợp tác!"

". . . ."

"Thánh Chủ? Vậy cũng vô dụng, lần sau không có nguyên thạch đừng đến cầu lão phu!"

Trấn Ngục Thánh Chủ nhéo nhéo cái mũi, hắn chỉ là vừa mới đi ngang qua.

Lặng lẽ đi ngang qua, lại lặng lẽ rời đi.

Tô Trần nhìn xem sinh mãnh như vậy lão giả, một người khẩu chiến một vị lại một vị đại năng, để bọn hắn xám xịt đi, trong lòng cười một tiếng.

Từ Trấn Ngục tông biến Trấn Ngục thánh địa

Bị đan đường mắng, hay là một mực đều không biến.

Hắn bái lão giả vi sư.

Lão giả hào Vạn Tượng Đan Tôn, là đan đường đường chủ, cũng là Trấn Ngục thánh địa thủ tịch luyện đan sư.

Hắn trong vòng một ngày lắc mình biến hoá, liên tục vượt cấp ba, trở thành chân truyền đệ tử.

Trấn Ngục thánh địa tuổi trẻ thiên kiêu biết được tin tức

Nếu là đổi thành những người khác, bọn hắn cao thấp đến thăm dò một cái vị này tân tấn chân truyền có bao nhiêu cân lượng, nhiều như vậy nội môn thiên tài đều tại trông mong nhìn qua tấn thăng chân truyền.

Nhưng là khi bọn hắn biết được vị này tâm tấn chân truyền đến từ đan đường, tất cả bất mãn đều bỏ đi, chỉ còn lại một cái ý niệm trong đầu.

Giao hảo!

Mẹ nó, bọn hắn muốn tấn thăng chân truyền là vì cái gì?

Không phải là vì tốt hơn tu hành tài nguyên.

Tu hành tài nguyên từ đâu tới đây?

Đan đường a!

Đùi ai không muốn ôm?

Liền ngay cả thánh địa danh sách chân truyền đều bị kinh động, nhao nhao tự mình mang theo lễ vật bái phỏng, chúc mừng mới chân truyền xuất hiện.

Tô Trần đột nhiên phát hiện.

Quả nhiên tại tu hành giới, vẫn là cần một điểm mới có thể.

Cái này làm cái luyện đan sư, nhưng so sánh khổ cáp cáp thô bỉ võ phu, sảng đến cất cánh..