Chương 80: Vô Cực đan tôn (tám)

Chương 80: Vô Cực đan tôn (tám)

Tô Trần tiến vào đan đường.

Trấn Ngục thánh địa mặc dù chỉ là ngàn năm thánh địa, nhưng là nội tình vẫn phải có.

Ngày xưa Phương Bất Bại lưu lại, ngàn năm qua vơ vét, trong tông môn đan phương cũng không thiếu.

Tô Trần đi theo Vạn Tượng Đan Tôn học tập luyện đan.

Thường xuyên có trong thánh địa chân truyền cùng danh sách đệ tử thông cửa.

Pha trà uống rượu, đàm luận nhân kiệt thiên hạ.

"Cái kia, Tô huynh "

"Ngươi đáp ứng ta Âm Dương điều hòa đan lúc nào luyện thành?"

Lý Diệc Thần xoa xoa đôi bàn tay, trông mong nhìn qua Tô Trần.

Tô Trần mặt đen lại.

Hắn mơ hồ hối hận, liền không nên nếm thử một chút vật ly kỳ cổ quái, lần này tốt, cả ngày không được thanh tịnh.

"Quy củ cũ, giúp ta làm một chuyện "

Lý Diệc Thần liên tục gật đầu: "Không có vấn đề, Tô huynh có gì phân phó, ra lệnh một tiếng, tiểu đệ lập tức đi làm, tiểu đệ không làm được còn có ta tàng kiếm phong tám trăm kiếm tu "

Tô Trần hoài nghi, đây quả thật là Lý thị huyết mạch a?

Tô Trần buồn bã nói: "Không u cốc hư hư thực thực có Thiên Hỏa sắp xuất thế. . ."

Lý Diệc Thần nghe xong, mặt không biểu tình quay người, cũng không quay đầu lại dự định trực tiếp đi.

Tranh đoạt Thiên Hỏa, đùa gì thế, đây chính là thật muốn liều mạng.

Nhìn xem quay người liền muốn rời đi Lý Diệc Thần, Tô Trần híp mắt, trên mặt cười: "Hai lần xuất thủ luyện chế đan dược cơ hội "

Lý Diệc Thần dừng một chút, vẫn là đi về phía trước mấy bước.

Tô Trần không nhanh không chậm, cầm lấy chén trà uống rượu một ngụm, chậm rãi nói: "Ba lần cơ hội ra tay, mặt khác ngươi thiếu ta đan đường cống hiến, ta có thể cho ngươi miễn đi "

Lý Diệc Thần lui về sau mấy bước, lần nữa ngồi xuống.

"Thề chết cũng đi theo Tô huynh, Tiểu Tiểu Thiên Hỏa thôi, ai dám cùng Tô huynh đoạt, vậy liền chém chết hắn nha!"

Lý Diệc Thần hào khí vạn trượng.

Đối với Lý Diệc Thần thực lực, Tô Trần vẫn là vô cùng tin tưởng, dù sao đây chính là tàng kiếm phong mặt bài, Trấn Ngục thánh địa danh sách đệ tử.

Có Lý Diệc Thần gia nhập, Tô Trần lại lập lại chiêu cũ, kéo mấy vị thực lực cường đại chân truyền đệ tử, vung cánh tay hô lên, Trấn Ngục thánh địa không thiếu thiên kiêu hạng người nguyện ý đi theo Tô Trần cùng một chỗ tranh đoạt Thiên Hỏa.

Thiên Hỏa!

Luyện đan sư tha thiết ước mơ vật phẩm.

Trong thánh địa có được Thiên Hỏa luyện đan sư có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Một thế này Tô Trần khổ tâm nghiên cứu luyện đan, đương nhiên sẽ không buông tha Thiên Hỏa.

. . . . .

Không u cốc

Đã có rất nhiều thế lực đến, từng vị mặc cẩm y Bạch Bào, lồng ngực treo luyện đan đeo chương luyện đan sư đã tìm đến nơi này.

Bên cạnh đi theo mời mà đến các lộ thiên kiêu.

Lý Diệc Thần đi theo Tô Trần bên cạnh, nhỏ giọng nói: "Không nghĩ tới Thanh Ngọc thánh địa cùng Thái Sơ thánh địa đều người đến, cái kia hai tên gia hỏa đều là thánh địa danh sách chân truyền, cùng thực lực của ta tương xứng "

Tô Trần cũng chú ý tới Thanh Ngọc thánh địa cùng Thái Sơ thánh địa, đều là tuổi trẻ luyện đan sư dẫn đội, sau lưng có tuổi trẻ Vương Giả đi theo, trong đó có hai đạo hơi thở cực kỳ mạnh, tuyệt đối là thế hệ trẻ tuổi bên trong nhân tài kiệt xuất.

Ngoại trừ Thanh Ngọc thánh địa cùng Thái Sơ thánh địa bên ngoài, Đông Vực luyện đan thánh sẽ cũng phái ra một vị tuổi trẻ luyện đan thiên kiêu, hội tụ một chút võ đạo thiên kiêu, muốn tranh đoạt Thiên Hỏa.

Cái này tam đại thế lực là Tô Trần cần có nhất chú ý.

Tam đại thế lực cũng chú ý tới Tô Trần.

Lẫn nhau đều muốn tranh đoạt Thiên Hỏa.

Rất nhanh, ở trên không u cốc trên không, xuất hiện màu u lam Cực Quang, lộng lẫy.

Toàn bộ tĩnh mịch không dưới u cốc lên một trận màu u lam Băng Tuyết, Băng Tuyết nhỏ xuống tại mặt đất, trống rỗng dấy lên một đạo hỏa diễm, toàn bộ thế giới phảng phất hóa thành Cửu U Địa Ngục.

Có người nhịn không được trước một bước bước vào không trong u cốc, nhưng là còn chưa đi mấy bước, trên thân trống rỗng xuất hiện ngọn lửa màu u lam, nương theo lấy một tiếng rùng mình kêu thảm, cả người trực tiếp hóa thành một trận xám.

Tô Trần thấy thế, thần sắc có chút ngưng trọng.

Ngày này lửa uy lực so với hắn tưởng tượng bên trong còn mạnh hơn.

Một vị nửa bước Thông Huyền cấp cường giả cứ như vậy không minh bạch chết.

Tô Trần cho thánh địa tay chân phân phát tị hỏa đan, sau đó lấy ra một viên hạt châu, đây là hắn đặc biệt tìm Vạn Tượng Đan Tôn muốn tới tị hỏa đan, có thể trên phạm vi lớn suy yếu Thiên Hỏa ảnh hưởng.

Còn lại tam đại thế lực thủ đoạn khác nhau, cũng đều có thủ đoạn, nhao nhao bước vào không u cốc.

Không trong u cốc, hoàn cảnh um tùm, thỉnh thoảng còn có thể nhìn thấy một chút thi cốt, có thể dưới loại tình huống này giữ lại thi cốt, khi còn sống tất nhiên là vậy là sinh linh mạnh mẽ.

Theo xâm nhập, Tô Trần cảm nhận được không khí nơi này hoàn cảnh thế mà còn có ăn mòn nhân linh hồn năng lực đặc thù.

"Xem ra không u cốc xuất thế Thiên Hỏa ứng cho là Cửu U Huyền Minh lửa "

Còn lại tam đại thế lực luyện đan thiên tài cũng nhận ra cái này một đóa Thiên Hỏa.

Luyện đan thánh sẽ thiên kiêu cùng Thái Sơ thánh địa thiên kiêu cũng không quay đầu lại, trực tiếp mang theo đám người rời đi.

Kiếm đạo luyện đan thánh sẽ cùng Thái Sơ thánh địa rời đi, Lý Diệc Thần hướng phía Tô Trần hỏi: "Tô huynh, đây là Cửu U Huyền Minh lửa, nổi danh hung lửa, sẽ phệ chủ "

"Chúng ta còn muốn tranh a?"

Phàm là Cửu U Huyền Minh lửa người sở hữu, đều không ngoại lệ đều là bị Cửu U Huyền Minh lửa phản phệ mà chết.

Tô Trần nhẹ gật đầu: "Tranh!"

Thiên Hỏa có thể ngộ nhưng không thể cầu.

Cứ như vậy từ bỏ, lần sau còn muốn gặp phải không biết muốn năm nào tháng nào ngày nào.

Huống hồ, gặp được cũng không nhất định tranh đến đến, lần này đối thủ chỉ có Thanh Ngọc thánh địa, tranh đoạt Thiên Hỏa xác suất vẫn là cực lớn.

Sơn cốc chỗ sâu nhất, một đóa màu u lam khiêu động hỏa diễm lơ lửng ở giữa không trung, bốn phía còn ẩn giấu đi rất nhiều Hỏa Linh.

Những này Hỏa Linh mặc dù khó chơi, nhưng cũng không phải Trấn Ngục thánh địa cùng Thanh Ngọc thánh địa đối thủ, tại hai đại thánh địa thiên kiêu vây công phía dưới, rất nhanh liên tục bại lui, thẳng đến mai danh ẩn tích.

Thanh lý xong Hỏa Linh, Trấn Ngục thánh địa cùng Thanh Ngọc thánh địa thiên kiêu không nói lời gì nhìn về phía lẫn nhau.

Sau đó, trực tiếp giao thủ lại một lần nữa, không hẹn mà cùng ngăn lại đối phương, còn lại Tô Trần cùng Thanh Ngọc thánh địa luyện đan thiên tài.

Tô Trần cười nhìn về phía Thanh Ngọc thánh địa luyện đan thiên tài: "Chính ngươi rời khỏi tranh đoạt, vẫn là ta giúp ngươi làm ra quyết định?"

Trắng Thanh Vũ nghe vậy, thần sắc trịnh trọng: "Tô Trần, ta nghe nói qua danh hào của ngươi "

"Ngươi ta đều là luyện đan sư, chúng ta liền dùng luyện đan sư phương thức phân cao thấp!"

Tô Trần nói : "Tốt!"

Sau đó một quyền vung ra, trắng Thanh Vũ còn chưa kịp phòng thủ, trực tiếp bị một quyền đập trúng khuôn mặt, răng nát mấy khỏa, hắn bụm mặt nói : "Ngươi. . . Ngươi không nói đan đức, chúng ta thế nhưng là luyện đan sư! Ngươi làm sao như thế thô bỉ!"

Tô Trần suy tư một chút, nhẹ gật đầu: "Ngươi nói không sai "

"Nhưng là. . ."

Tại trắng Thanh Vũ ánh mắt kinh ngạc dưới, Tô Trần cởi trên người luyện đan sư trường bào, nhếch miệng cười một tiếng: "Hiện tại ta là võ phu!"

Trắng Thanh Vũ trợn mắt hốc mồm.

Hắn chưa hề nghĩ tới có luyện đan sư có thể vô liêm sỉ đến nước này.

"Tô Trần! Ngươi không xứng là luyện đan sư!"

Trắng Thanh Vũ kêu thảm, hắn bất quá linh phách tam trọng tu vi, như thế nào lại là Tô Trần đối thủ?

Hai ba lần bị đánh đến mặt mũi bầm dập

"Rút lui! Bất quá là một đóa phệ chủ chi hỏa thôi!"

Trắng Thanh Vũ từ dưới đất bò dậy, cũng không quay đầu lại mang theo đám người rời đi.

Không có cách, trước mắt người này thật sự là quá không lễ phép.

Thanh Ngọc thánh địa đám người rời đi, Cửu U Huyền Minh lửa dễ dàng rơi xuống Tô Trần trên tay..