Chương 81: Vô Cực đan tôn (chín)

Chương 81: Vô Cực đan tôn (chín)

Trở lại Trấn Ngục thánh địa.

Tô Trần bắt đầu luyện hóa Cửu U Huyền Minh Hỏa.

Cửu U Huyền Minh Hỏa không hổ là danh xưng hung thần Thiên Hỏa, luyện hóa bắt đầu cực kỳ hung hiểm.

Cái này nhất luyện hóa, liền là thời gian năm năm, kinh lịch cửu tử nhất sinh về sau, Tô Trần rốt cục đem Cửu U Huyền Minh Hỏa luyện hóa thành công, tu vi cũng theo đó tăng vọt đến Thông Huyền tứ trọng.

Tô Trần xuất quan.

5 năm biến hóa đối với Trấn Ngục thánh địa mà nói cũng không lớn.

Tô Trần sau khi xuất quan, cũng thực hiện lời hứa, đem thiếu đan dược từng cái luyện chế, còn người hoàn mỹ tình.

"Cũng là thời điểm tấn thăng thánh địa danh sách chân truyền!"

Hắn bây giờ đã là lục phẩm đỉnh phong luyện đan sư, lại là Thông Huyền tứ trọng cường giả, tấn thăng danh sách chân truyền, sẽ thu hoạch được nhiều tư nguyên hơn nghiêng.

Danh sách chân truyền, trăm năm một đổi.

Bây giờ Trấn Ngục thánh địa hết thảy có tám vị danh sách chân truyền, đều không ngoại lệ không phải tuổi trẻ Vương Giả.

Tô Trần đưa ra xin về sau, không đến bao lâu, vạn tượng Tôn Giả liền mang theo Tô Trần tham gia tấn thăng khảo hạch.

Mỗi cái thánh địa danh sách chân truyền khảo hạch mục tiêu khác biệt.

Trấn Ngục thánh địa khảo hạch là lúc trước bất bại Thánh Vương lưu lại Bất Bại tháp, chỉ có đạt được Bất Bại tháp tán thành, mới có tư cách trở thành Trấn Ngục thánh địa danh sách chân truyền.

Bất Bại tháp hết thảy có Cửu Trọng.

Danh sách chân truyền cần xông đến đệ tứ trọng, dù là như thế, có thể thông qua người cũng là thiếu chi lại thiếu.

Ngàn năm qua, Trấn Ngục thánh địa chỉ có đương đại Thánh Chủ xông đến đệ thất trọng.

"Đại gia, tới chơi a ~ "

Vừa tiến vào Bất Bại tháp, Tô Trần liền nghe đến từng đạo thanh âm thanh thúy dễ nghe, từng vị dáng người uyển chuyển, để cho người ta phun máu dục hỏa đốt người mỹ nữ lắc lắc eo rắn, hướng phía Tô Trần nũng nịu mở miệng.

Tô Trần thậm chí tâm niệm vừa động, những cô gái này khuôn mặt theo ý nghĩ của hắn mà biến hóa.

Tô Trần: ". . ."

Câu lan nghe hát Phương Bất Bại.

Tô Trần mặt không thay đổi lướt qua, tiến vào tầng tiếp theo.

Tô Trần phát hiện mình đột nhiên đã mất đi tất cả tu vi.

Từng đầu đáng sợ yêu thú đem Tô Trần bao khỏa, một giây sau liền muốn đem hắn phân thây.

Tô Trần tiện tay đem trên chiến trường người đã chết trên tay trường kiếm nhặt được bắt đầu.

Không có chút nào e ngại, cùng yêu thú chém giết bắt đầu.

Rất nhanh, chỉ còn lại hắn một người đứng đấy.

Toàn thân máu tươi Tô Trần tiến nhập tầng tiếp theo.

. . .

Ngoại giới

Tô Trần tấn thăng khảo hạch, đưa tới thánh địa từng đạo ánh mắt tò mò chú ý.

Lý Diệc Thần nhìn xem Bất Bại tháp số tầng lại nhảy một tầng, chậc chậc một tiếng: "Tô huynh thật sự là thâm tàng bất lộ, cũng không biết hắn có thể kiên trì đến tầng thứ mấy "

Hắn nhớ kỹ mình cũng chỉ là kiên trì tới tầng thứ năm.

Rất nhanh, Bất Bại tháp lại lần nữa hơi nhúc nhích một chút.

Tô Trần đi tới tầng thứ tư.

Tầng thứ tư không đến bao lâu, lại tới tầng thứ năm.

Thánh địa đám người chấn kinh.

Trong thánh địa đạt tới tầng thứ năm người có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Tầng thứ năm qua, Tô Trần đi tới tầng thứ sáu.

Tầng thứ sáu cũng không có ngăn lại Tô Trần.

Mọi người ở đây sợ hãi thán phục thánh địa lại có cái thứ hai xông đến tầng thứ bảy thời điểm.

Đột nhiên, một đạo bóng người quen thuộc xuất hiện.

Tô Trần đầy bụi đất, hùng hùng hổ hổ.

Cái này mẹ nó, Phương Bất Bại là cá nhân?

Tiến vào tầng thứ bảy Tô Trần nghe được một đạo thanh âm quen thuộc hướng phía hắn kêu gọi.

Theo Tô Trần quay đầu đi, nhìn thấy ngày xưa bạn lữ cùng người thân.

Sau đó. . .

Trong nháy mắt bị một nhóm người liên thủ một kích giết chết.

Đây là người có thể nghĩ tới thí luyện?

Đen. . . Quá đen!

Còn tốt, hắn xâm nhập tầng thứ bảy.

"Tô huynh, chúc mừng!"

Từng vị chân truyền đệ tử tiến lên phía trước nói chúc, chúc mừng Tô Trần trở thành tân tấn danh sách chân truyền, có tranh đoạt thánh tử tư cách.

Làm như, Trấn Ngục thánh địa nhiều hơn một vị danh sách chân truyền.

Tô Trần nơi ở, cũng theo đó đem đến danh sách đệ tử phong, không chỉ có có thị nữ hộ vệ, còn có trưởng lão thiếp thân làm người hộ đạo, một bước lên trời.

Sau ba tháng

Vạn Tượng Đan Tôn triệu tập đan đường đệ tử.

"Một năm sau mười đại luyện đan thánh địa liên thủ tổ chức Luyện Đan đại hội, càng là xuất ra cổ lão linh hồn bí pháp cùng Thượng Cổ đan phương làm ban thưởng "

"Như thế thịnh thế, ta Trấn Ngục Luyện Đan Đường như thế nào lại thờ ơ "

Vạn Tượng Đan Tôn nhìn xem đan đường tinh nhuệ, phóng khoáng nói : "Lão phu muốn tuyển chọn mười người đi theo cùng một chỗ tiến về trung vực tham gia Luyện Đan đại hội, lần này chỉ cần tại Luyện Đan đại hội bên trên lấy được tốt hạng, lão phu trùng điệp có thưởng!"

Đám người hai mặt nhìn nhau.

Mười đại luyện đan thánh địa liên thủ triệu khai Luyện Đan đại hội.

Tất nhiên sẽ hấp dẫn vô số đan đạo thiên tài tiến về.

Cùng vô số đan đạo thiên tài cùng một chỗ, quần tinh hội tụ, như thế thịnh thế, mỗi người đều không muốn từ bỏ.

Tại Luyện Đan Đường một phen tỷ thí xuống tới, cuối cùng Tô Trần thành công đoạt được bên trong một cái danh ngạch, đi theo Vạn Tượng Đan Tôn cùng một chỗ tiến về trung vực.

Trung vực. . . Là vô số võ giả tha thiết ước mơ địa phương.

Tô Trần trong lòng cũng có nhàn nhạt chờ mong.

Thiên Huyền ngũ vực chỉ có trung vực hắn chưa từng đi qua.

Chân chính võ đạo thịnh thế, sẽ là bộ dáng gì?

. . . . .

Đi theo thánh địa, hao tốn non nửa năm, rốt cục đã tới trung vực.

Không thể không thừa nhận, trung vực nồng độ linh khí so với bốn vực muốn nồng nặc nhiều, cho dù là bài danh thứ hai Bắc Vực, cũng muốn yếu tại trung vực mấy bậc, khó trách sẽ sinh ra nhiều như vậy thiên tài.

Trung vực thế lực rất nhiều.

Thánh địa cấp đạo thống tụ tập.

Lần này Luyện Đan đại hội tổ chức hơn là ở vùng đất miền trung cự đầu thứ nhất, Đan Thần điện.

Thiên tài tụ tập!

Chứng nhận xong luyện đan sư thân phận, Tô Trần đi theo Trấn Ngục thánh địa đám người cùng một chỗ tiến vào Đan Thần điện.

Có thể tiến vào bên trong thuần một sắc đều là luyện đan sư.

Thậm chí Tô Trần còn gặp được người quen.

Thanh Ngọc thánh địa Bạch Thanh Vũ hung tợn nhìn xem Tô Trần.

"Tô Trần! Ngươi thế mà còn dám tới tham gia Luyện Đan đại hội!"

Tại Tô Trần tiến vào Đan Thần điện, hắn liền chú ý tới Tô Trần.

Lúc trước bị đánh sưng mặt sưng mũi hình tượng còn rõ mồn một trước mắt.

Tô Trần cũng chú ý tới Bạch Thanh Vũ.

Đối với Bạch Thanh Vũ oán hận, Tô Trần nhìn như không thấy.

Ngây thơ em bé, ngâm mình ở mật bình lý trưởng lớn luyện đan sư, lại thế nào biết được võ giả căm ghét?

"Tô Trần, lần này ngươi trốn không thoát, tại Luyện Đan đại hội bên trên, ta nhất định sẽ lấy đan đạo đánh bại ngươi!"

"Người như ngươi, căn bản không xứng với luyện đan sư thân phận!"

Nhìn thấy Trấn Ngục thánh địa đám người như có như không bao hết tới, Bạch Thanh Vũ minh bạch hảo hán không ăn thiệt thòi trước mắt, lúc này hướng phía Tô Trần nói nghiêm túc, sau đó xám xịt rời đi.

Hắn đối với lần trước Tô Trần lấy võ giả thân phận đánh hắn, đến bây giờ còn canh cánh trong lòng.

Bạch Thanh Vũ đi, Tô Trần lại nghênh đón mới người quen.

"Quỷ Cốc sư bá? Tống cô nương?"

Tô Trần rất kinh ngạc, ở chỗ này thế mà còn có thể gặp được ngày xưa cố nhân.

Quỷ Cốc Đan Vương. . . Không, hiện tại phải nói Quỷ Cốc Đan Hoàng.

Tóc bạc nam tử trung niên trước ngực đeo ngực đeo, thình lình có bảy viên tinh.

Tống Uyển Thanh cũng đã trở thành lục phẩm luyện đan sư.

"Tô Trần, lần này tại Luyện Đan đại hội bên trên, ta nhất định sẽ rửa sạch sỉ nhục, tự tay đưa ngươi đánh bại!"

Tống Uyển Thanh vừa thấy được Tô Trần, hạ chiến thư.

Quỷ Cốc Đan Hoàng bất đắc dĩ lắc đầu.

"Thật sự là một đôi oan gia "

Bất quá, ánh mắt của hắn, lại là cất giấu ý cười.

. . . ..