Chương 82: Vô Cực đan tôn (mười)

Chương 82: Vô Cực đan tôn (mười)

"Thì ra là thế "

Đi qua cùng Quỷ Cốc Đan Hoàng giao lưu, Tô Trần cũng minh bạch, vì sao hai người sẽ xuất hiện ở vùng đất miền trung.

Từ khi hắn rời đi Long Tiêu hoàng triều

Quỷ Cốc Đan Hoàng đối với Long Tiêu hoàng triều lại không lưu luyến, thụ bạn cũ chi mời gia nhập Đan Thần điện.

Bây giờ đã là Đan Thần điện trưởng lão.

Nho nhỏ Long Tiêu hoàng triều hạn chế Quỷ Cốc Đan Hoàng trưởng thành.

Tô Trần trong lòng phỏng đoán.

Có thể là Quỷ Cốc Đan Hoàng không yên lòng sư đệ của mình, sợ hãi hắn rời đi Long Tiêu hoàng triều, hoàng thất sẽ đối với Tô Vi Trường xuất thủ.

Dù sao, một vị có thể vung cánh tay lên một cái kéo tới đại lượng cường giả luyện đan sư.

Vừa có tiền khoa.

Rất khó không làm cho nghi kỵ.

"Lão đầu tử a. . ."

Tô Trần trong lòng than nhẹ.

Hiện tại lão đầu tử khả năng đã sớm không biết chôn vùi ở cái góc nào.

Quỷ Cốc lại dặn dò Tô Trần rất nhiều Đan Thần điện chú ý hạng mục.

Sau đó lúc này mới mang theo Tống Uyển Thanh rời đi.

Trước khi đi, Tống Uyển Thanh lại lần nữa hướng Tô Trần truyền đạt chiến thư.

Trung vực Luyện Đan đại hội chưa bắt đầu.

Tô Trần trong khoảng thời gian này tại Đan Thần điện bên trong, nhìn thấy đến từ các vực thiên tài.

Thậm chí còn có đến từ vực ngoại đan đạo yêu nghiệt, đến đây tham gia cái này một thịnh sự.

Trong đó không thiếu tuổi còn trẻ cũng đã là lục phẩm luyện đan sư thiên tài, thậm chí Tô Trần còn nghe nói, có đan đạo yêu nghiệt xuất thế, đến đây tham gia lần này luyện đan thịnh thế.

Đan đạo yêu nghiệt, tất nhiên có không thua thất phẩm!

Trung vực võ đạo thiên tài Tô Trần không nhìn thấy, nhưng là đan đạo thiên tài, nhiều không kể xiết, nhìn chung Thiên Huyền ngũ vực, coi là thật chính là thịnh thế!

Tô Trần bắt đầu bế quan, hắn muốn tại Luyện Đan đại hội bắt đầu trước, luyện chế ra thất phẩm đan dược!

Biết được Tô Trần quyết tâm, Vạn Tượng Đan Tôn tất nhiên là không lưu dư lực ủng hộ, tự mình dạy bảo Tô Trần sử dụng Cửu U Huyền Minh Hỏa luyện chế đan dược.

. . .

Nửa năm sau, Luyện Đan đại hội bắt đầu trước giờ.

Rất nhiều bế quan bên trong luyện đan sư nhao nhao xuất quan.

Tô Trần cũng xuất quan.

Lần này Luyện Đan đại hội quy tắc, cũng bị Đan Thần điện công bố ra.

Cùng Long Tiêu hoàng triều Luyện Đan đại hội khác biệt.

Từ mười đại luyện đan thánh địa liên thủ tổ chức Luyện Đan đại hội, là toàn bộ Thiên Huyền Vực trọng đại thịnh sự.

Mấy vị thánh cấp cường giả mở ra một cái không gian, trong không gian có các loại hi hữu bảo vật, dược liệu, đan phương, thậm chí có viễn cổ bí pháp.

Mỗi cái vật phẩm đều có cấm chế.

Luyện đan sư cần dựa vào mình đan đạo tạo nghệ ở trong đó thu hoạch được vật phẩm, sau khi thông qua mới có thể tham gia cuối cùng khảo hạch!

Tô Trần nhìn thấy một đầu cuối cùng

(  Luyện Đan đại hội bên trong, tất cả luyện đan sư, cấm chỉ vận dụng bất kỳ võ lực nào tu vi! Hết thảy vật phẩm chỉ có thể dựa vào lấy đan đạo tạo nghệ thu hoạch được!  )

Cao quý luyện đan sư không cần chém chém giết giết.

Luyện đan sư chỉ cần phụ trách luyện đan.

Võ giả suy tính liền có thêm.

Cấm chỉ vận dụng vũ lực, cái này khiến Tô Trần trong lòng có chút tiếc nuối.

Rất nhanh, tất cả mọi người đều hướng phía luyện đan khảo hạch bí cảnh tiến đến.

Theo thời gian tới gần.

Có ba vị thấy không rõ khuôn mặt, lại là cực kì khủng bố thân ảnh xuất hiện, như mặt trời loá mắt, mỗi một người trước ngực đều treo một vòng hiện ra kim sắc quang mang ngực đeo.

Vạn Tượng Đan Tôn giải thích nói: "Cái kia một viên mặt trời ngực đeo là cửu phẩm Đan Thánh tiêu chí, trong đó phong tồn lấy Cổ Thánh lực lượng, có thể tùy thời điều động, mỗi một vị Đan Thánh đều là Thiên Huyền Vực côi bảo, không cho sơ thất!"

Tô Trần sợ hãi thán phục.

Loại thủ đoạn này, loại này nội tình. . . Không hổ là đan đạo thánh địa.

Một viên Đan Thánh ngực đeo giá trị so với một thanh Cổ Thánh binh còn muốn trân quý!

Tại ba vị Đan Thánh liên thủ phía dưới, cổ đan vực thông đạo bị mở ra, từng vị luyện đan sư không kịp chờ đợi xâm nhập trong đó.

Tô Trần cùng Trấn Ngục thánh địa luyện đan sư cũng cùng nhau tiến vào cổ đan vực nội.

Cổ đan vực

Thế giới mênh mông, tựa như một mảnh tự nhiên mà thành tiểu thiên địa, ngoại giới khó gặp dược liệu, tại cổ đan vực nội khắp nơi có thể thấy được, như là trên đất cỏ dại đồng dạng tràn ngập.

Nghiễm nhiên một mảnh từ không ngoại nhân bước vào nguyên thủy thế giới!

Tả hữu đều cũng không Trấn Ngục thánh địa luyện đan sư, Tô Trần lúc này minh bạch, phương thế giới này là ngẫu nhiên hạ xuống.

Việc cấp bách là thu thập tham gia cuối cùng quyết chiến cần có dược liệu, Tô Trần không có dừng lại quá lâu, bắt đầu ở cổ đan vực tìm tòi bắt đầu.

Mười đại thánh địa liên thủ tổ chức Luyện Đan đại hội đương nhiên sẽ không quá đơn giản, không chỉ có cực kỳ khảo nghiệm luyện đan sư dược liệu tri thức dự trữ, còn khảo nghiệm luyện đan sư tùy cơ ứng biến năng lực, cũng không phải là tất cả mọi người đều có thể vô cùng đơn giản thu tập được luyện chế đan dược cần có dược liệu.

Tô Trần liên tục tìm năm ngày, rốt cuộc tìm được một gốc tên là tinh nội hàm cỏ lục phẩm dược liệu, là luyện chế lục phẩm đan dược tinh Uẩn Thần Đan chủ dược, Tô Trần vừa định muốn hái xuống, sau một khắc phát động khảo hạch cấm chế.

(  người dự thi Tô Trần có tham dự hay không lục phẩm dược liệu tinh nội hàm cỏ khảo hạch? Khảo hạch thông qua liền có thể thu hoạch được tinh nội hàm cỏ  )

Tô Trần nhẹ gật đầu, sau đó lâm vào một vùng không gian bên trong.

Trong không gian có lò luyện đan, còn có tinh nội hàm cỏ, Tô Trần cần lấy tinh nội hàm cỏ luyện chế một viên đan dược.

Lục phẩm đan dược, đối với Tô Trần tới nói cũng không khó, tinh Uẩn Thần Đan đan phương Trấn Ngục thánh địa cũng có được ghi chép, không đến năm ngày, một viên tinh Uẩn Thần Đan liền bị Tô Trần luyện chế ra đến.

(  người dự thi Tô Trần khảo hạch thông qua, thành công thu hoạch tinh nội hàm cỏ một gốc  )

Tô Trần từ thần bí không gian biến mất, trước mắt tinh nội hàm cỏ có thể đụng tay đến.

Nhưng là. . . Tô Trần lại là cảm thấy không thích hợp, sau đó sắc mặt tối sầm.

Hắn tân tân khổ khổ luyện chế tinh Uẩn Thần Đan. . . Không có cùng một chỗ đi theo đi ra!

Đây không phải coi hắn là thành hắc nô?

"Quả nhiên những cái kia đan đạo thánh địa không có hảo tâm như vậy, một trận luyện đan thí luyện, để thiên hạ quần anh vì đó làm công. . . Quả nhiên là hảo thủ đoạn!"

Tô Trần trong lòng bội phục.

Hắn mấy đời tâm nhãn tử cộng lại, khả năng cũng không bằng đan đạo thánh địa những cái kia lão cổ đổng một phần mười.

Bất quá, Tô Trần nhìn một chút trước mắt tinh nội hàm cỏ.

Chỗ tốt, cũng là có.

Thu hồi tinh nội hàm cỏ, Tô Trần tiếp tục tìm kiếm lên cái khác luyện đan dược tài, hắn muốn luyện chế một viên cực kỳ đặc thù thất phẩm đan dược, một gốc lục phẩm dược liệu không thỏa mãn được nhu cầu.

Tô Trần lại tiếp tục tìm kiếm lên dược liệu.

Thời gian cực nhanh, ba tháng trôi qua.

Cổ đan vực rất lớn, ba tháng Tô Trần cũng bất quá chỉ là đi một góc của băng sơn.

Trong lúc đó, cũng nhìn được cái khác luyện đan sư, tranh đoạt qua dược liệu, cuối cùng đều là Tô Trần thắng được.

Tô Trần theo một vị luyện đan sư trong miệng biết được tình báo chỉ dẫn, đi tới một chỗ tràn đầy hỏa diễm hẻm núi.

Ở chỗ này luyện đan sư không nhiều cũng không ít, thậm chí Tô Trần còn chứng kiến một cái người quen.

Thanh Ngọc thánh địa Bạch Thanh Vũ.

Bạch Thanh Vũ giờ phút này đang cùng một vị khác luyện đan sư giằng co.

"Đông Vực? Bất quá là một đám man di chi địa!"

"Chỉ bằng ngươi cũng xứng cùng ta cướp đoạt Viêm Dương hoa?"

"Ta nói cho các ngươi biết, Liệt Hỏa cốc dược liệu đều là ta Đan Dương thánh địa!"

"Thức thời xéo đi nhanh lên, nếu không ta Đan Dương thánh địa sẽ để cho các ngươi ngay cả tham gia cuối cùng khảo hạch tư cách đều không có!"

Bạch Thanh Vũ sắc mặt đỏ lên.

Bạch Thanh Vũ sau lưng rất nhiều Đông Vực luyện đan thiên tài rất là phẫn nộ.

Đan Dương thánh địa, trung vực cùng Đan Thần điện nổi danh đan đạo cự đầu thứ nhất.

Đan Dương thánh địa thiên tài, không chút nào đem trọn cái Đông Vực để vào mắt.

PS: Canh thứ nhất, đằng sau còn có hai canh Miêu Miêu sẽ mau chóng viết xong, ở buổi tối chín mươi điểm thời điểm tuyên bố (● '◡ '●).