Chương 83: Vô Cực đan tôn (mười một)

Chương 83: Vô Cực đan tôn (mười một)

Tô Trần híp mắt.

Đan Dương thánh địa đệ tử theo như lời nói, hắn đều một chữ không sót nghe vào trong tai.

Thiên Huyền ngũ vực, trung vực mạnh nhất, Nam Vực yếu nhất, Đông Vực thứ hai.

Nam Vực cùng Tây Vực một trận chiến, càng là xuống dốc đến cực hạn, ngay cả tham gia luyện đan thịnh sự mèo lớn mèo nhỏ đều tìm không ra đến mấy cái.

Đông Vực, thay thế yếu đến không có tồn tại cảm Nam Vực, trở thành yếu nhất.

Bạch Thanh Vũ cắn chặt hàm răng, hận không thể một quyền làm chết Đan Dương thánh địa đệ tử.

Hắn có chút lý giải Tô Trần.

Vũ lực có đôi khi so với đan đạo, càng là thật hơn dùng.

Đan Dương thánh địa là đan đạo thánh địa, đan đạo truyền thừa không phải võ đạo thánh địa có thể sánh được.

Hắn, không có nắm chắc có thể thắng được qua Đan Dương thánh địa đệ tử.

Bạch Thanh Vũ dự định từ bỏ tiến về địa phương khác tìm xem cơ duyên.

Nghiêng đầu đi, hắn thấy được một đạo thân ảnh quen thuộc giống như quỷ mị xuất hiện.

"Tô Trần?"

Bạch Thanh Vũ nhận ra người.

Tô Trần không để ý đến Bạch Thanh Vũ.

Ánh mắt của hắn rơi vào Đan Dương thánh địa đệ tử trên thân.

Rất nhẹ, rất nhạt, lại làm cho Đan Dương thánh địa đệ tử trong lòng xiết chặt, cầm đầu đệ tử càng là không tự giác lui về phía sau mấy bước.

Hậu tri hậu giác phát giác quẫn thái của mình, Đan Dương thánh địa thanh niên luyện đan sư thẹn quá hoá giận: "Đông Vực người? Có dám hay không so với ta thử một trận, người thua thì là rời khỏi Luyện Đan đại hội!"

Đan Dương thánh địa thanh niên muốn đánh bại Tô Trần.

Bạch Thanh Vũ giữ chặt Tô Trần.

"Tô Trần, hắn là Đan Dương thánh địa lục phẩm đỉnh phong luyện đan thiên tài. . . Ngươi không phải là đối thủ của hắn "

Tô Trần mặt không thay đổi nhìn xem Bạch Thanh Vũ.

Hắn có như vậy giống là đồ ăn chó a?

"Bạch Thanh Vũ, ngươi lui qua một bên "

"Ta Đông Vực mặc dù yếu, lại không đến mức không ai có thể một trận chiến "

Bạch Thanh Vũ nhìn Tô Trần tâm ý đã quyết, trong lòng nghiêm nghị dâng lên một cỗ khâm phục.

Hắn Bạch Thanh Vũ, tự xưng là cao quý luyện đan thiên tài, không có cái này dũng khí để Thanh Ngọc thánh địa hổ thẹn.

Nhưng là một cái hắn thấy là mãng phu Tô Trần, lại đại biểu Đông Vực xuất chiến.

Bạch Thanh Vũ nhỏ giọng dặn dò một lần: "Tô Trần, ngươi không nên động thủ, nơi này không cho phép vận dụng tu vi, hết thảy chỉ có thể dựa vào luyện đan chiến thắng, nếu là dựa vào tu vi đánh bại đối thủ, trái với mười đại luyện đan thánh địa quy củ, là sẽ có rất nghiêm trọng trừng phạt "

Tô Trần: ". . ."

Không thèm để ý Bạch Thanh Vũ.

Liệt Hỏa trong cốc có thất phẩm dược liệu xuất thế tin tức.

Là hắn cần luyện chế đan dược chủ dược thứ nhất.

Đan Dương thánh địa thanh niên trên thân xuất hiện một tầng hỏa hồng sắc hào quang, Tô Trần trên thân cũng theo đó xuất hiện một tầng hào quang màu u lam.

"Là Thiên Hỏa! Khó trách có dũng khí làm cái này chim đầu đàn!"

Đan Dương thánh địa thanh niên hừ lạnh một tiếng.

Không gian xuất hiện vết nứt, đem hai người cuốn vào trong đó.

Rực rỡ muôn màu dược liệu, Tô Trần mí mắt đều không có nâng lên, nắm lấy một bộ lục phẩm dược liệu bắt đầu luyện chế.

Sau bốn ngày.

Cổ đan vực ngoại giới, người bị đào thải bầy bên trong.

Đan Dương thánh địa thanh niên mặt mũi tràn đầy mộng bức.

Hắn. . . Bị đào thải?

. . . . .

Tô Trần từ trong không gian đi ra.

Đan Dương thánh địa đệ tử trong lòng cảm giác nặng nề.

"Dương sư huynh. . . Thế mà bại bởi người thanh niên này!"

Dương sư huynh thế nhưng là vị kia yêu nghiệt phía dưới đệ nhất thiên tài. . . Bây giờ cứ như vậy bị đào thải?

Đan Dương thánh địa đệ tử, không khỏi lui lại mấy bước.

Sợ bị Tô Trần để mắt tới.

Ngay cả Dương sư huynh cũng không là đối thủ, bọn hắn có tài đức gì là trước mắt cái này đáng sợ thanh niên đối thủ?

Tô Trần không nhìn Đan Dương thánh địa đám người, tiến vào Liệt Hỏa trong cốc.

Bạch Thanh Vũ nhìn thấy Tô Trần tiến vào Liệt Hỏa cốc, cắn răng, cũng theo hắn cùng đi vào.

Đông Vực đám người nhìn thấy Đan Dương thánh địa không người ngăn cản, cùng nhau tiến lên, đi theo Tô Trần sau lưng tiến vào Liệt Hỏa cốc, lưu lại Đan Dương thánh địa đệ tử hai mặt nhìn nhau.

"Bọn hắn tiến vào Liệt Hỏa cốc. . . Tự tìm đường chết!"

. . .

Tiến vào Liệt Hỏa cốc, trong cốc khắp nơi đều là hỏa diễm cùng màu đỏ nham thạch.

Hơi không cẩn thận, khả năng liền sẽ chôn vùi mệnh nơi này.

Tuyệt cảnh chi địa, thiên địa kỳ trân tự nhiên cũng có không thiếu.

Như đỏ bừng bốc lên hỏa diễm trái cây, hấp thu hỏa diễm đóa hoa, lửa trúc chảy xuôi lấy nham tương loại chất lỏng, đây đều là năm sáu phẩm kỳ trân, cũng là phần lớn người mục tiêu.

Bạch Thanh Vũ gặp Tô Trần đối với những này kỳ trân không có chút nào hứng thú, nhìn cũng không nhìn một chút, hắn lắm miệng một câu hỏi: "Tô Trần, mục tiêu của ngươi không phải là thất phẩm dược liệu a?"

"Nếu là như thế, ta khuyên ngươi bỏ đi ý nghĩ này, Đan Dương thánh địa không có trong tưởng tượng của ngươi đơn giản như vậy, Đan Dương thánh địa lần này ra một vị đan đạo yêu nghiệt, sớm hơn mấy ngày liền bước vào thất phẩm luyện đan sư cảnh giới, là lần này Luyện Đan đại hội lôi cuốn đoạt giải quán quân một trong những tuyển thủ "

Bạch Thanh Vũ nói xong có chút hối hận, cười khổ một tiếng tiếp tục nói: "Tô Trần. . . Luyện đan thánh địa nội tình xa xa so với chúng ta những võ đạo này thánh địa càng phải thâm hậu, ta muốn nhắc nhở ngươi một câu, vì nhất thời đánh nhau vì thể diện bị đào thải, có chút không đáng "

Tô Trần liếc qua Bạch Thanh Vũ.

Gia hỏa này, lời mặc dù nhiều một chút, xương cốt mềm nhũn điểm, từ tâm nhanh điểm.

Nhưng là, thiên kiêu khí độ vẫn phải có.

Tô Trần thản nhiên nói: "Ngươi lại thế nào biết, ta hiện tại vẫn là lục phẩm luyện đan sư?"

Bạch Thanh Vũ sửng sốt một chút, lấy lại tinh thần, không thấy Tô Trần bóng dáng.

Hắn nghĩ nghĩ, vừa rồi cũng không có nhìn lầm a, Tô Trần luyện đan sư huy chương hoàn toàn chính xác vẫn là lục phẩm a.

Bạch Thanh Vũ: ". . ."

. . . .

Liệt Hỏa cốc càng đi bên trong, hỏa diễm càng kinh khủng.

Tô Trần đi vào trung ương, trung ương Liệt Hỏa cốc hỏa diễm hiện lên màu vàng kim, nhảy lên ở giữa, sinh ra kinh khủng nhiệt độ cao, tựa hồ muốn hết thảy đều hòa tan.

Tại bao quanh liệt hỏa trung ương, có một cái lớn chừng bàn tay, sáng chói Kim Văn linh chi, mỗi một tấc đều cực kỳ tinh mỹ, giống như là hoàng kim thạch điêu mài mà thành tác phẩm nghệ thuật hoàn mỹ.

Tô Trần biết, đây chính là hắn mục tiêu.

Viêm Dương kim chi!

Tại Viêm Dương kim chi bên cạnh, còn có một vị nữ tử ngồi xếp bằng.

Nữ tử khuôn mặt tinh xảo, cùng truyền thống trường bào màu trắng khác biệt, nữ tử thân mang một bộ đỏ thẫm trường bào, lồng ngực bảy viên tinh chiếu sáng rạng rỡ, tóc dài màu đỏ đâm thành Cao Mã Vĩ bỏ lại đằng sau.

Viêm Chiêu Hi cũng chú ý tới Tô Trần, nhìn thấy Tô Trần trước bộ ngực sáu viên tinh tiêu chí, nàng nhíu nhíu mày: "Dương Vọng chuyện gì xảy ra? Thế mà để một vị lục phẩm luyện đan sư tiến vào nơi này "

Viêm Chiêu Hi lông mày giãn ra, hướng phía Tô Trần nói : "Chẳng cần biết ngươi là ai, đã ngươi có thể đi đến nơi này, Dương Vọng chắc hẳn đã bị ngươi đào thải, ngươi đan đạo khả năng cũng không phải là lục phẩm đơn giản như vậy, bất quá ngươi muốn tranh đoạt Viêm Dương kim chi, ta khuyên ngươi vẫn là thận trọng cân nhắc "

"Ngươi không phải là đối thủ của ta, cũng không nên dừng bước nơi này ".