Chương 84: Vô Cực đan tôn (mười hai)

Chương 84: Vô Cực đan tôn (mười hai)

Viêm Chiêu Hi rất cao ngạo.

Không đến ba mươi, thất phẩm luyện đan sư, hoàn toàn chính xác có cao ngạo tư cách.

Nếu là hai tháng trước, có lẽ Tô Trần sẽ tạm thời tránh mũi nhọn.

Hiện tại. . . Tô Trần ánh mắt bình tĩnh, ngữ khí không thể nghi ngờ: "Cái này một gốc Viêm Dương kim chi, ta muốn!"

Viêm Chiêu Hi mắt phượng hẹp nhàu, thở dài: "Đáng tiếc. . ."

Viêm Dương kim chi, hai người cũng sẽ không từ bỏ, thế tất một trận chiến!

Theo vết nứt không gian lại lần nữa xuất hiện, Tô Trần cùng Viêm Chiêu Hi thân ảnh biến mất.

Đối mặt với Viêm Chiêu Hi bực này đan đạo yêu nghiệt, Tô Trần sẽ không phớt lờ.

Hai người đều không hẹn mà cùng lựa chọn luyện chế thất phẩm đan dược.

Một tháng sau

Cổ đan vực ngoại

Đang tại đào thải khu Dương Vọng nhìn thấy một cái quen thuộc bóng người màu đỏ xuất hiện ở ngoại vi.

Hắn dụi mắt một cái.

Lần nữa mở mắt ra, một trương như hoa như ngọc gương mặt gần trong gang tấc.

Thay cái địa điểm nhìn thấy Viêm Chiêu Hi, Dương Vọng sẽ rất vui vẻ.

Nhưng là. . . Cái này mẹ nó là tại đào thải khu a!

Dương Vọng còn chưa hiểu chuyện gì xảy ra, một cái trắng trẻo mũm mĩm nắm đấm đập đi lên.

Viêm Chiêu Hi rất sinh khí.

Kỳ soa một chiêu, nàng thế mà thất bại!

Cái này khiến Viêm Chiêu Hi giận không kềm được, lần này xuất thế, mục tiêu của nàng là ngũ vực Luyện Đan đại hội thứ nhất, thế mà ngay cả đấu vòng loại đều chưa từng có đi!

Dương Vọng không minh bạch trở thành Viêm Chiêu Hi đống cát.

. . .

Tô Trần mở mắt ra, phát hiện là hoàn cảnh quen thuộc.

Cùng Viêm Chiêu Hi tỷ thí, bên thắng chung quy là hắn.

Lại hao tốn một tháng, Tô Trần thành công thu được Viêm Dương kim chi.

Đạt được Viêm Dương kim chi cái này một gốc thất phẩm dược liệu về sau, Tô Trần không có đình chỉ bộ pháp, hắn biết muốn chiến thắng, vẻn vẹn dựa vào Viêm Dương kim chi hiểm lại càng hiểm, Tô Trần tiếp tục tìm kiếm còn lại thất phẩm dược liệu.

Rất nhanh, Đan Dương thánh địa yêu nghiệt Viêm Chiêu Hi bị người đánh bại tin tức tại cổ đan vực nội truyền ra, dẫn tới đông đảo thế lực truyền nhân chấn động không thôi.

Tô Trần cái tên này, giống như một con ngựa ô, xâm nhập các đại đan đạo thánh địa yêu nghiệt trong tai.

Không người nào dám khinh thị Tô Trần, cũng không có người có can đảm khinh thị Đông Vực.

Đan đạo yêu nghiệt bốn chữ, là đối với Tô Trần khẳng định.

Nửa năm sau

Cổ đan vực đột nhiên chấn động, từng đạo nối liền trời đất chùm sáng xuất hiện, sau đó rơi vào đông đảo còn chưa đào thải rơi tuyển thủ dự thi trên thân.

Tô Trần mở mắt ra, cảnh tượng trước mắt biến thành một chỗ bát ngát Bạch Ngọc đài.

Từng đạo hoặc quen thuộc, hoặc khuôn mặt xa lạ hội tụ ở chỗ này.

"Chúc mừng chư vị thành công thông qua đấu vòng loại, kế tiếp là Luyện Đan đại hội cuối cùng quyết chiến, các ngươi cần dùng từ cổ đan vực nội lấy được dược liệu dốc hết có khả năng luyện chế ra đáng tự hào nhất đan dược "

"Luyện chế ra tới đan dược, phẩm giai cao nhất, cho điểm cao nhất, liền có thể chiến thắng!"

Trên bầu trời, truyền đến Đan Thánh truyền âm.

Tô Trần tìm một chỗ luyện đan thất, tiến vào bên trong bắt đầu luyện chế đan dược.

Hắn muốn luyện chế đan dược, là một loại cực kỳ tiếp cận bát phẩm đan dược, tên là Ngũ Hành tạo hóa đan, cần dùng đến năm loại thuộc tính khác biệt thất phẩm dược liệu.

Đáng tiếc là, tăng thêm Viêm Dương kim chi, Tô Trần cũng chỉ là thu hoạch được ba cây thất phẩm Ngũ Hành dược liệu, còn lại hai gốc hắn cũng không tìm tới.

"Ba cây. . . Cũng đủ rồi!"

Mặc dù không bằng hoàn toàn thể Ngũ Hành tạo hóa đan, nhưng ở thất phẩm đan dược bên trong, cũng là thuộc về nhân tài kiệt xuất!

Tô Trần có ý nghĩ của mình, còn lại đan đạo yêu nghiệt cũng không có yếu tại nhiều ít, trong lúc nhất thời từng đạo dị tượng Thông Thiên.

Trên bầu trời không, từng vị đan đạo Đại Năng đang quan sát đám người nhất cử nhất động.

"Hồi lâu không có nhìn thấy ta đan đạo một thế có nhiều như vậy yêu nghiệt xuất thế "

"Không chỉ có những cái kia lão cổ đổng đông giấu Tây Tạng yêu nghiệt xuất thế, Đông Vực bên kia đều xuất hiện một cái không sai tiểu gia hỏa, thế mà đem Đan Dương thánh địa Viêm Chiêu Hi đánh bại, chậc chậc "

"Hi Nhi chỉ là nhất thời chủ quan, để tiểu tử kia may mắn chiến thắng, nếu là Hi Nhi xuất ra thực lực chân chính, tiểu tử kia sớm đã bị đào thải "

"Ha ha, bao lớn lão gia này, còn cùng một tên tiểu bối không qua được, bại liền là bại, Đông Vực tiểu gia hỏa kia cũng không đơn giản, nếu là ta không có cảm giác sai lầm, tiểu gia hỏa kia thể chất hẳn là Thất Khiếu Linh Lung thể "

"Thất Khiếu Linh Lung thể? Loại thể chất này đã rất ít gặp. . . Lần trước nghe nói, còn giống như là tại 1,700 năm trước "

"1,700 năm trước, Tử Dương Tô gia vị kia? Ngược lại là có chút đáng tiếc, nếu là Tô gia vị kia bất tử, có lẽ hiện tại ta trung vực sẽ thêm ra một vị thánh địa đạo thống, lại trêu chọc đến không nên trêu chọc người "

"Tô. . . Đông Vực tiểu gia hỏa kia tựa hồ chính là để cho Tô Trần "

". . . ."

Đám người trầm mặc, sau một lúc lâu, có người buồn bã nói: "Việc này. . . Có chút khó làm!"

. . .

Một tháng sau

Đại bộ phận luyện đan sư đan dược đều luyện chế hoàn tất.

Còn ở đây bên trên kiên trì, chỉ còn lại không tới hai tay số lượng.

Từng đạo rộng lớn đan đạo dị tượng xuất hiện.

Các thức luyện đan thuật pháp hiển lộ rõ ràng đan đạo Huyền Diệu.

Đột nhiên

Bành một tiếng.

Tô Trần trước mặt lò luyện đan nổ bể ra đến.

Oanh động cực lớn gây nên ở đây rất nhiều đan đạo yêu nghiệt chú ý.

"Xem ra là có người luyện đan thất bại "

"Là Đông Vực vị kia. . . Xem ra hắn đánh bại Viêm Chiêu Hi chỉ là vận khí "

"Thất bại liền là đào thải, xem ra có thể cùng ta tranh phong người mất đi một vị "

". . . ."

Tô Trần động tĩnh chỉ là hấp dẫn một cái chớp mắt, chớp mắt về sau, đám người một lần nữa hết sức chuyên chú đầu nhập luyện đan bên trong.

Không có người chú ý tới, nguyên bản tràn ngập khói bụi địa phương, có tám đầu Hỏa Long phun ra nuốt vào lấy long tức, hóa thành viêm lô, bao vây lấy một viên đan dược.

Tô Trần. . . Cũng không thất bại!

. . ..