Chương 85: Vô Cực đan tôn (Thập Tam)

Chương 85: Vô Cực đan tôn (Thập Tam)

Bên ngoài sân

Tô Trần nổ lô động tĩnh, khiến cho trong lòng mọi người nhảy một cái.

Nổ lô, tương đương luyện đan thất bại.

Luyện đan thất bại, tương đương đào thải.

Nhưng là đợi đến khói bụi tán đi, mọi người thấy rõ Tô Trần cử động, nhao nhao kinh ngạc.

Quỷ Cốc Đan Hoàng khóe miệng mỉm cười: "Ta liền biết tiểu tử này sẽ không dễ dàng như vậy thất bại. . . Là Bát Hoang luyện đan pháp, sư đệ ngươi thấy được a, ngươi Bát Hoang luyện đan pháp hội tại một ngày này danh chấn Trung Châu, đây là ngươi suốt đời tâm nguyện, cũng là sư tôn lão nhân gia tâm nguyện, rốt cục muốn thực hiện!"

Tống Uyển Thanh đôi mắt đẹp nhìn quanh sinh huy, nhìn qua cái kia làm cho người chú mục thân ảnh, trong lòng đủ loại cảm giác.

Trấn Ngục thánh địa phương hướng, truyền đến từng đạo kích động tiếng hoan hô.

Đan Dương thánh địa, Viêm Chiêu Hi hừ lạnh một tiếng: "Có thể đánh bại ta Viêm Chiêu Hi, chỉ có thể là đan đạo đại hội quán quân "

"Tô Trần, ngươi cũng không thể khiến ta thất vọng!"

Theo thời gian chuyển dời, mấy ngày về sau, từng đạo kinh thiên dị tượng phảng phất muốn xuyên thấu không gian.

Từng vị đan đạo yêu nghiệt luyện chế thành công ra thất phẩm đan dược.

Mỗi người đối với mình thành quả đều tin tâm tràn đầy.

"A. . . Gia hoả kia thế mà không có bị đào thải?"

Mọi người thấy Tô Trần vẫn tại kiên trì.

Từng đạo cột sáng ở đây bên trên nhấc lên cuồng phong, hội tụ linh khí triều tịch.

Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ

Nồng đậm Ngũ Hành chi lực hội tụ thành một cái to lớn vầng sáng, sắc thái lộng lẫy.

Tô Trần mở mắt ra, trong mắt có kinh hỉ.

Ngũ Hành tạo hóa đan. . . Đan thành!

Cùng thời khắc đó, Tô Trần con mắt, cái mũi, lỗ tai đều chảy ra máu tươi, bị ức chế thương thế, tại thời khắc này bộc phát.

Ngũ Hành tạo hóa đan độ khó vốn là rất cao, nhất là lại thêm Bát Hoang luyện đan pháp, Tô Trần tu vi đã tiêu hao, dựa vào ý chí kiên cường kiên trì đến bây giờ.

Tô Trần hôn mê đi.

Đợi đến Tô Trần lần nữa thức tỉnh, đã là bảy ngày sau.

Tỉnh lại Tô Trần phát hiện mình ngâm mình ở tắm thuốc bên trong, toàn thân ướt nhẹp.

Hoàn cảnh bốn phía cực kỳ lạ lẫm.

Tô Trần thay đổi áo bào, rời đi Dược điện.

Vừa ra cửa liền gặp được một vị mặc trường bào màu tím bát phẩm luyện đan sư tại cửa ra vào, nhìn thấy Tô Trần xuất hiện, trên mặt tươi cười: "Ngươi đã tỉnh, Đan Thánh các đại nhân đã sớm chờ đợi ngươi đã lâu "

Tô Trần đi theo áo bào tím luyện đan sư đi vào một chỗ đại điện, bên trong còn có từng đạo cao ngạo tuổi trẻ thân ảnh, nhưng là tại nhìn thấy Tô Trần xuất hiện, trong mắt cao ngạo chuyển biến làm một loại kính nể.

Một vị tóc trắng xoá lão nhân, mặc đơn giản quần áo, trên lồng ngực lại là có một viên kim sắc huy chương, hiển hiện một vòng Kiêu Dương, ánh mắt của hắn nhìn về phía Tô Trần, trong mắt tán thưởng: "Tô tiểu tử, chúc mừng ngươi đoạt được lần này Luyện Đan đại hội khôi thủ, từ nay về sau ngũ vực luyện đan sư không ai không hiểu ngươi "

"Ngươi có bằng lòng hay không trở thành ta Đan Thần điện danh dự trưởng lão?"

Đối mặt với một vị Đan Thánh mời chào, Tô Trần nhẹ gật đầu: "Vãn bối vinh hạnh đến cực điểm "

Vinh dự trưởng lão chỉ cần tại Đan Thần điện treo một cái danh tự, chỗ tốt thực sự.

Để Tô Trần ngoài ý muốn chính là, hắn thế mà đoạt được lần này Luyện Đan đại hội khôi thủ!

Ngàn vạn thiên kiêu bên trong trổ hết tài năng!

Nhiều năm tâm cảnh, cũng không nhịn được nổi sóng chập trùng.

Luyện Đan đại hội thứ nhất.

Ban thưởng tất nhiên là phong phú, có thể tiến vào Đan Thần điện chọn lựa một môn viễn cổ bí pháp, tung ôm Đan Thần điện chư vị đan đạo Đại Năng thủ pháp luyện đan.

Tô Trần cái này một đợi, liền là ba năm.

Ba năm ở giữa, Tô Trần đem Bát Hoang luyện đan thuật ưu hóa, thỉnh thoảng còn có Đan Thánh giảng đạo, luyện đan thuật tiến thêm một bước, mặc dù còn chưa bước vào bát phẩm, luyện chế thất phẩm đan dược lại không thất bại khả năng.

"Cũng nên trở về Đông Vực!"

Tại Đan Thần điện cố nhiên rất tốt.

Nhưng cuối cùng không phải là nhà của hắn.

Biết được Tô Trần sắp trở về Đông Vực tin tức, Đan Thần điện tất cả trưởng lão cùng thiên kiêu đi ra đưa tiễn.

"Tô Trần, ngươi quả thực muốn trở về Trấn Ngục thánh địa? Lấy ngươi luyện đan thiên phú, lưu tại Đan Thần điện, sẽ có tốt hơn tạo nghệ, tương lai cũng sẽ thu hoạch được cao hơn thành tựu!"

Tống Uyển Thanh mở miệng, muốn giữ lại.

Tô Trần lắc đầu: "Trấn Ngục thánh địa không tệ với ta, bây giờ thánh địa còn tại đang phát triển, khuyết thiếu luyện đan sư, ta Tô Trần làm sao có thể làm như không thấy? Ở trung châu tiềm tu?"

"Cái này một thân luyện đan thuật, tất nhiên là hồi báo thánh địa. . . Chư vị, giang hồ Lộ Viễn, hữu duyên gặp lại "

Tô Trần rời đi, đi theo Trấn Ngục thánh địa đám người cùng một chỗ trở về Đông Vực.

Đan Thần điện mọi người thấy Tô Trần cùng Trấn Ngục thánh địa đám người rời đi, trong lòng phức tạp.

Bọn hắn không hiểu Tô Trần tại sao lại từ bỏ tại Đan Thần điện thâm tạo cơ hội, lựa chọn trở lại đan đạo cực kỳ lạc hậu Đông Vực.

Nhưng là bọn hắn tôn trọng Tô Trần lựa chọn.

Như thế phong độ.

Có lẽ mới thật sự là đan người. . .

Tô Trần rời đi trung vực.

Nhưng lại ở vùng đất miền trung lưu lại một đoạn truyền thuyết. . .

. . .

Một tháng sau

Không gian trong đường hầm

Vạn Tượng Đan Tôn đến bây giờ còn là ánh mắt phức tạp, bùi ngùi mãi thôi.

Hắn không nghĩ tới, lần này Luyện Đan đại hội thứ nhất, lại là bọn hắn Đông Vực. . . Nguyên bản hắn chỉ muốn muốn dẫn lấy Tô Trần tiến về Trung Châu nhìn xem đan đạo thịnh thế, nhìn một chút các lộ thiên tài.

Để hắn vui mừng là, Tô Trần trong lòng còn đọc thánh địa tình nghĩa, cho dù là danh mãn Trung Châu, đối mặt với Trung Châu các đại luyện đan thánh địa mời chào, cũng dứt khoát kiên quyết lựa chọn trở về Đông Vực, trở lại tông môn.

"Ta Trấn Ngục thánh địa có đệ tử như vậy, quả nhiên là tam sinh chuyện may mắn, tổ sư hiển linh!"

Vạn Tượng Đan Tôn trong lòng tự lẩm bẩm.

Ầm ầm

Đột nhiên, không gian đường hầm một trận xóc nảy, rung động kịch liệt.

Vạn Tượng Đan Tôn phát giác được nguy cơ, hướng phía đám người lớn tiếng nói: "Địch tập! Có người tập kích!"

Từng đạo đáng sợ khí tức từ thuyền bên trên khôi phục.

Không gian đường hầm bị một đôi bàn tay lớn xé mở, một đôi đáng sợ con ngươi thông qua không gian đường hầm nhìn xem thuyền bên trên đám người, tựa như nhìn xem từng con từng con kiến.

"Thánh. . . Là một vị Thánh Giả!"

Tô Trần ngẩng đầu lên, nhìn xem cái kia đạo kinh khủng thân ảnh, tâm thần run lên.

Loại kia đáng sợ khí tức, hắn cũng không lạ lẫm.

Thánh. . . Đó là một vị tiến nhập thánh cảnh tồn tại, tay không xé mở hư không đường hầm.

"Giao ra Tô thị huyết mạch, nể tình bất bại Thánh Vương trên mặt mũi, bản tọa thả các ngươi một con đường sống "

"Nếu không. . ."

Đáng sợ sát cơ đem không gian đường hầm xoắn nát

Oanh như lôi đình thanh âm truyền khắp thiên địa.

"Hôm nay nơi này chính là các ngươi nơi táng thân!"

Vạn Tượng Đan Tôn nghe vậy, sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, uống đến: "Làm càn, Tô Trần là ta Trấn Ngục thánh địa đệ tử, mặc kệ nhữ là người phương nào, đều mơ tưởng để cho ta thánh địa giao ra đệ tử!"

"Mời thánh khí!"

Nương theo lấy Vạn Tượng Đan Tôn một tiếng quát chói tai, nguyên bản tọa trấn bốn phía các Đại trưởng lão không hẹn mà cùng tế ra phù văn thần bí, một đạo che kín thánh khiết chi lực trăng khuyết trường cung xuất hiện tại Vạn Tượng Đan Tôn trên tay.

"Thánh Diệu cung, nếu là Thánh Diệu Thánh Giả tái thế, có lẽ bản tọa còn biết nhượng bộ lui binh, bây giờ bất quá là một thanh không trọn vẹn thánh khí thôi!"

Một cái bàn tay lớn đưa tay liền đem xé rách không gian mũi tên bóp nát, đối mặt với Trấn Ngục thánh địa đám người, ánh mắt của hắn lạnh lẽo.

"Đã các ngươi không chịu giao ra Tô thị huyết mạch. . . Vậy liền cùng chết a!".