Chương 86: Vô Cực đan tôn (mười bốn)

Chương 86: Vô Cực đan tôn (mười bốn)

"Đáng chết!"

Tô Trần đột nhiên nghĩ đến, lúc trước Tô Vi Trường từng nói qua.

Tô Trần là hắn từ trong đống tuyết nhặt được.

Trên người có một khối trường mệnh khóa, khắc lấy tô chữ.

Tô Trần biết được cái kia một viên trường mệnh khóa không đơn giản, nhưng lại chưa bao giờ để ý qua, cũng chưa từng chủ động tìm kiếm mình thân thế.

Hiện tại xem ra. . . Cái này bị xem nhẹ một điểm.

Rất trí mạng!

"Một thế này. . . Cứ như vậy kết thúc, thật đúng là có điểm không cam tâm a!"

Tô Trần trong lòng đắng chát.

Ngay tại bàn tay lớn sắp bao trùm toàn bộ thuyền thời điểm.

Một đạo quang trụ từ trên trời giáng xuống.

Trực tiếp đem cự chưởng xuyên thủng.

Đột nhiên biến hóa để Tô Trần tập trung nhìn vào, đó là một thanh hoàng kim Thánh Thương.

Hoàng kim Thánh Thương bên trên, có một cỗ quen thuộc vừa xa lạ khí tức.

"Tống lão quỷ. . . Ngươi đường đường một vị Thánh Giả, lấy lớn hiếp nhỏ, đối ta Trấn Ngục thánh địa truyền nhân động thủ "

"Hẳn là, là cho là ta Trấn Ngục thánh địa không người nào?"

Hất lên hoàng kim giáp nam tử trung niên từ trên trời giáng xuống, đưa tay vung lên hoàng kim Thánh Thương phát ra vù vù, tùy theo hưởng ứng.

Tô Trần ngẩng đầu nhìn về phía nam tử trung niên, có cố nhân cái bóng, nhưng lại không phải cố nhân.

"Thánh Chủ!"

Tô Trần nhận ra người.

Trấn Ngục thánh địa đệ tử cùng trưởng lão cũng nhận ra người.

Tống Quân cũng nhận ra người.

Tống Quân phong bế lòng bàn tay máu tươi, sắc mặt nặng nề hỏi: "Trấn Ngục Thánh Chủ! Ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

Một thanh hoàng kim Thánh Thương, một trương hoàng kim giáp.

Đều không ngoại lệ, đều là Thánh Vương khí!

Vẫn là toàn diện khôi phục Thánh Vương khí!

Cho dù là hắn, cũng cảm giác có chút khó giải quyết. . . Mặc dù Trấn Ngục Thánh Chủ chưa từng tiến nhập thánh cảnh, tại hai thanh toàn diện khôi phục Thánh Vương khí gia trì dưới, chiến lực tuyệt đối nghiền ép đồng dạng Thánh Giả!

Tống Quân vẫn không hiểu, vì sao Trấn Ngục Thánh Chủ sẽ xuất hiện ở chỗ này.

Đáng tiếc, Trấn Ngục Thánh Chủ vô lý lao, Thánh Vương chi lực mỗi một phút mỗi một giây đối với thánh địa mà nói, tiêu hao tài nguyên đều là lượng lớn, hắn không nói hai lời, thẳng hướng Tống Quân, để vị này thánh cấp cường giả sắc mặt đột biến, một thương bị xuyên thủng lồng ngực.

"Trấn Ngục thánh địa. . . Hai phát mối thù bản tọa nhớ kỹ, ngày khác định đương thiên lần vạn lần hoàn trả!"

Tống Quân thân ảnh biến mất ở trong thiên địa, biết rõ không phải là đối thủ, hắn trực tiếp lựa chọn rút lui.

Trấn Ngục Thánh Chủ thu hồi hoàng kim Thánh Thương, trong miệng than nhẹ: "Đáng tiếc, vẫn là để hắn chạy. . ."

Nếu là hắn Thành Thánh, cầm trong tay Thánh Vương binh, như thế nào lại để vị này đại địch đào tẩu?

Trấn Ngục Thánh Chủ đi vào thuyền bên trên, Vạn Tượng Đan Tôn khốn hoặc nói: "Thánh Chủ, ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

Trấn Ngục Thánh Chủ liếc nhìn một bên Tô Trần: "Trung Châu có cố nhân nắm tin tức cho bản tọa, có người muốn đối ta thánh địa đệ tử xuất thủ "

"Ta Trấn Ngục thánh địa mặc dù không thánh cấp cường giả tọa trấn, nhưng cũng không phải mặc người nhào nặn quả hồng mềm!"

"Biết được tin tức, bản tọa phỏng đoán đại địch tất nhiên sẽ tại phải qua trên đường chặn đường, dứt khoát kịp thời đuổi tới, đáng tiếc là chưa từng đem Tống lão quỷ lưu lại "

Tô Trần hỏi: "Xin hỏi Thánh Chủ, vừa rồi xuất thủ là vị nào Thánh Giả?"

Trấn Ngục Thánh Chủ đáp: "Tống Quân, Trung Châu thánh tộc Tống gia một vị Thánh Giả "

"Ngươi yên tâm, hắn Tống Quân dám lấy đại lấn nhỏ, đợi bản tọa Thành Thánh, tất nhiên sẽ mang theo Thánh Vương khí đi Tống gia đi tới một lần!"

"Ngươi không phụ ta Trấn Ngục thánh địa, ta Trấn Ngục thánh địa cũng sẽ không phụ ngươi "

Tô Trần nghĩ nghĩ xuất ra trường mệnh khóa, hướng phía Trấn Ngục Thánh Chủ hỏi: "Không biết Thánh Chủ nhưng có biết đệ tử thân thế?"

Trấn Ngục Thánh Chủ tiếp nhận trường mệnh khóa, nhẹ gật đầu: "Bản tọa hoàn toàn chính xác biết được thân thế của ngươi, Trung Châu bên kia đã cáo tri bản tọa, bất quá. . . Biết được quá nhiều có lẽ không phải chuyện tốt, ngươi quả thực muốn biết?"

Tô Trần nhẹ gật đầu.

Thân thế không thân thế, kỳ thật không trọng yếu.

Trọng yếu là, Tô Trần muốn nhìn một chút một thế này, bao nhiêu ít địch nhân.

Trung Châu Tống gia. . . Tô Trần ghi lại, hắn Tô mỗ người một mực đều thù rất dai, nếu không phải đoạt được đan đạo đại hội thứ nhất, dẫn tới coi trọng, có người sớm thông tri Trấn Ngục Thánh Chủ lời nói, có lẽ một thế này hắn liền không minh bạch địa chết rồi, bị một vị Thánh Giả đánh giết, lãng phí đại lượng nghịch mệnh điểm, ngẫm lại đều biệt khuất.

Trấn Ngục Thánh Chủ thở dài nói: "Thân thế của ngươi. . . Nói rất dài dòng, vẫn phải từ 1,700 năm trước ngươi tiên tổ nói lên. . ."

Tô Trần cũng minh bạch một thế này thân thế.

Hắn sinh ra ở Trung Châu Tô gia, lão tổ là một đời truyền thuyết, nửa chân đạp đến Nhập Thánh cảnh cường giả.

Cũng là Thất Khiếu Linh Lung thể.

Tại sắp tiến nhập thánh cảnh thời điểm, gặp được ông tổ nhà họ Tống ngắm bắn, Tống gia tuyên bố Tô gia bắt hắn Tống gia thiên tài luyện chế thành huyết đan muốn nhờ vào đó Thành Thánh, sau đó Tô gia lão tổ bị ông tổ nhà họ Tống đánh giết, Tử Dương Tô gia hủy diệt, còn lại vụn vặt lẻ tẻ tộc nhân cũng bị Tống gia truy sát.

Tô Trần là Tô gia thiếu chủ.

Trong cơ thể chảy xuôi Tô thị huyết mạch.

Tô Trần: ". . . ."

Trấn Ngục Thánh Chủ nói : "Tống gia nghe đồn là thật là giả không được biết, nhưng là ngươi có Thất Khiếu Linh Lung thể, Tống gia nhất định sẽ không buông tha cho ra tay với ngươi "

Tô Trần nhẹ gật đầu.

Cái này cho hắn làm khí vận chi tử cả a!

Hắn bất quá Thông Huyền cảnh tu vi, liền dẫn tới Thánh Giả xuất thủ.

Táng tận thiên lương a!

Tô Trần rất im lặng.

"Xem ra ngộ tính thiên phú không phải trống rỗng mà đến. . . Gia thế nếu là quá thấp, chỉ sợ không thể thiếu yêu thiêu thân!"

Thật rất nguy hiểm.

. . .

Đám người trở về Đông Vực Trấn Ngục thánh địa.

Tô Trần đoạt được Trung Châu Luyện Đan đại hội đệ nhất tin tức truyền ra.

Lý Diệc Thần rất kinh ngạc: "Ngọa tào, Tô huynh ngưu bức a!"

Đây chính là ngũ vực đan đạo thế hệ trẻ tuổi thứ nhất!

Lý Diệc Thần sau đó nghĩ tới điều gì, cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Tô huynh, nương tựa theo hai ta quan hệ, tìm ngươi luyện chế đan dược, hẳn là có hữu nghị giá đi, ngũ vực đan đạo thế hệ trẻ tuổi đệ nhất nhân lại là ta Lý Diệc Thần anh em tốt. . . Hắc hắc!"

Tô Trần nhìn xem cái này nhếch miệng giống như là ngốc hươu bào thanh niên, cười nhạt một tiếng: "Đó là tự nhiên, về sau phàm là ngươi Lý Diệc Thần luyện chế đan dược, toàn bộ bớt hai mươi phần trăm "

Lý Diệc Thần thần sắc vui mừng, vỗ bàn một cái, cười to nói: "Tốt, Tô huynh, ta quả nhiên không có nhìn lầm ngươi, về sau phàm là có chuyện gì, cứ việc tìm ta Lý Diệc Thần!"

Tô Trần bình tĩnh bổ sung một câu: "Bất quá. . . Từ nay về sau, ta tự mình xuất thủ luyện chế đan dược cần có cống hiến gấp bội "

Lý Diệc Thần tiếu dung cứng đờ, mặt mũi tràn đầy đắng chát: "Tô huynh, ngươi cũng biết, ta tàng kiếm phong một mực đều rất nghèo, ngươi không thể tuyệt tình như vậy. . ."

Tô Trần lựa chọn không nghe.

Lý Diệc Thần buồn buồn uống rượu, thầm nghĩ lấy xem ra sau này nên ít đi vạn Hoa núi.

Thời gian nhoáng một cái, ba mươi năm Xuân Thu qua

Tô Trần một mực đợi tại Trấn Ngục thánh địa.

Một ngày này, Trấn Ngục thánh địa chấn động.

Một đạo đáng sợ khí tức như là Kiêu Dương dâng lên, Đông Vực từng đạo đáng sợ ánh mắt nhìn về phía Trấn Ngục thánh địa.

Tô Trần ngẩng đầu, nheo cặp mắt lại.

"Là Thánh Giả khí tức. . . Thánh Chủ hắn rốt cục bước ra bước này, Trấn Ngục thánh địa có vị thánh nhân thứ nhất!"

Tô Trần trong lòng kinh hỉ vô cùng, phiền muộn ngàn vạn.

Thời gian qua đi hơn hai nghìn năm.

Đã từng cho rằng không cách nào thực hiện lời hứa.

Quanh đi quẩn lại

Vẫn là thực hiện!

Thuộc về Trấn Ngục thánh địa truyền thừa vị thứ nhất Thánh Giả. . . Xuất hiện!.