Chương 87: Vô Cực đan tôn (mười lăm)

Chương 87: Vô Cực đan tôn (mười lăm)

Trấn Ngục thánh địa có thuộc về mình Thánh Giả!

Ngày đó, Tô Trần liền thấy Trấn Ngục Thánh Chủ cầm trong tay Thánh Vương khí, tay không xé mở Thiên Mạc, viễn phó Trung Châu.

Hắn biết, đây là Trấn Ngục Thánh Chủ đi tìm Trung Châu Tống gia phiền toái.

Cầm trong tay Thánh Vương khí Thánh Giả, không thể nghi ngờ là kinh khủng.

Thánh Vương không ra, vô địch thiên hạ.

Nhìn chung ngũ vực, Thánh Vương cấp tồn tại cũng không nhiều, huống hồ Trấn Ngục thánh địa phía sau còn đứng lấy một vị Phương Bất Bại, cho dù có Thánh Vương cấp trở lên tồn tại muốn xuất thủ, cũng phải cân nhắc một chút!

Một năm sau, Trung Châu truyền đến tin tức.

Trấn Ngục Thánh Chủ đích thân tới Tống gia, cầm trong tay Thánh Vương khí, liên trảm Tống gia hai vị Thánh Giả, trong lúc khiếp sợ châu.

Cuối cùng. . . Trấn Ngục Thánh Chủ đầy bụi đất địa trở về Trấn Ngục thánh địa, miệng bên trong nỉ non: "Cẩu thí Trung Châu, ai mẹ nó hiếm có đi ngươi Trung Châu, không cho đến liền không cho đi, không phải liền là giết hai cái Thánh Giả, diệt một cái thánh tộc, lại dám đem ta đường đường Thánh Giả trục xuất Trung Châu!"

Tô Trần da mặt kéo ra.

Trấn Ngục Thánh Chủ tả oán xong về sau, hướng phía Tô Trần nói : "Tô tiểu tử, Tống gia đã bị bản tọa diệt, mặc dù đầu lâu không có mang về đến, thi cốt cũng không có mang về, Trung Châu lão gia hỏa thật sự là lòng dạ quá nhỏ, nếu không bản tọa tất nhiên muốn đem Tống gia hai cái lão quỷ đầu lâu cùng thi thể mang về, vì ngươi tế luyện một cái lò luyện đan, lại tế luyện một thanh tiện tay binh khí "

Tô Trần trong lúc nhất thời không có biết rõ ràng đến cùng là hắn bị diệt cả nhà vẫn là Thánh Chủ bị diệt cả nhà. .

Tô Trần: "Đa tạ Thánh Chủ làm đệ tử báo đến huyết hải thâm cừu "

Trấn Ngục Thánh Chủ vui vẻ ra mặt: "Nếu ta Trấn Ngục thánh địa ngay cả tự mình luyện đan sư đều che chở không được, bản tọa nếu là bỏ mình, hạ Cửu Tuyền chi địa, cũng không mặt mũi đối tổ sư gia cùng thánh địa liệt tổ liệt tông!"

"Trải qua trận này, phàm là muốn ngấp nghé ta Trấn Ngục thánh địa người, đều muốn cân nhắc một chút phải chăng có thể chống đỡ được Thánh Vương khí "

Tô Trần rất vui mừng.

Tổ sư gia hiện tại rất tán thành.

Bây giờ Tống gia bị diệt môn, Tô Trần nguy cơ đang tiềm ẩn giải trừ.

Không cần lo lắng đi ra ngoài liền bị Thánh Giả chặn lại.

Thời gian trôi mau

Trăm năm đi qua.

Trấn Ngục trong thánh địa, Luyện Đan Đường phương hướng, đột nhiên mây đen dày đặc, có từng đạo đáng sợ lôi đình chi lực hội tụ.

Dẫn tới thánh địa đông đảo cường giả thức tỉnh.

"Đây là có người tại Độ Kiếp không thành?"

"Thật là đáng sợ lôi đình chi lực, Niết Bàn Kiếp cũng bất quá như thế đi!"

Mọi người ở đây nghị luận ầm ĩ thời điểm, một đạo quang mang lơ lửng tại thiên không, tản ra mùi thơm nồng nặc, đám người tập trung nhìn vào, cái kia lại là một viên đan dược, giống như một đầu Du Long, tắm đáng sợ lôi quang.

"Bát phẩm đan dược! Đó là bát phẩm đan dược!"

"Tê! Chẳng lẽ lại vạn tượng trưởng lão lại luyện chế thành công ra bát phẩm đan dược không thành? Không được, ngửi được mùi thuốc ta đã nhịn không được, nhất định phải đòi hỏi một viên bát phẩm đan dược, ta đã mấy chục năm không có hưởng qua bát phẩm đan dược mùi vị!"

"Viên thuốc này tựa hồ chưa hề nhìn thấy vạn tượng lão quỷ luyện chế qua. . . Thơm quá, đây là loại sản phẩm mới, không tốt, nước mắt của ta từ khóe miệng chảy xuống!"

". . ."

Đám người cùng nhau tiến lên tiến đến Đan Phong.

Vạn Tượng Đan Tôn xuất hiện, mặt đen lên nhìn về phía đám người: "Viên đan dược này các ngươi đừng suy nghĩ, đây không phải ta luyện chế "

Đám người hoang mang: "Không phải vạn tượng lão quỷ ngươi luyện chế, hẳn là. . ."

Nghĩ đến cái này, đám người thần sắc kinh hỉ.

Có người lẩm bẩm nói: "Hẳn là, ta Trấn Ngục thánh địa muốn bao nhiêu ra một vị bát phẩm đan tôn?"

Vạn Tượng Đan Tôn nhẹ gật đầu, thần sắc kiêu ngạo, vuốt vuốt râu bạc: "Không sai, ta Trấn Ngục thánh địa lại phải nghênh đón mới luyện đan Tôn Giả!"

"Tô Trần tại lão phu dốc lòng chỉ đạo dưới, vào hôm nay luyện chế thành công ra bát phẩm đan dược!"

Đám người liếc mắt.

Rất nhanh, vượt qua lôi kiếp đan dược hiện ra chân thân, nghiễm nhiên tản ra nồng đậm Long Uy, rơi vào một cái Bạch Bào thanh niên bả vai.

Đám người chúc mừng: "Chúc mừng Tô trưởng lão luyện chế thành công ra bát phẩm đan dược, tấn thăng bát phẩm đan tôn!"

Tô Trần hưng khởi, cười nói: "May mắn thôi "

Phía dưới rất nhiều luyện đan sư: ". . ."

Bọn hắn làm sao không thể may mắn một lần.

Trấn Ngục thánh địa hai ngàn năm phát triển, rốt cục nghênh đón vị thứ hai bát phẩm luyện đan sư!

Để ăn mừng Tô Trần tấn thăng bát phẩm luyện đan sư, Trấn Ngục Thánh Chủ xuất quan, xếp đặt yến hội, yên lặng trăm năm Tô Trần tên vang vọng Đông Vực, đồng dạng vang vọng còn có Tô Trần tôn hiệu.

Vô Cực đan tôn!

Đạp phá cửa hạm, muốn tìm Tô Trần luyện chế đan dược cường giả nhiều vô số kể.

Tô Trần cũng chính thức trở thành đan đường Phó đường chủ, bắt đầu dạy bảo trong tông môn đệ tử tu hành luyện đan thuật, ngắn ngủi ba trăm năm, môn sinh cố lại trải rộng.

Một ngày này, Tô Trần tiến về Trung Châu, đi tới Đan Thần điện.

Đan Thần điện vẫn là Trung Châu đỉnh tiêm đan đạo thánh địa, hơn bốn trăm năm không có một chút biến hóa.

Tô Trần lần nữa gặp được Tống Uyển Thanh cùng tóc trắng xoá Quỷ Cốc Đan Hoàng.

Bây giờ Tống Uyển Thanh đã trở thành Đan Thần điện trưởng lão, vẫn như cũ thanh nhã cao lạnh.

Tô Trần lần này tới Đan Thần điện mục đích, vì áp chế trong cơ thể Cửu U Huyền Minh Hỏa, trong cơ thể hắn Cửu U Huyền Minh Hỏa quá mức nguy hiểm, cái này ba trăm năm tình huống chuyển biến xấu, không thể không đến đến đan đạo thánh địa tìm cơ hội.

Biết được Tô Trần mục đích, Đan Thần điện cũng không muốn để như thế một vị đan đạo thiên tài vẫn lạc, lập tức đồng ý Tô Trần tiến về tìm kiếm ngăn chặn Cửu U Huyền Minh Hỏa biện pháp.

Hao tốn thời gian mười năm, Tô Trần mới từ Đan Thần điện tìm tới một chút mặt mày, bất quá cũng là cực kỳ khó khăn.

Hoặc là cần một đóa dương cương Thiên Hỏa ngăn chặn Tô Trần trong cơ thể Âm Minh chi khí, hoặc là cần một gốc thánh dược, mượn dùng thánh dược chi lực Tẩy Tủy phạt xương, sống lại đời thứ hai.

Tô Trần trong lòng than nhỏ, bất luận là Thiên Hỏa vẫn là thánh dược, há lại sẽ là dễ dàng như vậy đạt được?

Tô Trần rời đi Đan Thần điện, lần nữa nhìn thấy Tống Uyển Thanh, bất quá nhưng không có nhìn thấy Quỷ Cốc Đan Hoàng.

Đối mặt Tô Trần nghi vấn, Tống Uyển Thanh thần sắc ảm đạm: "Sư tôn lão nhân gia ông ta dự cảm thọ nguyên gần, rời đi Đan Thần điện trở về Long Tiêu hoàng triều, đi tại non xanh nước biếc, chôn ở non xanh nước biếc "

Thời gian thúc người lão, dù là Quỷ Cốc Đan Hoàng loại này thất phẩm luyện đan sư, đối mặt với tuế nguyệt chi lực, vẫn là thúc thủ vô sách.

Tô Trần trong lòng thổn thức không thôi.

Cố nhân dễ trôi qua.

Sinh lão bệnh tử, hắn đã sớm tập mãi thành thói quen, trong lòng xúc động về sau rất nhanh khôi phục.

Tô Trần tại Tống Uyển Thanh giữ lại bên trong, vẫn là chọn rời đi Đan Thần điện.

Đường cùng đường, không giống nhau.

Tô Trần trở về Trấn Ngục thánh địa

Lại qua hai trăm năm, Trấn Ngục thánh địa tàng kiếm phong phong chủ thành công tấn thăng Thánh Giả cảnh, Trấn Ngục thánh địa có được hai vị Thánh Giả, còn có được Thánh Vương khí, tại Đông Hoang thánh địa bài danh đi tới năm vị trí đầu.

Mỗi lần nhìn thấy Thánh Chủ đi vào tổ tự tế bái, Tô Trần đều cảm giác sâu sắc vui mừng.

Đáng tiếc duy nhất chính là, đã nhiều năm như vậy, đều không có Phương Bất Bại vị kia nghĩa đệ tin tức.

Vực ngoại tinh không, sao mà bao la.

"Có lẽ. . . Có thể tại vực ngoại tìm tới Thiên Hỏa hoặc là thánh dược tin tức!"

Tô Trần cảm giác những năm này, Cửu U Huyền Minh Hỏa Âm Minh chi khí đã tại ăn mòn tu vi của hắn.

Nếu là lại không giải quyết, tu vi của hắn không được tiến thêm, nhiều nhất lại kiên trì bốn năm trăm năm.

Thành cũng Thiên Hỏa, bại cũng Thiên Hỏa!.