Chương 88: Vô Cực đan tôn (xong)

Chương 88: Vô Cực đan tôn (xong)

Thứ tám trăm năm

Trấn Ngục thánh địa xuất hiện cái thứ ba bát phẩm đan tôn.

Trấn Ngục thánh địa vui vẻ phồn vinh.

Cũng là một năm này, Tô Trần nhận được tin tức, vực ngoại một chỗ có Cổ Thánh di tích xuất hiện tin tức, vị kia Cổ Thánh khi còn sống còn là một vị có được Thiên Hỏa Đan Thánh cấp luyện đan sư.

Vực ngoại vạn tộc san sát, cực kỳ nguy hiểm.

Tô Trần minh bạch, đây là hắn cơ hội cuối cùng.

"Người chỉ có một lần chết "

Tô Trần trong lòng thì thào.

Hắn không cam tâm dừng bước ở đây, hắn còn muốn dòm dòm ngó Đan Thánh cánh cửa!

Cho nên lần này Cổ Thánh di tích, hắn thế tất không có khả năng từ bỏ!

Tô Trần lung lạc mười ba vị Niết Bàn cảnh Tôn Giả, lại mời được tàng kiếm phong phong chủ, vị này Thánh Giả nguyện ý hộ tống Tô Trần tranh đoạt Thiên Hỏa.

Vạn sự sẵn sàng, Tô Trần lại lần nữa bước vào vực ngoại tinh không!

. . . .

Thiên Huyền Vực bên ngoài, gia vực cùng tồn tại, vạn tộc san sát.

Đây không phải Tô Trần lần thứ nhất bước vào vực ngoại.

Nhưng như cũ lòng còn sợ hãi.

Cổ Thánh di tích xuất hiện tại một chỗ cổ tinh bên trên, trận trận linh khí triều tịch kinh khủng như vậy.

Đã có rất nhiều thế lực đặt chân nơi này, đem bốn phía phong tỏa, ý đồ chiếm cứ Cổ Thánh di tích.

Thực lực không đủ, không có cường giả trấn giữ chủng tộc bước vào nơi này, sẽ trước tiên bị chia ăn, vạn tộc nhược nhục cường thực pháp tắc, tại thời khắc này hiện ra địa vô cùng nhuần nhuyễn.

Trấn Ngục thánh địa có Thánh Giả tọa trấn, tự nhiên xem như thế lực cường đại, cảm nhận được Thánh Giả đáng sợ khí tức, cũng không có người có can đảm khiêu khích.

Tô Trần nhìn xem từng màn thảm trạng, tính toán lần này tranh đoạt Cổ Thánh di tích thế lực.

Có thể tiến vào hạch tâm cấp độ thế lực, đều không ngoại lệ, đều có Thánh Giả tọa trấn!

Bất quá. . . .

Đột nhiên, một đạo kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng vang vọng.

Tô Trần tập trung nhìn vào, một vị sau lưng mọc lên hai cánh sinh linh mạnh mẽ, không kém gì Thánh Giả cảnh cường giả, bị một vị đáng sợ tồn tại trực tiếp xé rách.

"Đó là. . . Chiến Thần Điện!"

Tô Trần con ngươi đột nhiên co rụt lại.

Chiến Thần Điện tiêu chí, hắn làm sao lại quên?

Lâm Chiến quả nhiên không có chết đi, còn đem trùng kiến Chiến Thần Điện, Chiến Thần Điện bên trong có lấy đáng sợ như vậy Thánh Giả, sợ không phải đến gần vô hạn Thánh Vương cảnh!

"Chiến Thần Điện. . . Không nghĩ tới Chiến Thần Điện thế mà cũng tới tham gia náo nhiệt "

"Chiến Thần Điện điện chủ Lâm Chiến quả nhiên là một cái truyền kỳ, mười năm trước cùng Phúc Hải long tộc Đại Thánh một trận chiến, cường thế đánh giết Phúc Hải long tộc Đại Thánh, quả thực là kinh khủng như vậy!"

"Chiến Thần Điện người lãnh huyết đến cực điểm, phàm là ngăn cản đến bọn hắn, đều sẽ bị trả thù, Thiên Dực Tộc Thánh Giả cũng là đáng thương, thế mà trêu chọc đến đám điên này, chết ở đây!"

". . . ."

Tàng kiếm phong Thánh Giả thần sắc nặng nề, hướng phía Tô Trần nói : "Tô trưởng lão, người này rất nguy hiểm. . . !"

Tô Trần trong lòng cũng là ngưng trọng, ngưng trọng sau khi không khỏi thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Bởi vì tới không phải Lâm Chiến!

Đám người chờ hơn nửa năm, Cổ Thánh di tích thông đạo lúc này mới xuất hiện.

Tô Trần mang theo Trấn Ngục thánh địa đám người tiến vào Cổ Thánh di tích tìm kiếm Thiên Hỏa tung tích.

Cổ Thánh bên trong di tích, cường địch vờn quanh, Trấn Ngục thánh địa đám người kinh lịch mấy lần tập sát, Niết Bàn cảnh Tôn Giả hao tổn gần nửa.

Nếu không phải tàng kiếm phong Thánh Giả ra sức, Tô Trần một nhóm người đã sớm chôn vùi tại bí cảnh bên trong.

Tô Trần nhìn thấy Cổ Thánh bên trong di tích quá nhiều trân bảo.

Có Cổ Thánh bí điển xuất thế, gây nên rất nhiều Thánh Giả đại chiến.

Thánh cấp khôi lỗi hiện thế, lại dẫn tới một đám Thánh Giả xuất thủ.

Đại Thánh dược viên xuất thế, bị một đám cường giả tẩy sạch không còn, Tô Trần cũng tham dự tranh đoạt, cướp đoạt vài gốc trân quý bát phẩm dược liệu, đáng tiếc chưa từng nhìn thấy thánh dược xuất thế.

Theo vô số cường giả ở giữa giao thủ, càng ngày càng nhiều cấm chế bị phá hư.

Rốt cục

Tô Trần đợi đến đẩy trời ánh lửa thời khắc.

"Cửu Dương Chân Cương viêm! Là Thiên Hỏa!"

Tô Trần tình thế bắt buộc!

Thiên Hỏa hiện thế, vạn chúng chú mục.

Cường đại Thiên Hỏa tầm quan trọng hoàn toàn không thua gì thánh dược!

Chớ nói chi là Cửu Dương Chân Cương viêm loại này Thiên Hỏa trên bảng nổi danh Thiên Hỏa.

Tàng kiếm phong Thánh Giả hít sâu một hơi: "Tô trưởng lão, nếu là ta thua ở Thiên Hỏa tranh đoạt bên trong, Tô trưởng lão không nên quay đầu lại, trực tiếp rời đi Cổ Thánh di tích!"

Tô Trần nhẹ gật đầu.

Còn lại Niết Bàn cảnh Tôn Giả thủ hộ Tô Trần.

Tàng kiếm phong Thánh Giả rút kiếm mà lên, chạy về phía Thiên Hỏa chỗ, không có Thánh Giả che chở, núp trong bóng tối đối với nhân tộc có cừu hận chủng tộc ló đầu ra đến, bắt đầu vây giết Tô Trần đám người.

"Nhân tộc bát phẩm luyện đan sư. . . Tuyệt đối không có thể làm cho hắn sống sót!"

Trải qua đại chiến, Tô Trần xung quanh Niết Bàn cảnh giúp đỡ lại chết hai vị.

Mọi người tới không kịp thương cảm, Thiên Hỏa tranh đoạt chiến đã kết thúc, một đạo toàn thân đẫm máu thân ảnh xuất hiện, một cánh tay bị chém đứt, nhưng là tay kia lại là nắm tựa như mặt trời hỏa diễm.

Đi

Tàng kiếm phong Thánh Giả không kịp nói quá nhiều, trực tiếp đem Cửu Dương Chân Cương viêm giao cho Tô Trần, dùng hết toàn lực vì mọi người mở ra một cái thông đạo.

Tô Trần không nói nhảm, trực tiếp mang theo Cửu Dương Chân Cương viêm bước vào trong thông đạo, nơi xa chạm mặt tới một đạo tràn ngập chèn ép thân ảnh, một bàn tay trực tiếp đánh phía thông đạo: "Thiên Huyền Vực người? Muốn cướp đoạt Thiên Hỏa rời đi, hỏi qua ta Chiến Thần Điện không có?"

Không gian tựa hồ muốn đổ sụp, tàng kiếm phong Thánh Giả trong cơ thể đột nhiên bộc phát ra một cỗ đáng sợ đến cực điểm khí tức, đốt hết hết thảy, ngăn lại cái kia đáng sợ thân ảnh.

Cùng lúc đó, âm thầm ẩn tàng mấy vị Thánh Giả cùng một thời gian muốn ngăn cản Tô Trần, lại bị tàng kiếm phong Thánh Giả chặt đứt phong mang, giao thủ ba động dẫn tới không gian thông đạo thủng trăm ngàn lỗ.

Cuối cùng, một khắc cuối cùng, Tô Trần vẫn là thành công chạy ra Cổ Thánh di tích.

Đợi đến Tô Trần từ trong hôn mê tỉnh lại, người đã ở tại một chỗ Hoang Vu cổ tinh.

Cửu Dương Chân Cương viêm tới tay, lại là chết mất Trấn Ngục thánh địa một vị Thánh Giả.

Nhân quả tương báo, không ngoài như vậy.

"Thương thế này. . . Thật đúng là nặng a!"

Tô Trần thầm cười khổ, không gian thông đạo sụp đổ, đáng sợ không gian chi lực gần như đem hắn nhục thân xoắn nát, còn tốt hắn sớm lấp một điểm đan dược, không có chết đi, còn lại Niết Bàn cảnh trợ thủ cũng không biết là bị không gian chi lực giảo sát vẫn là truyền tống đến những địa phương khác, biến mất tung tích.

Lấy tình trạng cơ thể của hắn, bây giờ không cách nào hoành độ hư không.

Chỗ này cổ tinh cũng là hoang vu vô cùng, nguyên khí mỏng manh đến để Tô Trần tuyệt vọng, muốn khỏi hẳn thương thế còn không biết muốn năm nào tháng nào.

Trở về Thiên Huyền Vực đã là hy vọng xa vời.

Tô Trần không thể không thăm dò nơi đây thiên địa, lại phát hiện nơi đây người mạnh nhất bất quá là Linh Hải cảnh tu vi, tìm lượt Thiên Địa bảo vật, cũng vô pháp khôi phục thương thế một phần mười.

Trong cơ thể Cửu U Huyền Minh Hỏa Âm Minh chi khí càng nồng đậm, có lẽ phải không được trăm năm, hắn liền sẽ bị phản phệ.

Khốn cảnh phía dưới, hắn không thể không lựa chọn mạo hiểm luyện hóa Cửu Dương Thiên Cương viêm.

Ba mươi năm sau. . . Tô Trần đã già yếu vô cùng, toàn thân âm u, Cửu U Huyền Minh Hỏa cùng Cửu Dương Chân Cương viêm hai loại Thiên Hỏa tại thể nội tàn phá bừa bãi.

"Thiên không đợi ta. . . Thiên không đợi ta. . . !"

"Thiên không đợi ta Tô Trần a!"

Tô Trần vạn phần không cam tâm.

Rõ ràng còn kém một bước!

Đáng tiếc. . . Nơi đây nguyên khí mỏng manh, không cách nào chèo chống hắn đồng thời áp chế hai loại hoàn toàn khác biệt Thiên Hỏa.

Tô Trần bất đắc dĩ thở dài ba tiếng sau.

Chuẩn bị thân hậu sự.

Mặc dù không biết nơi đây vì sao địa.

Tô Trần vẫn là lập xuống bia đá, ghi lại đời này của hắn.

(  nếu là hậu nhân đến ta cơ duyên, mong rằng thi còn Thiên Huyền, Trấn Ngục thánh địa nhất định có thâm tạ  )

Thiện duyên. . . Thiện duyên. . .

Tô Trần ngắm nhìn bầu trời, lực lượng trong cơ thể rốt cuộc áp chế không nổi hai loại cuồng bạo Thiên Hỏa, một âm một dương từ Tô Trần làn da dấy lên.

Tinh không chói lọi, cực kỳ xinh đẹp!

Một số năm sau, có lẽ có người nhặt được một cái tên là Vô Cực đan tôn dị vực người truyền thừa.

Trên đại lục nhấc lên phong vân!

PS: Cảm tạ Tô đại nhân đạo Vô Nhai đạo nhân đại thần chứng nhận, danh tự quá dài, trùng hai cư sĩ mời lên đại hào nói chuyện (tác giả bằng hữu) bạch chơi đại thần vui vẻ (● '◡ '●).