Chương 89: Sơ đạp Ma đạo (một)

Chương 89: Sơ đạp Ma đạo (một)

Tối như mực một mảnh.

Đúng vị.

Còn tốt không có bị đưa đến trong giới chỉ.

Tô Trần một lần nữa trở lại nghịch mệnh không gian.

Mở ra Nghịch Mệnh sách

(  đời thứ tám, ngươi là Long Tiêu hoàng triều một cái bình thường chăn trâu lang, bất quá ngươi che giấu tung tích là Trung Châu bị diệt gia tộc di tử, ngươi cũng không muốn phải tiếp nhận bình thường Vận Mệnh, dứt khoát kiên quyết lựa chọn đạp vào con đường tu hành.

Ngươi đi theo thu dưỡng gia gia của ngươi học tập luyện đan thuật, ngươi cảm thấy rất mới lạ, luyện đan thuật có thành tựu về sau, ngươi chặt đứt tiền duyên, rời đi thôn trang, Long Tiêu hoàng triều Luyện Đan đại hội thứ nhất, trẻ tuổi nhất lục phẩm luyện đan sư, gia nhập Trấn Ngục thánh địa, cướp đoạt Thiên Hỏa, tiến về Trung Châu, Bát Hoang luyện đan pháp kinh diễm tứ tọa, che đậy quần anh, lúc tuổi còn trẻ một vực đan đạo bởi vì ngươi mà kinh diễm, đối mặt với Đan Thần điện giữ lại, ngươi dứt khoát kiên quyết lựa chọn trở lại Trấn Ngục thánh địa đào tạo sâu.

Ngươi trở về từ cõi chết, hủy diệt đại địch, lại cảm ứng được Thiên Hỏa Âm Minh chi khí tăng thêm, đợi một thời gian tất nhiên sẽ đưa ngươi tu vi thôn phệ hầu như không còn, ngươi không cam tâm một thế này cứ như vậy kết thúc, ngươi muốn bước vào đan đạo cửu phẩm, kiến thức cao hơn phong thái, ngươi một bên trợ giúp thánh địa bồi dưỡng đan đạo nội tình, vừa bắt đầu tìm kiếm hóa giải trong cơ thể Âm Minh chi khí biện pháp.

Tại ngươi đem sở học đều truyền cho đệ tử về sau, trời không phụ người có lòng, ngươi rốt cuộc tìm được hóa giải trong cơ thể Âm Minh chi khí tin tức, ngươi mang theo đám người bước vào vực ngoại tinh không, tranh đoạt cơ duyên, nếu là ngươi công thành, thánh địa sẽ thêm ra một vị cửu phẩm Đan Thánh luyện đan sư, hùng cứ Đông Hoang, hưng thịnh vạn năm!

Đáng tiếc. . . Lần này Vận Mệnh không có hoàn toàn chiếu cố ngươi, ngươi thành công đoạt được Thiên Hỏa, lại bởi vì không gian loạn lưu, đi tới một chỗ tiểu thiên địa, thương thế không cách nào khôi phục, liều mạng một lần luyện hóa Cửu Dương Chân Cương viêm thất bại, cuối cùng bị phản phệ, tạo hóa trêu ngươi, ngươi lưu lại di ngôn, hi vọng là Trấn Ngục thánh địa lưu lại một phần thiện duyên, cuối cùng tiếc nuối vẫn lạc tại trong trời đất nhỏ bé.

Ngươi cả đời này là thời đại sủng nhi, nhưng cũng là thời đại con rơi, mặc dù lóng lánh một khắc, lại chưa từng sửa thời đại dòng lũ.

Đánh giá: Màu lam cửu tinh

Nghịch mệnh điểm: 9000 )

Tô Trần cười khổ, cái này thật mẹ nó thao đản, đường đường Niết Bàn cảnh, vẫn là bát phẩm luyện đan sư, thế mà lại tìm không thấy dược liệu luyện chế đan dược khôi phục thương thế, chết tại một chỗ tiểu thiên địa.

Việc đã đến nước này, Tô Trần không thể không tiếp nhận hiện thế.

(  tư chất: 0(+)

Ngộ tính: 0(+)

Gia thế: 0(+)

Tâm cảnh: 400 )

Tô Trần suy tư một chút

Tư chất + 5000

Ngộ tính + 3500

Gia thế + 500

Toa cáp!

Lật ra thứ chín trang, Tô Trần ý thức biến mất.

. . .

Huyết sắc trong trời đất

Tô Trần mở mắt ra, trước mắt một mảnh huyết sắc, hắn cảm giác mình đau đầu muốn nứt, toàn thân giống như là bị xé rách đồng dạng, đau đớn không ngừng.

Quần áo tàn phá không chịu nổi, như là từng tia từng sợi rách rưới vải.

Bốn phía thi cốt như núi, tàn binh Đoạn Nhận khắp nơi đều là.

Tô Trần bắt đầu hồi ức một thế này.

Một thế này, hắn họ Chu, tên là Chu Trần, là Thôn Nhật thánh địa ngoại môn đệ tử, phụ mẫu đều là Thôn Nhật thánh địa trưởng lão, đáng tiếc đều hi sinh.

Thôn Nhật thánh địa. . . Tô Trần tựa hồ có chỗ nghe thấy.

Tô Trần thần sắc cổ quái.

"Ốc ngày!"

Hắn nhớ tới tới!

Hắn đầu thai đến Tây Vực. . . Lúc trước Tây Vực xâm lấn Nam Vực, cầm đầu thánh địa thứ nhất liền là Thôn Nhật thánh địa!

Thôn Nhật thánh địa cái này mẹ nó cũng không phải cái gì hảo điểu.

Phong cách hành sự cùng ma đầu không khác, có thể xưng dị giới bản ma giáo!

Hắn hôm nay đang tại tham gia ngoại môn thí luyện. . . Chỉ có sống sót mới có thể tiến vào nội môn.

Một thế này hắn mười sáu tuổi, linh văn thất trọng tu vi, tiến vào nội môn có hi vọng. . . Nhưng là, Chu Trần đắc tội một vị nội môn đệ tử, dẫn đến tại bí cảnh bên trong bị vị kia nội môn đệ tử chó săn vây giết, cũng phải cực may Chu Trần luyện một tay Quy Tức đại pháp, cộng thêm bên trên thiên phú dị đỉnh, bị bổ mấy đao ngạnh sinh sinh không có chết, còn sống tiếp được.

Bằng không Tô Trần liền muốn trực tiếp rơi xuống đất thành hộp.

Tô Trần giật giật, toàn thân đau đớn, một cỗ mục nát hương vị truyền đến.

"Một thế này thêm điểm. . . Thật đúng là trời sập bắt đầu "

Tô Trần cười khổ, thất tha thất thểu đứng dậy bắt đầu tìm kiếm cầm máu cỏ, còn tốt kiếp trước của hắn là bát phẩm luyện đan sư, không đến một lát hắn thuận cầm máu cỏ tập tính tìm được một gốc nhất phẩm linh thảo, ăn tươi nuốt sống địa nuốt vào về sau, Tô Trần lúc này mới cảm thấy dễ chịu một điểm.

Chí ít mệnh là bảo vệ.

Muốn triệt để khôi phục thương thế, còn cần một đoạn thời gian, bây giờ điều kiện cũng không đủ để hắn luyện chế đan dược.

A

Tô Trần thần sắc cổ quái.

Hắn phát hiện một thế này thân thể có chút đặc thù, tựa hồ cũng không thể chất đặc thù cùng đặc thù huyết mạch.

Năm ngàn tư chất thêm điểm, không có khả năng một điểm nước phiêu đều không có, Tô Trần chưa từ bỏ ý định tiếp tục tìm kiếm tình trạng cơ thể.

Rốt cục tại hai ngày về sau, Tô Trần tìm được giấu ở trong thân thể cực kỳ nhỏ phong ấn. . . Trong đó phong ấn một cỗ cường đại lực lượng, tràn ngập Man Hoang khí tức, phảng phất đến từ xa xôi không biết thời đại.

"Thái Cổ di thể. . . Không nghĩ tới ta một thế này thân phận lại là Thái Cổ di tộc hậu duệ!"

Tô Trần rất kinh ngạc, Thái Cổ thời đại khoảng cách hiện tại quá mức xa xưa, chỉ biết là tại thời đại kia ra đời vô số sáng chói thể chất, vạn tộc tranh bá, lẫn nhau thông gia, thể chất đặc thù càng là nhiều vô số kể.

Bởi vì nhiều lắm, cho nên thống nhất xưng là Thái Cổ di thể!

Mà Thái Cổ di tộc, liền là thời đại kia cường giả hậu đại, bất quá bây giờ theo kỷ nguyên thay đổi, cái này đến cái khác thời đại trôi qua, cường đại Thái Cổ di tộc đã sớm xuống dốc, còn mạnh hơn đựng lác đác không có mấy.

Tô Trần nhíu nhíu mày, hắn không biết cái này phong ấn là ai thiết trí, có mục đích gì, bất quá hắn vẫn là lựa chọn đem phong ấn giải trừ, đây bất quá là một cái Động Hư cảnh bày phong ấn, đối với hai đời Niết Bàn, vừa có cao ngộ tính gia trì Tô Trần mà nói, không đến một ngày liền nghiên cứu cái bảy tám phần.

"Thiết trí hạ phong ấn người, tựa hồ không có thương hại ta ý tứ "

Tô Trần để lộ phong ấn một cách lạ kỳ thuận lợi, Thái Cổ chi lực thuận toàn thân lan tràn, giờ phút này tu vi của hắn lên nhanh không đến một lát liền đi tới Linh Hải cảnh cánh cửa, nguyên bản màu lam phẩm chất linh văn cũng hiện ra kim sắc, sau đó hóa thành một đầu hung thú.

"Thao Thiết. . . Lại là tứ hung thứ nhất Thao Thiết di mạch!"

Tô Trần nhìn thấy cái kia kinh khủng cự thú, phun ra nuốt vào ở giữa, lượng lớn nguyên khí gây nên triều tịch, phát ra hài nhi khóc nỉ non âm thanh, để Tô Trần chấn động không thôi.

Theo pha lê vỡ vụn thanh âm, Tô Trần tu vi đi tới Linh Hải cảnh.

Thương thế bên trong cơ thể tại nguyên khí triều tịch phía dưới cũng khôi phục địa bảy tám phần.

Động tĩnh khổng lồ, cũng hấp dẫn bí cảnh bên trong chú ý của mọi người, Tô Trần chí ít cũng cảm giác được mấy cỗ khí tức hướng về bên này mà đến.

Tô Trần thu liễm khí tức, động tĩnh dần dần hướng tới bình tĩnh, cái kia một đôi con ngươi màu đen phảng phất thâm thúy lỗ đen, nhìn về phía nơi xa, không có chút nào tình cảm.

"Một thế này. . . Không tu ma, thật sự là đáng tiếc!"

"Dạ Vô Thương. . . Ngươi yên tâm, không được bao lâu, ta liền sẽ tự mình lấy đi đầu lâu của ngươi "

"Hiện tại đi trước thu một điểm lợi tức!".