Chương 90: Sơ đạp Ma đạo (hai)

Chương 90: Sơ đạp Ma đạo (hai)

Hàn Thực sắc mặt tái xanh.

Hắn phát hiện một chuyện xấu.

"Lão Đại. . . Chu Trần tiểu tử kia thi thể. . . Không thấy!"

Xung quanh có tiểu đệ ngữ khí run rẩy, phảng phất nhìn thấy Quỷ Nhất dạng.

"Ta đương nhiên biết Chu Trần tiểu tử kia thi thể không thấy, ta cũng không phải mù lòa!"

Hàn Thực tức giận nói: "Mấu chốt là Chu Trần tiểu tử kia thi thể đi nơi nào?"

Tiểu đệ trả lời: "Lão Đại, Chu Trần tiểu tử kia thi thể có thể hay không bị yêu thú ăn hết?"

Hàn Thực nhìn đồ đần một dạng nhìn xem tiểu đệ.

"Yêu thú ăn, sẽ chỉ ăn Chu Trần tiểu tử kia một người thi thể?"

"Vừa rồi nơi này xuất hiện động tĩnh, chỉ sợ là Chu Trần còn chưa chết hẳn. . . Chúng ta đều bị lừa!"

Hàn Thực nhìn thấy tiểu đệ của mình con ngươi đột nhiên trợn to, mặt mũi tràn đầy sợ hãi, dùng tay chỉ Hàn Thực sau lưng, run rẩy nói: "Lão Đại. . . Là Chu Trần. . . Là Chu Trần!"

Hàn Thực chỉ cảm thấy phía sau phát lạnh, bất quá có thể tại Thôn Nhật thánh địa ngoại môn kiếm ra thanh danh, tự nhiên không có khả năng ngồi chờ chết.

"Liệt không chưởng!"

Hàn Thực một chưởng hướng phía sau lưng bổ tới, đem hết toàn lực.

Nhưng mà, hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo tuyệt học, lại bị một cái tay dễ dàng nắm lấy.

Hàn Thực quay đầu, nhìn thấy cái kia một đôi mắt, đen kịt vô cùng, phảng phất muốn đem hắn tâm thần đều muốn thôn phệ hầu như không còn. . .

Thật là đáng sợ, hắn chưa bao giờ thấy qua dạng này con mắt.

"Tuần. . . Bụi. . ."

Sợ hãi lệnh Hàn Thực toàn thân mồ hôi lạnh lâm ly, hắn không rõ vì sao Chu Trần lại đột nhiên xuất hiện tại hắn sau lưng, để hắn không có chút nào phát giác.

Tô Trần lắc cổ tay bóp, thống khổ to lớn khiến cho Hàn Thực sắc mặt trắng bệch, quỳ một chân trên đất.

Tô Trần ở trên cao nhìn xuống: "Nói cho ta biết, Hàn Phi cùng Tạ Lưu Ly ở nơi nào?"

Hàn Thực ngẩng đầu, cười thảm lấy nhìn xem Tô Trần: "Chu Trần. . . Ngươi cho là ta sẽ nói cho ngươi biết?"

Tô Trần sắc mặt bình tĩnh, duỗi ra năm ngón tay Khinh Khinh bóp, tại Hàn Thực hoảng sợ ánh mắt hoảng sợ bên trong.

Đầu lâu bạo liệt.

Hàn Thực chết.

Đến chết hắn đều khó mà tin, Tô Trần thế mà lại như thế giết hắn!

Nhìn thấy lão Đại cứ thế mà chết đi, còn lại tiểu đệ vô cùng hoảng sợ, một loạt mà tán.

Bất quá, bọn hắn tự nhiên không có khả năng trốn qua Tô Trần ma trảo.

Tô Trần đem bọn hắn trên người tài nguyên vơ vét sạch sẽ.

Hàn Phi cùng Tạ Lưu Ly, đều là Chu Trần địch nhân.

Hàn Phi là Dạ Vô Thương đao trong tay, dẫn đến Chu Trần suýt nữa bỏ mình.

Tạ Lưu Ly, thì là tâm như Độc Xà, đem Chu Trần lừa gạt đến tuyệt địa, bị vây giết chí tử.

Ân. . . Phù hợp Ma Môn tác phong.

Chỉ là Chu Trần quá mức đơn thuần.

"Bí cảnh cứ như vậy đại. . . Còn một tháng nữa thời gian, ta không ngại cùng các ngươi chơi đùa "

Tô Trần khóe miệng giơ lên một vòng nụ cười khó hiểu.

Con mồi cùng thợ săn, hiện tại bắt đầu chuyển biến thân phận.

Chỉ hy vọng hai người có thể cùng hắn chơi nhiều một hồi.

. . . .

Một tuần sau

Một vị dáng người uyển chuyển, mặc xinh đẹp dị vực trang phục mỹ mạo nữ tử trong rừng chạy trốn, tựa hồ gặp Hồng Hoang mãnh thú.

"Đáng chết. . . Người kia làm sao có thể còn sống?"

Tạ Lưu Ly nghĩ đến vừa rồi phát sinh đáng sợ một màn, sắc mặt trắng bệch.

Nàng lung lạc đến ba mươi vị Linh Văn cảnh giới thiên tài, thế mà vừa đối mặt liền chết!

Chu Trần, giết bọn hắn lại là Chu Trần!

Đột nhiên, Tạ Lưu Ly nhìn thấy phía trước xuất hiện một đạo quen thuộc tàn ảnh, nàng né tránh không kịp, trực tiếp bị một cái tay bóp cổ.

"Tuần. . . Bụi. . . Thả ta. . ."

"Ta có thể vì ngươi làm một chuyện gì, có thể cho ngươi làm nô tỳ. . . Chỉ cần ngươi muốn muốn, ta đều có thể cho ngươi, van cầu ngươi để cho ta sống sót "

Tạ Lưu Ly cầu khẩn, nàng không muốn chết.

Nhìn qua trước mắt mỹ nhân, Tô Trần không chút do dự, trực tiếp vặn gãy cổ của nàng, ở ngoại môn nổi danh mỹ nhân giống như chó chết, hương tiêu ngọc vẫn.

Còn thừa lại cái cuối cùng tham dự vây giết hắn chủ mưu, Tô Trần cũng không có buông tha.

Khi biết Tạ Lưu Ly chết đi tin tức, cùng Chu Trần khởi tử hoàn sinh về sau, Hàn Phi trực tiếp né bắt đầu.

Hắn không ngốc. . . Cái này rõ ràng không thích hợp.

"Chỉ chờ tới lúc ngoại môn thí luyện kết thúc. . . Mặc kệ Chu Trần tiểu tử kia là người hay quỷ, Dạ sư huynh tất nhiên sẽ không để cho hắn sống sót!"

Hàn Phi trong lòng hung tợn nghĩ lấy.

Chu Trần không chỉ có giết hắn đệ đệ Hàn Thực, còn giết hắn vừa tới tay nhân tình.

Liền ngay cả chính hắn, đều như là chó nhà có tang một dạng, trốn đông trốn tây.

Hắn có thể nào không hận?

Đột nhiên, Hàn Phi cái mũi ngửi ngửi, trái tim đột nhiên đình trệ.

"Mùi máu tươi. . . Nơi này tại sao có thể có lấy mùi máu tươi. . ."

Hắn, có dự cảm không tốt.

Bên ngoài sơn động, truyền đến thanh âm quen thuộc.

"Con chuột nhỏ, tìm tới ngươi "

Vách tường ầm vang sụp đổ, Hàn Phi thấy được cái kia không muốn nhìn thấy nhất gương mặt.

Sau đó. . . Trực tiếp chết!

Giết hết địch nhân về sau, Tô Trần im lặng chờ đợi ngoại môn thí luyện kết thúc.

Rốt cục

Ngoại môn thí luyện kết thúc

Di tích tiến vào ngàn người, hiện tại còn lại vẫn chưa tới mười người.

Đây chính là Thôn Nhật thánh địa tàn khốc, từng bước một nuôi cổ, bồi dưỡng ra tới Cổ Vương, mới có thể dẫn đầu Thôn Nhật thánh địa đi hướng cường đại.

Tô Trần đi ra thí luyện di tích, di tích bên ngoài trưởng lão nhìn thấy Tô Trần còn sống, ánh mắt bên trong hiện lên một tia kinh ngạc.

Sau khi kinh ngạc liền là tán thưởng.

Đủ hung ác, đủ mạnh cái này mới là Thôn Nhật thánh địa cách sinh tồn.

"Ngươi, thông qua khảo hạch, một tháng sau có thể vào nội môn tu hành "

Tô Trần nhẹ gật đầu.

Thôn Nhật thánh địa ưu điểm lớn nhất liền là công bằng, tấn thăng con đường tuyệt đối công bằng, cho dù là thần thể thánh thể, cũng cần từng bước một từ tầng dưới chót chém giết.

Bất quá. . . Tại Tô Trần tiến vào nội môn trước đó, hắn còn có một sự kiện cần xử lý.

Tô Trần trở lại ngày xưa trụ sở.

"Ca ca, ngươi trở về?"

Một vị mười bốn mười lăm tuổi thanh lệ thiếu nữ nhìn thấy Tô Trần, trên mặt lo lắng quét sạch sành sanh, thần sắc kinh hỉ.

Tô Trần gật đầu cười.

Thiếu nữ tên là Chu Hàn Thiền.

Là Tô Trần sống nương tựa lẫn nhau muội muội.

"Ca của ngươi ta thành công thông qua nội môn khảo hạch, về sau mang ngươi tiến vào nội môn ăn ngon, uống say đi!"

Tô Trần nhéo nhéo thiếu nữ bánh bao mặt, mở miệng cười.

Chu Hàn Thiền hai mắt bốc lên ngôi sao nhỏ, thật vui vẻ địa bổ nhào vào Tô Trần trong ngực.

"Ca, ngươi thật lợi hại!"

Tô Trần móc ra mấy cái nguyên thạch giao cho Chu Hàn Thiền: "Hôm nay ngươi đi mua một ít yêu thú thịt, làm một bữa tiệc lớn, coi như là chúc mừng ta tiến vào nội môn "

Chu Hàn Thiền gà con mổ thóc gật đầu, nâng lên ăn, nàng lập tức hóa thân thành ăn hàng, cực nhanh tiến đến mua sắm yêu thú thịt.

Đợi đến Chu Hàn Thiền sau khi đi, Tô Trần hắc bạch phân minh con ngươi bị một mảnh đen kịt thay thế.

Không gian bốn phía phảng phất đứng im, một bông hoa một cọng cỏ một cây một chim đều đình trệ bất động.

"Quả nhiên là Thái Cổ Thao Thiết thể. . ."

Một vị toàn thân trên dưới bao khỏa tại Hắc Vụ bên trong người xuất hiện tại Tô Trần trước mặt.

"Niết Bàn cảnh. . . Không, vị này chỉ sợ đã là Chuẩn Thánh, nửa chân đạp đến Nhập Thánh cảnh!"

Tô Trần con ngươi đột nhiên co rụt lại.

"Các hạ. . . Đến cùng là người phương nào, tại sao lại xuất hiện tại Thôn Nhật thánh địa bên trong?"

Tô Trần kiêng kị hỏi.

Đối mặt với Tô Trần lời nói, cái kia Hắc Vụ bên trong người đột nhiên hướng phía Tô Trần một chân quỳ xuống, cung kính nói

"Thái Cổ di tộc Chu Dị, gặp qua chủ thượng!"

PS: Cảm tạ vật dụng đặc thù ký hiệu đại ca đại thần chứng nhận, cũng cảm tạ các vị độc giả thật to cho bản miêu một miếng cơm ăn, thiếu canh một ngày mai bổ sung, hôm nay quá bận rộn, mong rằng lý giải (*^-^*).