Chương 91: Sơ đạp Ma đạo (ba)

Chương 91: Sơ đạp Ma đạo (ba)

"Thái Cổ di tộc?"

Tô Trần minh bạch.

Cái này chỉ sợ sẽ là cái kia năm trăm điểm gia thế mang tới trợ lực.

Thế mà còn là một vị Chuẩn Thánh cấp tồn tại.

Chu Dị gật đầu nói: "Chủ thượng thức tỉnh thái cổ vương mạch, tự nhiên là ta Thái Cổ di tộc chi chủ "

Thái cổ vương mạch, tất nhiên là Thái Cổ di thể.

Tô Trần hỏi: "Bây giờ Thái Cổ di tộc còn có nhiều thiếu tộc nhân?"

Chu Dị ánh mắt ảm đạm: "Bây giờ Thái Cổ di tộc chỉ còn lại không tới ba mươi người. . ."

Tô Trần nhíu mày.

"Như thế thiếu?"

Nhất tộc chỉ còn lại không tới ba mươi người. . .

Hắn luôn cảm thấy có một loại dự cảm bất tường.

Chu Dị gật đầu: "Đỉnh phong thời kỳ Thái Cổ di tộc, đương nhiên sẽ không như thế chọn người. . . Lúc trước toàn bộ Thôn Nhật thánh địa đều tại ta Chu thị khống chế phía dưới!"

Nói về huy hoàng, nói đến cô đơn chỗ, Chu Dị ngữ khí phẫn hận: "Mà hết thảy này đều là bởi vì Chu Hạo! Chu Hạo cái này vong ân phụ nghĩa tiểu nhân, lên làm Thôn Nhật thánh địa Thánh Chủ về sau, giành ta Thái Cổ di tộc chí bảo, mượn nhờ Tây Nam vực chi chiến, phản bội ta Thái Cổ di tộc, làm ta Thái Cổ di mạch tổn thất nặng nề, không cách nào nắm giữ Thôn Nhật thánh địa, hơn hai nghìn năm càng là chưa từng từ bỏ đuổi giết chúng ta mạch này. . . Cho đến ngày nay, chỉ có không đến ba mươi người!"

Chu Hạo. . . Cái tên này Tô Trần cũng nghe qua, Tây Nam vực chi chiến bên trong, đây là một vị hung danh hiển hách thiên kiêu, thân phụ thần thể, Nam Vực vô số thiên tài thua ở trên tay của hắn, bị hắn chém giết.

Không nghĩ tới hai vực chi chiến phía sau, thế mà còn có bực này tính toán.

Tô Trần: ". . ."

Hắn cũng biết, mình dự cảm rất chuẩn!

Cái này mẹ nó vô duyên vô cớ liền cùng Thôn Nhật thánh địa Thánh Chủ đối địch lên.

Chu Dị phát giác được Tô Trần lo lắng, tiếp tục nói: "Chủ thượng không cần lo lắng, chúng ta có che giấu khí tức pháp môn, liền xem như Chu Hạo đích thân đến, cũng vô pháp thăm dò ra một hai, chỉ cần thiếu chủ không cần bộc lộ ra Thái Cổ di thể, sớm muộn có một ngày chúng ta nhất định sẽ một lần nữa đoạt lại Thôn Nhật thánh địa đại quyền!"

Tô Trần trầm mặc một chút, hỏi: "Chúng ta có Thánh Nhân lão tổ tọa trấn a?"

Chu Dị lắc đầu: "Thánh Nhân lão tổ tại Tây Nam vực trong chiến tranh bỏ mình "

Tô Trần: ". . . ."

Chu Dị: "Chủ thượng, có người đến, khối ngọc bội này bên trong có Thái Cổ di tộc vương mạch truyền thừa, cũng có được che giấu khí tức pháp môn, chủ thượng nhất định phải hảo hảo tu luyện, cuối cùng cũng có một ngày chủ thượng tất nhiên có thể mang theo chúng ta những di lão này di Thiểu Trọng mới đoạt lại thánh địa đại quyền!"

Tô Trần trong tay xuất hiện một viên lệnh bài màu đen.

Cổ lão văn tự khắc tại trên lệnh bài.

Tô Trần tướng lệnh bài thu hồi, bên ngoài viện, Chu Hàn Thiền đã dẫn yêu thú thịt trở về.

Hai huynh muội đem yêu thú thịt đem yêu thú thịt làm thành các món ăn ngon, ăn no nê.

Nghe Chu Hàn Thiền nói xong việc vặt, ngoại môn bát quái, Tô Trần cảm nhận được đã lâu ấm áp yên tĩnh, không khỏi nhếch miệng lên.

Đợi đến trời tối, Chu Hàn Thiền trở lại mình phòng nhỏ, Tô Trần lúc này mới xuất ra lệnh bài nghiên cứu.

Hướng phía lệnh bài nhỏ lên một giọt tinh huyết, lệnh bài đột nhiên tuôn ra một vệt ánh sáng, phóng tới Tô Trần não hải.

"Lại là Thượng Cổ thời đại công pháp. . ."

Tô Trần hơi kinh ngạc.

Màu đen Vương Lệnh bên trong ghi lại công pháp tên là thôn thiên phệ địa thần công, phẩm giai so với Tô Trần đã thấy tất cả công pháp đều cao cấp hơn. . . Chỉ bất quá, cái này tựa hồ là một cái tàn thiên, chỉ có thể tu luyện tới Thánh Giả cấp độ.

"Thôn Thiên. . . Nuốt địa. . . Nuốt người, coi là thật bá đạo!"

"Mặc dù có thiếu hụt, nhưng nếu là có thể Thành Thánh, cho dù là chết, cũng đáng!"

Tô Trần không do dự, thôn thiên phệ địa thần công cùng hắn một thế này Thái Cổ Thao Thiết thể hoàn mỹ vừa phối, nếu là không tu luyện thực đáng tiếc.

Huy hoàng 30 năm và bình thường trăm năm.

Tô Trần lựa chọn vẫn luôn là. . . Huy hoàng 30 năm!

Một tháng sau, Tô Trần thành công tấn thăng nội môn đệ tử, Chu Hàn Thiền làm Tô Trần gia quyến, cũng đi theo Tô Trần tiến vào nội môn.

Tô Trần tiến vào nội môn không đến bao lâu, tông môn liền phái phát một cái nhiệm vụ giao cho Tô Trần.

"Có ý tứ. . ."

Nhiệm vụ rất đơn giản, liền là săn giết một đầu yêu thú.

Nhưng là nhiệm vụ trong danh sách, có một cái để Tô Trần người quen.

Dạ Vô Thương!

Dạ Vô Thương là nội môn tư lịch thâm hậu đệ tử cũ, có hi vọng tấn thăng chân truyền.

Cùng Chu Trần kết xuống ân oán, nói đến cẩu huyết, Dạ Vô Thương muốn nạp Chu Hàn Thiền làm thiếp, chiếm đoạt Chu Trần phụ mẫu lưu lại di sản.

Điểm này, Chu Trần tự nhiên là không nguyện ý.

Hắn không phải người ngu.

Thôn Nhật thánh địa mặc dù lệch Ma đạo, nhưng là cơ bản nhất nội môn đệ tử không thể tùy ý đối với ngoại môn đệ tử xuất thủ quy củ vẫn phải có, huống chi Chu Trần vẫn là thánh địa trưởng lão di tử, nhiều hơn thiếu thiếu vẫn là có người chú ý.

Cho nên Dạ Vô Thương muốn giết chết Chu Trần, dạng này liền không có bất kỳ trở ngại nào.

Hiện tại, Tô Trần tấn thăng nội môn đệ tử.

Bảo hộ kỳ không có.

Dạ Vô Thương không thể chờ đợi.

Dạ Vô Thương tu vi đã là Linh Phách cảnh.

Tô Trần xác nhận nhiệm vụ.

Dạ Vô Thương không kịp chờ đợi muốn chết, Tô Trần cũng không để ý tiễn hắn một đoạn.

Mấy ngày về sau, săn giết tiểu đội chờ xuất phát.

Tiểu đội thành viên ngoại trừ Tô Trần cùng Dạ Vô Thương, còn có hai vị nội môn đệ tử.

"Chu sư đệ, chúng ta lại gặp mặt "

Dạ Vô Thương là cái rất âm nhu nam tử, mặc dù trên mặt ý cười, làm thế nào nhìn đều giống như một con rắn độc một dạng xảo trá.

Tô Trần mặt không biểu tình.

Dạ Vô Thương nhìn thấy mình bị không nhìn, biểu lộ âm lãnh: "Chu sư đệ, yêu thú hung hiểm xảo trá, hi vọng Chu sư đệ cũng không nên chết tại yêu thú trong miệng!"

Còn lại hai vị nội môn đệ tử có chút hăng hái nhìn về phía hai người.

Hai người có thù, đối với bọn hắn mà nói, tự nhiên là chuyện tốt.

Tô Trần cười nhạt một tiếng: "Dạ Vô Thương, hi vọng mệnh của ngươi có thể cùng ngươi mồm mép một dạng cứng rắn "

Dạ Vô Thương ngây ngẩn cả người.

Cái này không phải là hắn lời kịch?

Dạ Vô Thương sắc mặt trở nên rất khó coi, hừ lạnh một tiếng, ánh mắt âm lãnh nhìn chằm chằm Tô Trần, sát ý không che giấu chút nào.

Bốn người rời đi tông môn..