Chương 92: Sơ đạp Ma đạo (bốn)

Chương 92: Sơ đạp Ma đạo (bốn)

. . .

Một tuần sau

Bốn người tới mục đích.

Mục tiêu của bọn hắn là một đầu tên là Phong Dực long Bức yêu thú, hắn yêu đan là thánh địa một vị trưởng lão luyện chế đan dược cần thiết.

Vừa tới đạt mục đích, đột nhiên.

Dạ Vô Thương hướng phía Tô Trần xuất thủ.

Mặt khác hai cái nội môn đệ tử một cái hướng phía Dạ Vô Thương xuất thủ, một cái hướng phía một cái khác nội môn đệ tử xuất thủ.

Hết sức ăn ý.

Nhưng là Tô Trần lại là bay thẳng đến ba người động thủ.

"Linh Phách cảnh!"

Ba người đều mộng, Tô Trần bày ra cảnh giới đã siêu việt Linh Hải cảnh!

Mặt khác hai cái nội môn đệ tử chưa kịp phản ứng, liền bị Tô Trần một bàn tay chụp chết, hóa thành huyết vụ, toàn thân tinh huyết bị Tô Trần sau lưng hiển hóa quái vật một ngụm nuốt vào.

Dạ Vô Thương kịp thời tế ra pháp khí, pháp khí vỡ vụn, lúc này mới khó khăn lắm ngăn trở Tô Trần một kích trí mạng.

"Làm sao có thể, ngươi không phải hẳn là mới bước vào Linh Hải cảnh?"

Dạ Vô Thương ánh mắt hoảng sợ.

Đáng tiếc, Tô Trần không có trả lời hắn vấn đề.

Phản phái chết bởi nói nhiều.

Tô Trần trực tiếp vận chuyển thôn thiên phệ địa thần công, tương dạ Vô Thương thôn phệ hầu như không còn.

Sau ba ngày, Tô Trần đã đem ba người toàn bộ luyện hóa.

"Thôn thiên phệ địa thần công. . . Không, đây gọi là ma công!"

Dù hắn mấy ngàn năm tâm cảnh, tại thời khắc này cũng có chút hoảng hốt.

Lấy thiên địa vạn vật chúng sinh làm thức ăn lương.

Thật sự là quá mức bá đạo.

Nuốt mất ba người về sau, Tô Trần đều cảm giác được thiên phú của mình có một chút tăng cường.

Bất quá. . . Khuyết điểm cũng là có, trong cơ thể nguyên khí pha tạp, nhiều loại thuộc tính khác biệt, mạnh yếu khác biệt nguyên khí hỗn tạp cùng một chỗ, phải cần một khoảng thời gian chậm rãi đem tạp chất loại bỏ.

Săn giết yêu thú nhiệm vụ đối với Tô Trần tới nói, cũng không có cái gì độ khó, tìm tới Phong Dực long Bức tung tích về sau, Tô Trần quả quyết xuất thủ, đem Phong Dực long Bức đánh giết, mang về yêu đan.

Trở lại trong thánh địa, Tô Trần đem ba vị nội môn đệ tử tử vong tin tức báo cáo đi lên, nói là săn giết yêu thú trong thời gian sông bị yêu thú giết chết, Tô Trần tu vi thấp nhặt được cái tiện nghi, phụ trách khảo hạch trưởng lão không để ý chút nào nhẹ gật đầu, sau đó đem yêu đan thu hồi đến, việc này không giải quyết được gì.

Thôn Nhật thánh địa nội môn đệ tử số lượng đông đảo, chết đi mấy cái đệ tử, không có người để ý.

Hao tốn gần hai tháng, Tô Trần mới đưa trong cơ thể tạp chất loại bỏ, tu vi khôi phục bình thường.

"Cũng nên tìm kiếm mục tiêu kế tiếp "

Tô Trần trong lòng thì thào.

Lần này hắn bắt đầu điều tra bắt đầu Tây Vực thiên kiêu bảng.

Tây Vực nội tình tại ngũ vực bên trong xếp hạng thứ ba, dù là cùng Nam Vực một trận chiến tử thương thảm trọng, nhưng vẫn là không có rung chuyển Tây Vực địa vị.

Thiên kiêu, cũng là nhiều.

Tô Trần để mắt tới chính là trời kiêu bảng bài danh thứ chín mươi chín thiên kiêu, tên là Mộ Anh Dịch, thân phụ thiên quân thể, trời sinh thần lực, tay xé dị chủng, hắn thế lực sau lưng chỉ là cái có Thông Huyền cảnh trấn giữ thế lực nhỏ, chết cũng không ai để ý.

Tô Trần tiến về nhiệm vụ điện xác nhận một cái nhiệm vụ, mượn ra ngoài làm nhiệm vụ danh nghĩa rời đi Thôn Nhật thánh địa, tìm kiếm con mồi.

. . . .

Hai tháng sau

Một chỗ bí cảnh bên trong.

Mộ Anh Dịch đi ra bí cảnh, đối mặt với đám người lấy lòng, xuân phong đắc ý.

Lần này bí cảnh chuyến đi, hắn thu hoạch thật sự là quá lớn.

Tại thiên kiêu trên bảng, tất nhiên có thể lần nữa lên cao mấy cái thứ tự, không phụ gia tộc kỳ vọng cao.

Mộ Anh Dịch không có chú ý tới chính là, trong đám người, có một bóng người đang tại nhìn chăm chú lên hắn.

Đợi đến Mộ Anh Dịch rời đi, đạo thân ảnh kia cũng biến mất không thấy gì nữa.

Núi non trùng điệp, một chỗ trong hạp cốc.

Mộ Anh Dịch đột nhiên dừng lại, hướng phía sau lưng thản nhiên nói: "Các hạ theo ta lâu như vậy, không còn ra, khó tránh khỏi có chút không quá lễ phép, âm thầm theo dõi có thể cũng không phải là đại trượng phu gây nên "

Một người mặc hắc bào người thần bí thân hình chậm rãi xuất hiện.

Người thần bí tự nhiên là Tô Trần.

Tô Trần đối với Mộ Anh Dịch có thể phát hiện tung tích của hắn cũng không kinh ngạc.

Bởi vì hắn căn bản liền không có nghĩ tới cất giấu.

Mộ Anh Dịch nhìn thấy Tô Trần xuất hiện, mặc áo bào đen thấy không rõ khuôn mặt, không khỏi cười nhạo một tiếng: "Bất quá là một cái giấu đầu lộ đuôi bọn chuột nhắt, ngay cả chân thực diện mục cũng không dám lộ ra "

Hắn ống tay áo vung lên, quanh thân lượn lờ lấy mười hai chuôi lợi kiếm, như Ngân Nguyệt vờn quanh, kiếm khí trong vắt.

"Nơi đây, liền là các hạ nơi táng thân!"

Mộ Anh Dịch thần sắc ngạo nghễ, hắn đã dám dẫn người thần bí hiện thân, tự nhiên có nắm chắc!

Mười hai chuôi lợi kiếm xuyên qua hắc bào nhân thân thể, đem một ngọn núi chẻ thành một khối lại một khối.

Đáng sợ kiếm khí ba động để rất nhiều yêu thú run lẩy bẩy.

Một kích thành công, Mộ Anh Dịch lại vui vẻ không dậy nổi đến, thần sắc dần dần ngưng trọng.

Tàn ảnh. . . Vừa rồi đó là tàn ảnh!

"Kiếm đạo. . . Không phải như thế dùng!"

Mộ Anh Dịch sau lưng truyền ra một đạo thanh âm đạm mạc, hắn quay đầu lại nhìn lại, một đạo hồn nhiên như trăng tròn kiếm quang hướng thẳng đến hắn bổ tới, như là trên trời mặt trăng nhận đáng sợ lực hút rơi xuống, để tâm hắn vì sợ mà tâm rung động.

Mộ Anh Dịch bóp tay nắm trận, từng tầng từng tầng trận ấn hiển hiện.

"Ta thừa nhận là ta xem thường ngươi "

"Bất quá ta Mộ Anh Dịch, cũng không phải mặc người nhào nặn quả hồng mềm!"

Trận ấn bên trong, kiếm khí như là Ngân Hà nghiêng mà ra, một thanh Ngân Nguyệt cự kiếm hiển hiện, phát ra Không Linh thanh vui mừng thanh âm.

Hai đạo ngân mang đụng vào nhau.

Bốn phía sơn phong bị kiếm khí san bằng.

Mộ Anh Dịch suy yếu nằm tại đá vụn ở giữa, nhìn xem người áo đen kia từng bước một đi tới.

"Ngươi. . . Đến cùng là ai? Giết ta. . . Ta Mộ thị sơn trang sẽ không bỏ qua ngươi!"

Còn chưa thấy rõ người áo đen chân thực diện mục, Mộ Anh Dịch mắt tối sầm lại, ngất đi..