Chương 93: Sơ đạp Ma đạo năm (vật dụng đặc thù ký hiệu đại thần)

Chương 93: Sơ đạp Ma đạo năm (vật dụng đặc thù ký hiệu đại thần)

Nửa tháng sau.

Một chỗ âm u không gian dưới đất.

Tô Trần mở mắt ra, bên cạnh còn nằm một bộ khô cạn thi cốt, hoàn toàn phân biệt không ra tướng mạo.

Thi cốt tự nhiên là Mộ Anh Dịch.

Đem một vị thiên kiêu bản nguyên luyện hóa, Tô Trần rõ ràng cảm giác được hắn bất luận là tư chất vẫn là tu vi đều có tăng lên.

Bây giờ tu vi không sai biệt lắm cùng Mộ Anh Dịch ngang hàng, đi tới linh phách thất trọng.

Tô Trần tay cầm nắm chặt lại buông ra, hồn nhiên như thuần bạch sắc nguyên khí hội tụ thành đoàn.

Dạng này tu hành tốc độ. . . Thật sự là quá nhanh.

Nhanh đến khiến người ta say mê trong đó, hưởng thụ giết chóc, hưởng thụ mạnh lên.

Tô Trần nỗi lòng rất nhanh khôi phục lại bình tĩnh.

Thôn thiên phệ địa công tuy tốt, lại không thể thường xuyên sử dụng.

Nếu không tất nhiên sẽ bị công pháp điều khiển, biến thành khôi lỗi.

Trong tay nguyên khí đem Mộ Anh Dịch thi cốt bao phủ, trực tiếp biến mất, ngay cả một điểm vết tích đều chưa từng lưu lại.

Làm xong đây hết thảy, Tô Trần rời khỏi nơi này, trở về Thôn Nhật thánh địa.

Tô Trần như thường lệ tiến về nhiệm vụ điện trả lại nhiệm vụ.

Nhiệm vụ điện trưởng lão nhàn nhạt nhìn thoáng qua Tô Trần, nhẹ gật đầu.

Rời đi nhiệm vụ điện về sau, Tô Trần trở về động phủ, Chu Hàn Thiền biết được Tô Trần trở về tông môn, bận trước bận sau, sớm là Tô Trần chuẩn bị kỹ càng phong phú tiệc tối.

Hai huynh muội hưởng thụ lấy cái này khó được ấm áp thời khắc.

Sau phần dạ tiệc

Chu Hàn Thiền nhìn xem Tô Trần, ánh mắt bên trong tràn ngập hừng hực đấu chí: "Ca. . . Ta muốn mạnh lên!"

Tô Trần nghiêm túc nhìn chằm chằm Chu Hàn Thiền nhìn một chút, sau đó bình tĩnh nói : "Có ta bảo vệ ngươi như vậy đủ rồi "

Chu Hàn Thiền bổ nhào vào Tô Trần trên thân, quơ Tô Trần cánh tay, dịu dàng nói: "Ca, ngươi đã là nội môn đệ tử, ta là muội muội của ngươi, hiện tại vẫn chỉ là Tụ Linh Cửu Trọng tu vi, ngay cả Linh Văn cảnh đều không có "

"Ta muốn mạnh lên, không muốn kéo ngươi chân sau!"

Chu Hàn Thiền rất chân thành địa nũng nịu.

Tô Trần vuốt cái trán, có chút bất đắc dĩ nói: "Mạnh lên là cái rất vất vả sự tình, ngươi muốn ăn rất nhiều rất nhiều vị đắng, nhận rất nhiều rất nhiều ma luyện "

Chu Hàn Thiền lắc đầu: "Ca, ta không sợ chịu khổ, không sợ nhận tôi luyện!"

Tô Trần đành phải thỏa hiệp nói: "Vậy cái này sự kiện, ngày mai lại nói "

Chu Hàn Thiền khuôn mặt nhỏ hưng phấn vô cùng, đáng yêu đến cực hạn bánh bao mặt để Tô Trần không nhịn được, kìm lòng không đặng bóp hai lần.

Hôm sau

Tô Trần bắt đầu đối với Chu Hàn Thiền mạnh lên con đường chỉ dẫn.

Ba ngày sau

Chu Hàn Thiền vẻ mặt đau khổ: "Ca, ta không muốn mạnh lên, ta muốn nằm ngửa "

Tô Trần nghĩa chính ngôn từ cự tuyệt, đồng thời lại nhéo nhéo Chu Hàn Thiền bánh bao mặt.

Cứ như vậy, ngày qua ngày, rất nhanh một năm trôi qua đi.

Ngày xưa chấn động một thời thiên kiêu bảng thiên kiêu Mộ Anh Dịch cái chết, cũng theo dòng lũ, dần dần bị quên lãng.

Tô Trần tiến về nhiệm vụ điện, lần nữa xác nhận một cái nhiệm vụ.

Đợi đến Tô Trần rời đi Thôn Nhật thánh địa

Thôn Nhật thánh địa bên ngoài

Tô Trần nhìn thấy một vị người quen.

Chu Dị, hắn tựa hồ đã sớm ở chỗ này chờ đợi Tô Trần.

"Chu Dị bái kiến chủ thượng, khu trong nội môn Chu Hạo chó săn số lượng đông đảo, ta Thái Cổ di tộc không thể bại lộ, phòng ngừa lộ ra chân ngựa bị Chu Hạo là chó săn để mắt tới, còn xin chủ thượng thông cảm tại hạ chưa từng lại tìm qua chủ thượng "

Tô Trần trong lòng kinh ngạc.

'Xem ra nội môn cũng có được Thái Cổ di tộc dư nghiệt! Thậm chí là quyền cao chức trọng!'

Chu Dị có thể nhanh như vậy biết nhiệm vụ của hắn cùng lộ tuyến.

Không có gì bất ngờ xảy ra, tất nhiên là nhiệm vụ điện một vị nào đó thực quyền trưởng lão tiết lộ.

"Chu Dị, ngươi lần này mạo hiểm tới tìm ta, thế nhưng là có chuyện quan trọng gì?"

Chu Dị nhẹ gật đầu: "Các trưởng lão hi vọng chủ thượng có thể tham dự một năm sau chân truyền thí luyện, tấn thăng thánh địa chân truyền "

Tô Trần nhíu mày: "Tấn thăng chân truyền? Đây có phải hay không là quá nhanh một điểm?"

Hắn bây giờ lúc này mới tấn thăng nội môn đệ tử.

Chu Dị nói : "Chủ thượng yên tâm, có trưởng lão hội trợ giúp chủ thượng che giấu thân phụ. . . Một năm sau chân truyền liên lụy đạo trong thánh địa một kiện đại sự, chủ thượng tấn thăng chân truyền, rất nhiều chỗ tốt "

"Cụ thể chuyện gì, còn xin thuộc hạ thừa nước đục thả câu. . . Việc này trọng đại, chỉ có chủ thượng tấn thăng chân truyền đệ tử mới có thể biết được "

Tô Trần nhẹ gật đầu.

Đối với Thái Cổ di tộc những cái kia tộc lão thận trọng, Tô Trần cũng có thể lý giải.

Dù sao, nếu là không cẩn thận một điểm, sớm đã bị diệt cái trăm tám mươi trở về.

Đem tin tức đưa đến về sau, Chu Dị lại xuất quỷ nhập thần địa biến mất.

Tô Trần nhìn xem Chu Dị biến mất địa phương, như có điều suy nghĩ, sau đó tiếp tục tiến về nhiệm vụ địa.

Một tháng sau

Thiên kiêu bảng xếp thứ tám Thập Tam thiên kiêu, Tạ Phong biến mất bỏ mình, Tạ gia nổi trận lôi đình, mở ra đại treo giải thưởng, thế tất yếu tru sát dám giết hại hắn Tạ gia thiên kiêu lưu manh, là Tạ Phong báo thù.

Đáng tiếc, mặc dù Tạ gia như thế nào tìm kiếm, đều tìm không ra Tạ Phong dấu vết để lại.

Có người suy đoán Tạ Phong là chọc tới cường địch bị đánh giết, có người phỏng đoán Tạ Phong là gặp được yêu thú cường đại bị chia ăn, cũng có người phỏng đoán Tạ Phong có thể là tiến vào một chỗ di tích cổ xưa, ở trong đó gặp được nguy hiểm, tiếc nuối vẫn lạc.

Đại lục này

Chưa bao giờ thiếu tiếc nuối.

Một đời người cũ trôi qua, truyền thuyết lại bị người mới lấp.

Tô Trần trở lại Thôn Nhật thánh địa.

Như thường lệ giao phó nhiệm vụ, sau đó chỉ điểm Chu Hàn Thiền tu hành.

Chu Hàn Thiền tu vi tinh tiến, đi tới linh văn ngũ trọng, vẫn là màu tím phẩm chất linh văn.

Thời gian trôi mau, lại là một năm.

"Ca, ngươi muốn đi tranh đoạt chân truyền đệ tử?"

Chu Hàn Thiền thần sắc kinh nghi.

Tô Trần nhẹ gật đầu.

"Chân truyền đệ tử, ta tình thế bắt buộc!"

Chu Hàn Thiền vẻ mặt đau khổ nói: "Ca, vậy quá nguy hiểm, ngươi mới tiến vào nội môn hai năm, căn bản không cạnh tranh được những cái kia đã sớm tiến vào nội môn sư huynh sư tỷ "

Tô Trần liếc mắt, vào tay xoa nắn lấy Chu Hàn Thiền bánh bao mặt: "Làm sao? Ngươi không tin ca ca của ngươi?"

Chu Hàn Thiền mồm miệng không rõ nói : "Tạ. . . Tin. . ."

Tô Trần buông ra Chu Hàn Thiền, nhìn về phía động phủ bên ngoài.

Từng vị khí tức không tầm thường thiên kiêu trở lại Thôn Nhật thánh địa.

Không hề nghi ngờ, đây đều là Thôn Nhật thánh địa nội môn đệ tử.

Vì Thôn Nhật thánh địa chân truyền!.