Chương 94: Sơ đạp Ma đạo (sáu)

Chương 94: Sơ đạp Ma đạo (sáu)

Tô Trần tham gia nội môn thí luyện.

Thôn Nhật thánh địa nội môn thí luyện, vẫn như cũ tàn khốc.

Tất cả mọi người cùng một chỗ chém giết, chỉ có sau cùng một cái Doanh gia mới có thể tấn thăng chân truyền đệ tử.

Đương nhiên

Không phải làm cho tất cả mọi người toàn bộ chết, mỗi cái nội môn đệ tử đều có hộ thân phù, đợi đến hộ thân phù vỡ vụn về sau, sẽ bị truyền ra chiến trường bên ngoài, giữ được tính mạng.

Tô Trần bước vào bí cảnh, đây là từ Thôn Nhật thánh địa Thánh Giả mở một chỗ tiểu thiên địa.

Thôn Nhật thánh địa chế độ, nhất định Thôn Nhật thánh địa bên trong đệ tử ngư long hỗn tạp.

Có Linh Hải cảnh đệ tử, cũng có được Linh Phách cảnh đệ tử.

Tô Trần bước vào trong đó, rất nhanh liền bị những người khác để mắt tới.

"Tiểu tử kia là một bộ gương mặt lạ, trước đem đồ trên người hắn đoạt, lại đem hắn đào thải!"

Có người thần sắc tham lam.

Bọn hắn tiến vào bên trong, cũng không hoàn toàn là vì chân truyền đệ tử, càng nhiều hơn là thừa dịp cuộc hỗn chiến này cướp đoạt chỗ tốt.

Tô Trần không phải nội môn nhân vật phong vân, tại nội môn lộ mặt số lần thiếu chi lại thiếu.

Bị coi như là yếu gà.

Tô Trần nhìn xem đột nhiên xông tới hai người, một béo một gầy ngăn ở trước mặt hắn.

"Tiểu tử, nhanh lên đem đồ trên tay toàn bộ giao ra, nếu không chúng ta sẽ lột sạch y phục của ngươi, sau đó lại đưa ngươi đào thải!"

Béo một điểm thanh niên gạt ra lớn chừng hạt đậu con mắt, cầm trong tay một thanh Lang Nha bổng bộ dáng linh khí, hung thần vô cùng.

"Đúng, đó là lựa chọn mình đem đồ vật giao ra, vẫn là lựa chọn để cho chúng ta tự mình động thủ, sau đó đem quần áo ngươi lột sạch?"

Một cái khác cao cao gầy teo thanh niên tạo hình kỳ lạ, hai mắt sáng lên: "Thế mà còn là cái mỹ nam tử!"

Tô Trần đột nhiên một trận ác hàn.

Nhẹ nhàng một bàn tay, ánh nắng phảng phất bị thôn phệ hầu như không còn, ảm đạm xuống, một cái tựa như như lỗ đen tay cầm hướng thẳng đến trên thân hai người nghiền ép mà qua.

Theo một trận thanh thúy vỡ vụn âm thanh, hai người thân ảnh biến mất, trực tiếp bị đào thải.

Bí cảnh bên ngoài.

Mập gầy hai người còn cứ thế tại nguyên chỗ, thật lâu chưa tỉnh hồn lại.

Bọn hắn tựa hồ. . . Gặp ẩn tàng đại lão, thấp như vậy giả heo ăn thịt hổ xác suất cũng bị hai người bọn họ gặp được, khóc không ra nước mắt.

Đột nhiên, hai người cảm giác được thân thể lạnh sưu sưu.

Bí cảnh bên ngoài, đông đảo Ma Môn đệ tử sắc mặt cổ quái nhìn xem hai người.

"Sách. . . Lại là mập gầy Ma Đồng hai người, bọn hắn có thể đều là Linh Phách cảnh cường giả, tại nội môn làm xằng làm bậy, tác phong làm việc biến thái vô cùng, không nghĩ tới thế mà nhanh như vậy liền bị đào thải "

"Ha ha ha ha, tự làm tự chịu!"

". . ."

Bí cảnh bên trong

Tô Trần đào thải rơi mập gầy Ma Đồng, lại gặp được địch thủ.

"Người này thực lực khá mạnh, trước đào thải rơi hắn!"

Mấy vị Linh Phách cảnh thiên tài thống nhất ra tay với Tô Trần, muốn trước đem thực lực cường đại Tô Trần đào thải.

Tô Trần đưa tay, vẻn vẹn một kiếm, kiếm khí tung hoành, mấy vị linh phách thiên tài toàn bộ bị đào thải.

Toàn bộ bí cảnh bên trong, ở trong mắt Tô Trần tất cả đều là đám ô hợp, ngay cả linh thể cũng không tìm tới hai ba vị.

Rất nhanh, không đến ba ngày, toàn bộ bí cảnh chỉ còn lại Tô Trần một người.

"Nội môn đệ tử Chu Trần, thông qua chân truyền đệ tử khảo hạch!"

Tô Trần thành công tấn thăng chân truyền đệ tử.

Bầu trời ảm đạm, một vị người mặc trường bào màu tím thẫm, thêu đầy ma văn trưởng lão xuất hiện, màu đỏ sậm tóc rủ xuống, khiến cho tấm kia che kín tuế nguyệt tang thương khuôn mặt tăng thêm mấy phần âm trầm kinh khủng.

"Bản tọa Hồng Nhật Tôn Giả, ngươi có bằng lòng hay không bái bản tọa vi sư?"

Tô Trần biết, vị này hẳn là Thái Cổ di tộc dư nghiệt thứ nhất.

"Đệ tử bái kiến sư tôn "

Tô Trần cung cung kính kính bái Hồng Nhật Tôn Giả vi sư.

Hoàn thành từ trong môn đệ tử biến thành chân truyền đệ tử.

Chu Trần cái tên này, cũng đã trở thành Thôn Nhật thánh địa bên trong nhân vật phong vân thứ nhất.

Tô Trần đem Chu Hàn Thiền tiếp vào Hồng Nhật phong, nhìn thấy xa xỉ vô cùng hoàn cảnh xa lạ, Chu Hàn Thiền tựa như ảo mộng.

"Ca, ngươi thật trở thành chân truyền đệ tử?"

"Ca, ngươi quá lợi hại!"

Chu Hàn Thiền mắt nổi đom đóm.

Tô Trần không nhúc nhích chút nào.

"Bắt đầu từ ngày mai, nhiệm vụ của ngươi phải tăng gấp bội!"

Chu Hàn Thiền ỉu xìu trông ngóng khuôn mặt nhỏ, mười phần phiền muộn.

Hôm sau

Tô Trần tiến nhập Hồng Nhật Tôn Giả đại điện.

Một tầng màn sáng màu đỏ đem hai người bao khỏa.

"Thái Cổ di tộc, Chu Hồng ngày một rõ qua chủ thượng!"

"Vừa rồi có nhiều Chu Hạo chó săn, đối với chủ thượng có nhiều bất kính, còn xin chủ thượng chớ trách "

Hồng Nhật Tôn Giả quỳ một chân trên đất, hướng phía Tô Trần cung kính mở miệng.

Tô Trần trong lòng không có chút nào gợn sóng, nhàn nhạt hỏi: "Nói đi, đến cùng cần gì sự tình cần ta đi làm?"

Hồng Nhật Tôn Giả đáp: "Chủ thượng, chúng ta nhận được tin tức, Thượng Cổ lăng mộ sẽ tại sau đó không lâu mở ra. . . Thượng Cổ trong lăng mộ có ta Thái Cổ di tộc một vị Thánh Nhân lão tổ mai táng ở nơi đó, vị lão tổ kia thể chất cùng chủ thượng một dạng, đều là Thượng Cổ Thao Thiết thể, nếu là chủ thượng tiến vào bên trong, tất nhiên có cơ hội nắm giữ lão tổ thánh khí!"

"Có thánh khí, chúng ta mới có thể cùng Chu Hạo chống lại "

Tô Trần nhẹ gật đầu: "Thì ra là thế "

"Nếu là Thượng Cổ lăng mộ xuất thế, lại cái khác cho ta biết "

Tô Trần rời đi Hồng Nhật điện, Hồng Nhật Tôn Giả đứng dậy nhìn xem Tô Trần bóng lưng rời đi, ánh mắt trừng trừng.

Trở lại động phủ, Tô Trần vừa bắt đầu dạy bảo Chu Hàn Thiền tu luyện, một bên tăng cao tu vi.

Hai tháng sau.

Động phủ nghênh đón một vị khách không mời mà đến.

"Lạc Nhật Phong truyền nhân Lạc Hồng Anh? Nàng tới tìm ta làm gì?"

Tô Trần nghe người hầu báo cáo, trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc.

Ngoài cửa truyền đến một đạo tiếng cười khẽ, thanh âm giống như là thẩm thấu tại mật bình bên trong lưỡi đao, ngọt ngào bên trong mang theo phong mang

"Chu Trần đệ đệ chẳng lẽ không chào đón sư tỷ?"

Tiếng nói vừa ra, Tô Trần nhìn thấy giai nhân đột nhiên mà tới, chân trần bước qua trên đất bàn đá xanh gạch, trên người Hồng Y như là một đoàn thiêu đốt hỏa diễm, giống như yêu dị Mạn Đà La hoa nở, sóng mắt lưu chuyển ở giữa, ngàn vạn đoàn tinh hỏa tại trong mắt nổ tung, thon dài cặp đùi đẹp từ Hồng Y phía dưới như ẩn như hiện, để cho người ta không phân rõ đây là nhân gian tuyệt sắc, vẫn là hồn xiêu phách lạc Si Mị.

Tô Trần mặc dù chưa bao giờ thấy qua người tới, lại nghe ngửi qua người tới thanh danh.

Lạc Hồng Anh!

Danh xưng Thôn Nhật thánh địa đệ nhất mỹ nữ, đồng thời cũng là một vị tâm ngoan thủ lạt không chỗ không cần chân truyền đệ tử.

Lạc Hồng Anh tự nhiên hào phóng ngồi tại Tô Trần bên cạnh.

Tô Trần bất vi sở động, thản nhiên nói: "Lạc sư tỷ tìm đến sư đệ, cần làm chuyện gì?"

Lạc Hồng Anh yết hầu tràn ra một đoạn tiếng cười như chuông bạc, gần sát Tô Trần, hô hấp ở giữa, khí tức lôi cuốn lấy ôn nhuận nỉ non sát qua bên tai: "Ta nói nếu là ta tưởng niệm Chu Trần đệ đệ ngươi, ngươi tin tưởng a?"

Mềm giọng bên trong, lộ ra mê hoặc nhân tâm ma tính.

Cái này mấy bộ liên chiêu xuống tới, những cái kia huyết khí phương cương nam tu có lẽ đã sớm khả năng bị mê địa thần hồn điên đảo, biến thành Lạc Hồng Anh dưới váy chi thần.

Tô Trần nhìn quen sắc đẹp, đương nhiên sẽ không bị Lạc Hồng Anh tuỳ tiện dụ hoặc.

Nhưng trong lòng của hắn là cảnh giác bắt đầu.

"Ta cùng sư tỷ tựa hồ chỉ là lần thứ nhất gặp mặt a?"

Lạc Hồng Anh duỗi ra trắng nõn mảnh khảnh ngón tay lắc lắc.

"Chu sư đệ phụ mẫu. . . Thế nhưng là ta Lạc Hồng Anh ân sư!"

"Chu sư đệ lúc còn rất nhỏ, chúng ta đã từng gặp một lần!".