Chương 95: Sơ đạp Ma đạo (bảy)

Chương 95: Sơ đạp Ma đạo (bảy)

Tô Trần mặt không đổi sắc nói : "Thì ra là thế, nguyên lai Lạc sư tỷ cùng ta là người một nhà "

Lạc Hồng Anh nhẹ gật đầu, khẽ cười nói: "Ta trở về tông môn biết được Chu sư đệ trở thành chân truyền đệ tử, thế nhưng là kinh ngạc một lúc lâu, điều tra phía dưới mới biết được Chu sư đệ là ân sư di tử "

"Chu sư đệ ngắn ngủi hơn hai năm, từ một vị phổ thông ngoại môn đệ tử, nhảy lên mà trở thành sự thật truyền đệ tử, quả nhiên là. . ."

Tô Trần phất tay áo hóa kiếm, thẳng trảm Lạc Hồng Anh đầu lâu.

Lạc Hồng Anh không hề động một chút nào, khóe miệng vẫn như cũ treo nụ cười nhàn nhạt.

Tô Trần cũng không chém xuống một kiếm đi. . . Nữ nhân này thật sự là quá bình tĩnh!

Lạc Hồng Anh nhàn nhạt vuốt lên rủ xuống lọn tóc: "Chu sư đệ không nên kích động, sư tỷ cũng là ngoài ý muốn phía dưới biết một chút bí mật nhỏ "

"Sư đệ nếu là giết ta. . . Bí mật này tại hôm sau trong tông môn thế nhưng là sẽ mọi người đều biết, tin tưởng sư đệ cũng không muốn để cho mình bí mật công khai a "

Tô Trần quơ quơ ống tay áo.

Hắn không nghĩ tới, những Thái Cổ đó di tộc dư nghiệt, cư nhiên như thế không đáng tin cậy, thế mà còn để lại một đầu cá lọt lưới.

Nếu là hiện tại hắn thân phận bại lộ, tuyệt đối sẽ chết không có chỗ chôn.

"Nói đi, ngươi muốn để cho ta làm chuyện gì?"

Lạc Hồng Anh tra được một tia tung tích, lại lựa chọn bảo thủ bí mật, lẻ loi một mình đến đây, là bởi vì cha mẹ của hắn quan hệ, đến đây nhắc nhở?

Tô Trần không phải người ngu.

Lạc Hồng Anh một giới nữ tử chi thân tại Thôn Nhật thánh địa như thế Ma đạo hành vi trong tông môn đưa thân chân truyền hàng ngũ, bản thân liền là cái ăn tươi nuốt sống chủ, đừng nói chỉ là dăm ba câu dạy bảo, coi như tự tay giết dạy bảo nàng ân sư, chỉ cần có lợi ích, nàng sẽ không chút do dự động thủ.

"Sư đệ thật sự là thông minh "

Lạc Hồng Anh tán thưởng một câu, sau đó nói: "Sư đệ có thể từng nghe nói Thái Cổ lăng mộ?"

Tô Trần nhẹ gật đầu.

Lạc Hồng Anh híp mắt: "Ta muốn cho sư đệ khi tiến vào Thái Cổ lăng mộ về sau, liên thủ với ta xử lý trong tông môn mấy vị kia danh sách chân truyền, chỉ cần được chuyện, sư đệ yên tâm, sư đệ bí mật sư tỷ sẽ thay ngươi một mực bảo thủ lấy "

Tô Trần nghe vậy, hơi có vẻ kinh ngạc mở miệng: "Sư tỷ làm việc thật đúng là đầy đủ điên cuồng. . . Việc này, ta đáp ứng, còn xin sư tỷ tuân thủ lời hứa "

Nhìn thấy Tô Trần sảng khoái như vậy đáp ứng, Lạc Hồng Anh nửa tin nửa ngờ, lại lần nữa cảnh cáo một lần: "Vậy thì chờ đến Thái Cổ trong lăng mộ, ta sẽ liên lạc lại sư đệ. . . Trong lúc này, sư đệ có thể tuyệt đối không nên đùa nghịch hoa gì dạng, một khi ta chết đi, sư đệ bí mật ngày thứ hai sẽ được truyền khắp toàn bộ tông môn "

Tô Trần khoát tay áo, cười khổ nói: "Sư tỷ nói đùa, ta cũng không muốn trở thành mục tiêu công kích, sư đệ ta đáp ứng sảng khoái, cũng chỉ là biết rõ kẻ thức thời mới là tuấn kiệt đạo lý "

Lạc Hồng Anh trong mắt cảnh giác biến mất, chậm rãi đứng dậy chuẩn bị rời đi phủ đệ.

Bỗng nhiên, nàng quay đầu, hỏi: "Sư tỷ còn có một chuyện không rõ. . ."

"Sư đệ vẫn là không là sư đệ?"

Tô Trần nghi hoặc hỏi: "Sư tỷ đây là ý gì?"

Lạc Hồng Anh không có trả lời, khẽ cười một tiếng biến mất tại Hồng Nhật phong.

Phát giác được Lạc Hồng Anh rời đi, Tô Trần trong mắt nghi hoặc biến mất hầu như không còn, cái kia phong cách cổ xưa không kinh sợ đến mức trong con ngươi ẩn chứa ngập trời sát cơ!

Mấy ngàn năm tâm cảnh, tại thời khắc này nhấc lên vô biên gợn sóng.

Hắn đã nhớ không rõ mình bao lâu không có bị uy hiếp như vậy qua.

Thậm chí, Lạc Hồng Anh còn mơ hồ nói ra hắn bí mật lớn nhất!

"Quá mức thông minh. . . Là sẽ chết người đấy!"

Tại Tô Trần trong lòng, Lạc Hồng Anh không thể nghi ngờ bị tuyên án tử hình.

Lạc Hồng Anh không biết Thái Cổ di tộc tồn tại, đánh bậy đánh bạ đem Tô Trần coi như một vị nào đó đoạt xá trùng tu Đại Năng.

Có thể. . . Cái này hoàn toàn là tiếp cận nhất chân tướng!

Mấy ngày về sau, Tô Trần rời đi một chuyến Thôn Nhật thánh địa.

Chu Dị biết được Lạc Hồng Anh tin tức, dọa đến sắc mặt trắng bệch: "Chủ thượng yên tâm, chỉ là một cái chân truyền đệ tử, chúng ta nhất định sẽ làm cho nàng biến mất tại phiến thiên địa này, tất cả cùng nàng có quan hệ người đều sẽ biến mất, tuyệt đối sẽ không bại lộ chủ thượng bí mật!"

Tô Trần đối xử lạnh nhạt liếc qua Chu Dị, lần này hắn đối với Thái Cổ di tộc rất thất vọng. . . Một nhóm người này ngày nào có thể sẽ đem hắn cho hố chết cũng nói không chính xác.

"Các ngươi chỉ cần âm thầm điều tra Lạc Hồng Anh chuẩn bị ở sau, trước không nên khinh cử vọng động, để tránh thời điểm then chốt chết đi một vị chân truyền đệ tử, lại chết đi đại lượng liên quan nhân vật dẫn đến Thánh Chủ cảnh giác "

"Hết thảy chờ đến tiến vào thượng cổ di tích bên trong, động thủ lần nữa giải quyết hậu hoạn. . . Lạc Hồng Anh ta sẽ ở di tích bên trong tự tay đưa nàng giải quyết hết!"

Chu Dị nghe vậy, nhãn tình sáng lên: "Vẫn là chủ thượng cân nhắc chu đáo "

Tô Trần đem sự tình phân phó.

Nếu là chút chuyện nhỏ như vậy đều làm không xong lời nói.

Tô Trần không thể không hoài nghi, những này Thái Cổ dư nghiệt làm sao lại tại Chu Hạo không coi vào đâu sống đến bây giờ.

Trở về trong thánh địa, Tô Trần coi như hết thảy đều không có phát sinh một dạng, tiếp tục tiềm tu.

Rất nhanh, nửa năm trôi qua.

Một đầu tin tức chấn động toàn bộ Tây Vực.

Mấy ngàn năm chưa từng hiện thế Thái Cổ di tích xuất hiện!

Tiến vào Thái Cổ di tích cần chìa khoá, dù là thánh địa cấp đạo thống bên trong chìa khoá cũng không có nhiều ít, chỉ có chân truyền đệ tử mới có tư cách tiến vào, ngoại giới chớ đừng nói chi là.

Thái Cổ di tích hiện thế tin tức thậm chí còn đưa tới một chút cái khác bốn vực cường đại đạo thống truyền nhân.

Tô Trần là chân truyền đệ tử, tự nhiên cầm tới một cái chìa khóa, có tiến vào Thái Cổ di tích tư cách.

Lạc Hồng Anh nhìn thấy Tô Trần, hướng phía Tô Trần trêu chọc cười một tiếng.

Tô Trần mỉm cười gật đầu đáp lại.

Hai người hết sức ăn ý.

Lần này Thôn Nhật thánh địa tiến về Thái Cổ di tích chân truyền đệ tử, bao quát Lạc Hồng Anh cùng Tô Trần, hết thảy có mười chín người.

Thuần một sắc Thông Huyền cảnh.

Đến mục đích về sau, Tô Trần cũng nhìn được rất nhiều quen thuộc đạo thống.

Đi lên liền thấy Tây Vực cùng Nam Vực thiên kiêu tại giao thủ.

Dù sao. . . Nam Vực kém chút bị hủy diệt, đã chết đi vô số thiên tài cùng Đại Năng, hơn hai nghìn năm mới khôi phục sinh tức, tự nhiên là đối với Tây Vực hận đến cắn chặt hàm răng.

Tô Trần không có xuất thủ ý nghĩ, nhìn xem hai vực đáng giá hắn coi trọng đối thủ. . . Cùng con mồi!

Theo Thái Cổ di tích xuất hiện, cổ lão cửa đồng lớn che khuất bầu trời, hai vực mâu thuẫn lúc này mới tạm dừng, cùng nhau xuất ra chìa khoá, theo thanh đồng quang mang chỉ dẫn tiến vào Thái Cổ di tích bên trong.

Tiến vào Thái Cổ di tích bên trong

Tô Trần cùng Lạc Hồng Anh không có lập tức động thủ.

Đi đầu bắt đầu thăm dò di tích.

Mọi người ở đây tầm bảo thời điểm.

Trong đội ngũ đột nhiên bộc phát từng đạo đáng sợ khí tức, không có dấu hiệu nào hướng phía bên cạnh đồng bạn đánh tới.

Có hai người trực tiếp bị oanh giết, ba người trọng thương.

Đi lên bổ đao, ba người chết rồi, một hơi chết năm vị chân truyền.

Còn lại mười bốn vị chân truyền đệ tử nhìn xem lẫn nhau.

"Ha ha, không nghĩ tới chư vị ý nghĩ cư nhiên như thế nhất trí "

Một vị danh sách chân truyền đệ tử nhún vai, nhìn xem đám người trong lúc kinh ngạc lại dẫn cảnh giác.

"Trong thánh địa, chân truyền đệ tử càng ít, có thể hưởng thụ được tài nguyên nghiêng càng nhiều "

"Khó như vậy đến cơ hội, tự nhiên là muốn để chư vị chịu chết "

"Chư vị bất tử, ta khó mà Thành Thánh!"

Một vị mắt tím thanh niên lạnh nhạt nhìn xem đám người..