Chương 96: Sơ đạp Ma đạo (tám)

Chương 96: Sơ đạp Ma đạo (tám)

Đám người bắt đầu một vòng mới đại chiến.

Đại chiến bên trong lại chết đi tám người.

Chỉ còn lại sáu người.

Mắt tím thanh niên nhìn xem đám người, trên mặt lộ ra nụ cười tàn nhẫn.

"Chỉ cần các ngươi nguyện ý thần phục với ta, tiếp nhận hồn in dấu, ta có thể cho các ngươi sống sót "

Mắt tím thanh niên rất cường đại, mặc dù không phải thần thể, lại ngay cả giết hai vị danh sách chân truyền.

Bây giờ càng là không chút nào đem mặt khác năm người để vào mắt.

Bị đánh bên trên linh hồn lạc ấn, vậy cũng chỉ có thể biến thành người khác nô lệ, đời này kiếp này không được siêu sinh!

"Chiến Hỗn Thiên, ngươi muốn để cho chúng ta thần phục, quả thực là si tâm vọng tưởng!"

"Cùng tiến lên, trước hết giết hắn!"

"A a a a. . . ."

Đột nhiên, Tô Trần cùng Lạc Hồng Anh không hẹn mà cùng động thủ, đánh lén hai vị khác chân truyền đệ tử, trong khoảnh khắc lại bỏ mình hai người.

Còn lại người cuối cùng muốn hô to: "Ta nguyện ý thần phục, còn xin đại nhân cứu ta một mạng!"

Tô Trần một kiếm không chút do dự đem bêu đầu.

Toàn bộ Thôn Nhật thánh địa chỉ còn lại ba người thế chân vạc.

Lạc Hồng Anh cảnh giác nhìn xem mắt tím thanh niên.

"Chu sư đệ, chúng ta cùng một chỗ giết hắn, thế hệ này thánh địa tài nguyên là thuộc về hai người chúng ta "

"Đến lúc đó, hai người chúng ta kết làm đạo lữ, chẳng phải là cộng tôn một thế?"

Tô Trần gật đầu: "Sư tỷ nói đúng lắm, giết hắn về sau, sư tỷ cũng đừng quên ước định giữa chúng ta "

Lạc Hồng Anh: ". . ."

Chẳng lẽ cùng nàng kết làm đạo lữ không thơm?

Lạc Hồng Anh không nói nhảm cầm trong tay trường thương, trong cơ thể đột nhiên bộc phát một cỗ màu đỏ tươi lạc ấn, trải rộng tuyết trắng làn da, hình thành một bộ linh khải.

"Lại là Võ Linh giáp. . . Loại này thất truyền đã lâu đồ vật, thế mà rơi vào trong tay của ngươi "

Chiến Hỗn Thiên có chút ngoài ý muốn, đối mặt với xông lên Lạc Hồng Anh, Chiến Hỗn Thiên không có tránh lui, hai người lấy mắt thường không thể thấy tốc độ giao thủ cùng một chỗ.

'Khó trách này nương môn dám tính toán Thôn Nhật thánh địa rất nhiều chân truyền '

Tô Trần trong lòng sách một tiếng, Võ Linh giáp liền ngay cả hắn cũng chỉ là nghe đại danh đã lâu, đây là từ một cái đặc thù chủng tộc chỗ rèn đúc chiến giáp, có thể cực lớn tăng phúc người sử dụng công kích cùng tốc độ.

Thiên Huyền Vực, nhưng không có nhiều ít người có được loại này Võ Linh giáp.

"Chu Trần, còn không qua đây hỗ trợ?"

Lạc Hồng Anh cùng Chiến Hỗn Thiên giao thủ dần dần cố hết sức, liếc về một bên đang tại ăn dưa Tô Trần, trong lòng lập tức bất mãn, lấy mệnh lệnh giọng điệu mở miệng.

Tô Trần ra vẻ bất đắc dĩ gia nhập chiến trường, thi triển kiếm quyết, trợ giúp Lạc Hồng Anh chia sẻ hỏa lực.

Không ra một lát, Chiến Hỗn Thiên đã rơi vào hạ phong.

Lạc Hồng Anh tìm đúng cơ hội, thi triển Huyết Nguyệt thương quyết, một thương trực tiếp đánh vào Chiến Hỗn Thiên thân thể, liên quan phương viên vài trăm mét đều dưới một kích này chôn vùi, bụi đất một mảnh ẩn chứa đáng sợ sát cơ, không cách nào xem thấu trong đó tình cảnh.

Lạc Hồng Anh thở hổn hển, nhìn về phía bên trong chiến trường, trên mặt lộ ra đắc ý vui mừng: "Chiến Hỗn Thiên. . . Phải chết a!"

Cùng Lạc Hồng Anh mừng rỡ khác biệt.

Tô Trần nhíu nhíu mày.

Hắn nương tựa theo bản năng, ngửi được có cái gì không đúng.

Ầm ầm

Một đạo người khủng bố ảnh trực tiếp lóe lên một cái rồi biến mất, trong nháy mắt xuất hiện tại Lạc Hồng Anh trước mặt.

Thấy rõ người tới, Lạc Hồng Anh trừng to mắt.

Thời khắc này Chiến Hỗn Thiên toàn thân đều là màu tím, tóc dựng đứng lên, cơ bắp như là rắc rối khó gỡ Lão Thụ Căn cũng giống vậy, một cỗ đáng sợ đến cực hạn khí lưu ở tại quanh thân tự nhiên tạo thành một đạo bình chướng.

"Tử Cực thiên công. . . Là Tử Cực thiên công!"

"Môn công pháp này không có khả năng hiện thế, Tử Cực Ma Tôn chết tại Tây Nam vực ở giữa, bị đứt đoạn truyền thừa mới đúng!"

Lạc Hồng Anh sắc mặt trắng bệch.

Chiến Hỗn Thiên nhàn nhạt liếc qua Lạc Hồng Anh, mỉa mai cười một tiếng: "Bản tôn thủ đoạn, há lại sẽ là ngươi cái tiểu nha đầu này có thể hiểu được?"

"Có thể đem bản tôn bức ra chân thân, vậy cũng chỉ có thể không thể để ngươi sống nữa!"

Chiến Hỗn Thiên duỗi ra ngón tay, hướng phía Lạc Hồng Anh Khinh Khinh bắn ra.

Lạc Hồng Anh thân thể như gặp phải trọng kích, trực tiếp bay rớt ra ngoài, đụng nát núi non trùng điệp, trên người Võ Linh giáp cũng tàn tật phá không chịu nổi.

Trong nháy mắt, Chiến Hỗn Thiên đi vào Lạc Hồng Anh chỗ trên không.

Lạc Hồng Anh quần áo tả tơi, khục lấy máu tươi, giờ khắc này nàng không còn có ngày xưa tự ngạo, sợ hãi tử vong đưa nàng bao phủ.

"Đại. . . Đại nhân, ta nguyện ý thần phục, ta nguyện ý gieo xuống hồn in dấu, nương theo lấy ngươi trái phải "

"Ta có thể làm đại nhân thị thiếp, làm đại nhân sủng vật, sẽ không tiết lộ đại nhân bất kỳ bí mật "

Lạc Hồng Anh muốn biểu thị thần phục.

Chiến Hỗn Thiên lại là khinh thường cười một tiếng: "Người như ngươi, bản tôn ngại bẩn!"

Đầu ngón tay ngưng tụ ba động khủng bố, Chiến Hỗn Thiên dự định trực tiếp đem Lạc Hồng Anh đánh giết, không lưu bất luận cái gì hậu hoạn.

Nhưng mà, đột nhiên một đạo kiếm mang làm rối loạn Chiến Hỗn Thiên động tác.

Tô Trần xuất thủ, một kích bức lui Chiến Hỗn Thiên, đi vào Lạc Hồng Anh bên cạnh.

Nhìn người tới, Lạc Hồng Anh trong lòng lại dâng lên hy vọng sống sót.

"Chu Trần, ngươi giết hắn, chỉ cần ngươi giết hắn, ta chính là người của ngươi "

Chiến Hỗn Thiên là Tử Cực Ma Tôn trùng sinh.

Mà Chu Trần. . . Tại điều tra của nàng bên trong, cũng là hư hư thực thực Đại Năng trùng sinh.

Chỉ có Chu Trần mới có thể đối phó Tử Cực Ma Tôn!

Chiến Hỗn Thiên nhìn xem giết vào chiến trường Tô Trần, hơi có hứng thú nói : "Ngươi. . . Chẳng lẽ muốn bảo vệ nàng, muốn cùng bản tôn là địch?"

Tô Trần nghe vậy, lắc đầu.

"Nàng. . . Chỉ có ta có thể giết!"

Hắc bạch phân minh con ngươi, đột nhiên biến thành màu đen nhánh, như là hai cái lỗ đen, thôn phệ lấy hết thảy.

Lạc Hồng Anh sau lưng, đột nhiên xuất hiện một trương huyết bồn đại khẩu, trong nháy mắt liền đem Lạc Hồng Anh nuốt vào.

Giữa thiên địa còn quanh quẩn lấy Lạc Hồng Anh kêu thảm.

"Chu Trần. . . Ngươi không thể giết ta. . . Ngươi nếu là giết ta, Thánh Chủ hắn sẽ không bỏ qua ngươi!"

Dần dần, Lạc Hồng Anh khí tức biến mất.

Nuốt Lạc Hồng Anh về sau, Tô Trần khí tức lên nhanh, bên ngoài cơ thể hiển hiện giống như Lạc Hồng Anh Võ Linh giáp, đột nhiên xuất hiện một màn, để Chiến Hỗn Thiên đều sửng sốt một chút, nửa ngày về sau, đột nhiên cười ha ha.

"Lại là Thái Cổ Thao Thiết thể, xem ra Thái Cổ di tộc những lão gia hỏa kia còn chưa chết xong!"

"Bất quá, quả nhiên là trời trợ giúp ta Tử Cực Ma Tôn, tiểu tử thân thể của ngươi cùng linh hồn đều là bản tôn!"

Nghĩ đến Thái Cổ di tích bên trong nghe đồn.

Chiến Hỗn Thiên cảm xúc bành trướng.

Nhưng là. . . Ngay sau đó, Tô Trần trên thân bộc phát ra một cỗ hơi thở càng khủng bố.

Đưa tay một kiếm

"Quy trần "

Nối liền trời đất, tựa hồ muốn di tích xuyên thủng kiếm khí.

Chiến Hỗn Thiên không kịp trốn tránh, bị kiếm khí bao phủ.

Chiến Hỗn Thiên tâm thần hoảng hốt, một kiếm này kinh khủng đến căn bản không phải cảnh giới này có thể thi triển ra, dạng này kiếm đạo cảnh giới, chỉ sợ những cái kia kiếm đạo yêu nghiệt tại Thông Huyền cảnh cũng xa xa làm không được!

Một kiếm, Chiến Hỗn Thiên mình đầy thương tích, sinh lòng e ngại.

"Gia hỏa này không đơn giản. . . Chỉ sợ cũng là một tôn lão quái vật!"

Chiến Hỗn Thiên trong lòng giận mắng, cái này mẹ nó Thôn Nhật thánh địa cái quỷ gì?

Thế mà còn ẩn giấu đi khủng bố như thế một vị 'Người trong đồng đạo '

Mắt thấy Chiến Hỗn Thiên dự định đào tẩu, Tô Trần hai ngón tay hướng về phía trước một điểm.

"Vạn kiếp tịch diệt chỉ "

Trấn Ngục thánh địa thánh cấp võ học thứ nhất!

Thiên địa phảng phất lâm vào tịch diệt Luân Hồi, một mảnh đen kịt.

Tô Trần chậm rãi đi vào khí tức khủng bố trung ương.

Trong đó, truyền ra một đạo cực kỳ bi thảm không cam lòng âm thanh..