Chương 97: Sơ đạp Ma đạo (chín)

Chương 97: Sơ đạp Ma đạo (chín)

Nuốt mất Chiến Hỗn Thiên bản nguyên về sau.

Tô Trần rời đi chiến trường.

Lúc trước Tây Nam chi chiến bên trong vẫn lạc, may mắn một sợi tàn hồn đoạt xá Thôn Nhật thánh địa chân truyền trùng sinh Tử Cực Ma Tôn.

Lần này chết đến mức không thể chết thêm.

Lão quái vật gặp già hơn lão quái vật.

Chỉ sợ, đây là Tử Cực Ma Tôn nằm mộng cũng nghĩ không ra kết quả.

Thượng cổ di tích, nghe nói là Cổ Thánh chiến trường.

Ở chỗ này đã từng bạo phát một trận quét sạch ngũ vực chiến đấu, tử thương vô số cường giả, liền ngay cả thánh cấp đều bỏ mình hơn mười vị.

Tô Trần mục tiêu là Thái Cổ di tộc Thánh Giả lưu lại thánh khí.

Thuận huyết mạch cảm ứng, Tô Trần rất nhẹ nhàng địa đi tới Thái Cổ di tộc cường giả vẫn lạc chi địa.

Nơi này tại đến vạn năm thời gian biến thiên phía dưới, đã biến thành một cái thật sâu thế giới dưới đất, Tô Trần đi theo trong huyết mạch cảm ứng, tìm được một cái tàn phá hồn cờ.

"Cái này hẳn là Thái Cổ di tộc vị lão tổ kia vẫn lạc lưu lại thánh khí, chỉ có có thái cổ vương mạch người mới có thể lấy đi "

"Đáng tiếc. . ."

Tô Trần có chút thất vọng, cái này hồn cờ là thánh khí không sai. . . Đáng tiếc là, quá mức tàn phá, coi như kích hoạt căng hết cỡ chỉ có Chuẩn Thánh cấp, bởi vậy có thể thấy được năm đó cái kia một trận chiến đấu thảm thiết, ngay cả thánh khí đều vỡ vụn.

"Không đúng. . ."

Tô Trần ánh mắt đột nhiên chớp động.

Cái này một cỗ huyết mạch dẫn dắt khí tức cũng không biến mất.

Khi tiến vào trong đó về sau chia làm hai đạo, một đạo chỉ hướng hồn cờ. . . Một đạo khác thì là. . .

Đột nhiên, toàn bộ mặt đất lắc lư, tại Tô Trần trước mặt xuất hiện một cái càng sâu không gian.

Âm trầm.

Cái không gian này chỉ có một cái tế đàn, tế đàn trung ương để đó một thanh ba mét đại đao. . . Bề ngoài là một loại nào đó sinh vật xương cốt, trong đó tản ra đáng sợ khí tức, Tô Trần lại cảm giác được cái này một cỗ khí tức rất tinh tường.

"Lấy thân tế khí. . . !"

Tô Trần trong lòng chấn kinh, nơi này thế mà còn ẩn giấu đi mặt khác một thanh hoàn hảo vô khuyết thánh khí, Tô Trần tiến lên đem đại đao nắm chặt, huyết mạch lực lượng phụ thuộc lấy thân thể của hắn, ngọn lửa màu đen trải rộng Tô Trần cánh tay, mơ hồ trong đó, Tô Trần nhìn thấy một bức tranh.

Một vị bản thân bị trọng thương cường đại tồn tại thấp giọng thì thào

"Linh Thần Vương Thực tại là thật sự là quá mạnh. . . Ta phải chết. . . ."

"Ta Chu Thiên hỏi che đậy ngũ vực, cứ thế mà chết đi, thật đúng là không cam tâm. . . Ta không thể theo thời đại dòng lũ biến mất. . ."

"Ta bằng vào ta hóa xương chuôi đao, ta bằng vào ta thân là mũi nhọn, ta bằng vào ta hồn tế thánh uy, cho dù là muốn chết. . . Ta Chu Thiên hỏi cũng không nguyện ý bình thường chết đi, hậu bối tử đệ, nếu là ngươi có thể đến nơi đây, đại biểu cho ngươi cùng ta một dạng, ngươi đưa tay nắm lấy Thiên Vấn đao, chặt đứt hết thảy, Đạp Thượng Tinh Không cổ lộ, thay thế ta đi đến cái kia chưa từng hoàn thành thành đạo đường!"

". . ."

Theo ký ức tiêu tán, Tô Trần trong lòng dâng lên một cỗ kính ý.

Đây là một vị sinh không gặp thời cầu đạo người, có chí lớn hướng, đáng tiếc lại chết tại một trận trong loạn chiến.

Vứt bỏ hết thảy, chỉ vì hóa thân thành binh, chờ đợi người thừa kế mang theo hắn hoàn thành trong lòng chưa từng hoàn thành mộng tưởng!

Tô Trần đem Thiên Vấn đao ẩn tàng bắt đầu.

Đây là niềm vui ngoài ý muốn.

Một thanh hoàn hảo vô khuyết thánh khí, có thể từ hắn nắm giữ thánh khí, này lại là hắn lớn nhất át chủ bài, cũng là tín nhiệm nhất nội tình!

Tô Trần tiếp tục tại thượng cổ bên trong di tích tìm kiếm cơ duyên, gặp được cái khác thiên tài, những thiên tài kia liền là cơ duyên của hắn, tại thượng cổ bên trong di tích người chết không thể bình thường hơn được, chỉ cần Tô Trần xuất thủ, từ không người sống.

Tại bên trong di tích, Tô Trần tu vi cùng tư chất đều bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi, trắng trợn giết chóc những thiên kiêu đó, đến cuối cùng phổ thông thiên kiêu đã không cách nào tại tăng lên Tô Trần tư chất, hắn lúc này mới từ bỏ.

Tô Trần tu vi cũng tới đến Động Hư cảnh, tuổi trẻ Hoàng Giả!

Phóng nhãn ngũ vực, cũng được xưng tụng một câu võ đạo yêu nghiệt!

Một năm sau, thượng cổ di tích bên trong đột nhiên chấn động.

Trên bầu trời chiếu rọi ra từng màn tàn ảnh.

Vô số đáng sợ cường giả đang vây công một vị đỉnh thiên lập địa thân ảnh, vẻn vẹn một góc của băng sơn, lại làm cho người ngạt thở.

Tô Trần biết được vị kia đáng sợ cường giả danh hào

Linh Thần vương!

Ngoại giới cao không thể chạm thánh cấp cường giả tại vị kia nhân vật đáng sợ trước mặt, như là sâu kiến, bị tuỳ tiện tru sát.

Một tòa cổ xưa cung điện xuất hiện

Linh Thần Điện!

Cổ lão trong tấm hình, vị kia vô thượng tồn tại tiến vào Linh Thần Điện bên trong liền rốt cuộc cũng không có đi ra.

"Ta. . . Một thế vô địch, vốn muốn cướp đoạt Thiên Huyền Vực bản nguyên, đạp vào con đường vô địch, nhưng không có nghĩ đến Thiên Huyền Vực sinh linh liều chết chống cự, tại một vực cường giả vây công phía dưới. . . Ta tiếc nuối vẫn lạc "

"Ta đem truyền thừa tồn tại ở Linh Thần Điện bên trong, chọn lựa truyền nhân, may mắn đạt được ta truyền thừa người, làm tuân theo ta chí!"

"Tinh không vô địch!"

Tinh không vô địch. . . Bốn chữ cơ hồ khiến người mất lý trí!

Chuẩn Đế, đây là một vị Chuẩn Đế truyền thừa!

Cơ hồ tất cả thiên kiêu đều điên rồi, Chuẩn Đế truyền thừa hiện thế, đây chính là chưa từng từng có đại sự!

"Tranh. . . Nhất định phải tranh. . . Chuẩn Đế truyền thừa, đây chính là tinh không chi hạ một thời đại chí cường tồn tại thứ nhất!"

"Toàn bộ Thiên Huyền Vực đản sinh Chuẩn Đế có thể đếm được trên đầu ngón tay, bây giờ bực này tồn tại truyền thừa thế mà xuất thế, ta nếu là đạt được, chẳng phải là có thể siêu việt tiên tổ, trở thành Thiên Huyền người mạnh nhất?"

"Ha ha ha ha, Chuẩn Đế truyền thừa, tất nhiên là ta!"

". . ."

Linh Thần Điện đại môn mở ra, đông đảo thiên kiêu giống như điên tràn vào trong đó.

Tô Trần cũng theo sát phía sau, tiến vào Linh Thần Điện bên trong.

Chuẩn Đế truyền thừa. . . Thật sự là quá có dụ dỗ.

Chỉ cần đạt được Chuẩn Đế truyền thừa, dù là một thế này dừng ở đây, Tô Trần cũng sẽ cảm thấy là lừa!

Linh Thần Điện bên trong tự thành một vùng không gian.

Tô Trần cùng mọi người đi tới vùng không gian này bên trong.

(  ta sinh tại không quan trọng, hành tẩu ở loạn thế, từng bước một từ một kẻ phàm nhân trở thành Chuẩn Đế chi tôn, chỉ là dựa vào một môn công pháp  )

(  Thông Linh Đế kinh  )

(  nếu là thành công thông qua ta chi khảo hạch, ta liền đem Thông Linh Đế kinh truyền thừa tiếp  )

Đế kinh!

Chỉ có những cái kia chân chính đạp vào vạn tộc chi đỉnh, sáng tạo công pháp mới có tư cách xưng là Đế kinh!

Mọi người điên cuồng, lại thế nào tâm trí kiên định người, tại thời khắc này cũng không nhịn được đỏ mắt, tràn đầy vẻ tham lam, không ai có thể bảo trì trấn định.

Ngoại trừ. . . Tô Trần!

Tô Trần giờ phút này nhìn xem trong tinh không văn tự, chỉ cảm thấy lạnh cả người vô cùng, thấy lạnh cả người bay thẳng trán.

Thông Linh Công. . . Thông Linh Đế kinh. . .

Trùng hợp a?

Không. . . Tô Trần mấy ngàn năm trực giác nói cho hắn biết, đây không phải trùng hợp!

Môn kia ngày xưa tại Thiên Phong Vương quốc trung lấy được công pháp, cái kia dẫn đến hắn một thế im bặt mà dừng, có hố trời công pháp. . . Tuyệt đối là một vị không thể tưởng tượng nổi cường giả lưu lại chuẩn bị ở sau!

Tô Trần nhìn xem bốn phía đầy rẫy lửa nóng thiên kiêu nhóm, trong lòng không khỏi dâng lên một cỗ bi thương cùng đồng tình.

Coi như hắn đem đoán chân tướng nói ra, cũng sẽ không có lấy bất luận kẻ nào tin tưởng.

Đáng sợ như vậy tồn tại một khi lại lần nữa xuất hiện, có lẽ sẽ là Thiên Huyền Vực hủy diệt nguy cơ!.