Chương 98: Sơ đạp Ma đạo (mười)

Chương 98: Sơ đạp Ma đạo (mười)

Ngũ vực thiên tài tranh nhau chen lấn bước vào tranh đoạt Đế kinh con đường.

Tô Trần hỗn tạp trong đám người

Nhìn xem bị tham lam ăn mòn tâm trí đám thiên tài bọn họ chém giết lẫn nhau.

Hắn không có ngăn trở ý nghĩ.

Máu nhuộm Sơn Hà Cẩm Tú, tàn binh Đoạn Nhận, thiên kiêu chôn xương.

Tô Trần đi vào thi cốt bên cạnh, đem thi cốt thu liễm, đây đều là một đời thiên kiêu bản nguyên, thậm chí còn có cổ lão thế lực khoáng thế cổ thể vẫn lạc, hắn cùng nhau đóng gói, đồ tốt không thể lãng phí.

Cuối cùng, chỉ còn lại những võ đạo đó yêu nghiệt cùng một chỗ cạnh tranh với nhau, thần thể dị tượng che khuất bầu trời, khí tức kinh khủng để cho người ta run rẩy, gạch ngang Bát Hoang, bản thân vô địch.

Tô Trần nhìn xem mấy vị kia thần thể thánh thể cấp thiên kiêu lẫn nhau cùng một chỗ chém giết.

"Không hổ là những cái kia thần thoại bên trong thể chất đặc thù. . . Thật sự là quá mức kinh khủng!"

Mặc dù nuốt nhiều như vậy thiên kiêu bản nguyên.

Tô Trần vẫn như cũ cảm giác được Thái Cổ Thao Thiết thể cùng những cái kia thần thoại bên trong thể chất, có không thể vượt qua hồng câu.

Tô Trần ý tưởng đột phát, nếu là hắn có thể nuốt mất trong đó một vị, thân thể sẽ sẽ không phát sinh đặc thù biến hóa?

Bất quá rất nhanh, ý nghĩ này liền bị Tô Trần bỏ đi.

Giá quá lớn, mỗi một cái thần thể thánh thể phía sau đều đứng đấy một vị siêu nhiên thế lực, chỉ sợ là thủ đoạn bảo mệnh đông đảo, coi như thành công cũng sẽ bộc lộ ra át chủ bài, cũng không có lời.

Quả hồng, vẫn là chậm rãi tìm mềm bóp.

Từ mềm cùng cứng rắn, tiến hành theo chất lượng.

Cuối cùng, tại đại chiến về sau, vẫn là Trung Châu cổ lão đế tộc một vị thần thể thắng được, che đậy quần hùng.

Tô Trần nhớ kỹ tên của hắn.

Ngọc Sơ Cuồng, Trung Châu đỉnh tiêm thế lực ngọc tộc thiên chi kiêu tử, Vô Song thần thể, trong tộc từng từng sinh ra Chuẩn Đế. . . Đáng tiếc xuống dốc, bất quá lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, ngọc tộc vẫn như cũ là Trung Châu Cự Vô Phách thứ nhất.

Trong tinh không cũng là xuất hiện một chỗ thần bí không gian truyền thừa, Tiếp Dẫn lấy Ngọc Sơ Cuồng tiến về.

Tô Trần nhìn xem một màn này.

Hắn không có ngăn cản.

Hắn không tin loại này lão Âm bức, một vị cổ lão Chuẩn Đế, không giữ lại chuẩn bị ở sau.

"Chỉ sợ là, từ đó về sau, Thiên Huyền ngũ vực sẽ tái khởi gợn sóng, sinh linh đồ thán!"

Tô Trần trong lòng than nhẹ, đối mặt dưới trời sao vô thượng vĩ ngạn cường giả tính toán, dù cho là biết được, cũng chỉ có thể thật sâu bất lực. . . Đây là không cách nào phá giải dương mưu, một môn Đế kinh, bất kể là ai đều sẽ tâm động, đều sẽ muốn đi tu luyện.

Mấy tháng sau, thượng cổ di tích truyền ra thông đạo mở ra.

Ngoại giới đã có rất nhiều thế lực đang chờ đợi.

Nhưng mà, lần này đi ra người không đủ tiến vào một phần mười, để những cái kia cổ lão thế lực lớn có thể giận tím mặt, thế tất yếu điều tra ra trong đó chân tướng.

"Bên trong di tích. . . Bên trong di tích có Đế kinh xuất thế!"

"Đế kinh bị ngọc tộc Ngọc Sơ Cuồng thu hoạch được, Đế kinh tại Ngọc Sơ Cuồng trong tay!"

"Đế kinh. . . Lại có Đế kinh xuất thế. . . Khó trách sẽ như thế thảm thiết!"

". . . ."

Đế kinh xuất thế tin tức, chấn động tất cả mọi người.

Không có người tại quan tâm thượng cổ di tích bên trong thiên kiêu chết đi nhiều ít, hiểu chuyện hoặc là chạy trốn, tỉ như Tô Trần rời đi di tích về sau, ngay cả Thôn Nhật thánh địa đều không về, trực tiếp bắt đầu chạy trốn, hoặc là. . . Bắt đầu thông tri tông môn trong tộc!

Ầm ầm

Trên bầu trời đột nhiên vỡ ra một cái khe, từ đó mơ hồ có thể thấy được có một đạo cực lớn đến nhưng so sánh Tinh Thần vĩ ngạn thân ảnh, duỗi ra một cái tay trực tiếp bao phủ ngọc tộc phương hướng.

"Giao ra Đế kinh, các ngươi có thể sống "

Tô Trần tê cả da đầu, cái này đã siêu việt Thánh Giả khí tức.

Thánh Vương. . . Đây là một vị Thánh Vương!

Đây là Tô Trần lần thứ nhất nhìn thấy Thánh Vương cấp tồn tại, cường đại đến không thể tưởng tượng nổi, vẻn vẹn tán phát dư ba khí tức, cũng đủ để đem vực ngoại vô số ngôi sao ép làm bột phấn, nếu là bản thân giáng lâm Tây Vực. . . Sẽ đáng sợ tới trình độ nào?

Chạy! Đây vẫn chỉ là mới bắt đầu!

Tô Trần cũng không muốn mình một thế này chết tại trong dư âm, như thế không khỏi cũng quá mức tại buồn cười.

Cùng thời khắc đó, xa xôi Thiên Nhai Bỉ Ngạn, có một tiễn bắn thủng vô số không gian, lôi cuốn lấy như mặt trời vĩ lực, hướng thẳng đến tinh không bên ngoài Thánh Vương vọt tới.

Một đạo không gì sánh kịp bá đạo thanh âm vang vọng chân trời.

"Cái gì chó đồ chơi, ngay cả ta ngọc tộc đồ vật cũng dám động, muốn muốn chết ta Ngọc Chân dương không ngại tiễn ngươi một đoạn đường!"

Ngọc Chân dương. . . Chân dương Thánh Vương, ngọc tộc một đời nhà vô địch!

Bực này nhân vật trong truyền thuyết đều đến nơi đây!

Một tiễn, để một vị Thánh Vương đẫm máu, nóng hổi huyết dịch vẩy hướng xa xôi tinh khung, ma diệt một mảnh Tinh Thần.

"Chân dương Thánh Vương, cái này Đế kinh là thuộc về ta Tây Vực, cũng chỉ có thể lưu tại ta Tây Vực "

"Giao ra Đế kinh, để cho các ngươi rời đi, nếu không các ngươi không có khả năng rời đi Tây Vực "

"Ngươi Ngọc Chân dương, muốn từ ta Tây Vực mang đi Đế kinh, còn chưa đủ tư cách!"

". . ."

Một vị lại một vị chỉ tồn tại trong truyền thuyết Thánh Vương cấp cường giả xuất hiện, tinh không xa xôi Bỉ Ngạn liên tục xuất hiện năm vị Thánh Vương, ngăn cản ngọc tộc đám người trở về Trung Châu con đường.

Đế kinh, vậy mà xuất hiện tại Tây Vực.

Bọn hắn tất nhiên sẽ không buông tha cho. . . Dù sao, đây chính là trong truyền thuyết Đế kinh, xuất hiện ở Tây Vực, cũng chỉ có thể lưu tại Tây Vực!

'Không hổ là Tây Vực. . . Nội tình thật đúng là thâm hậu, một hơi xuất động năm vị Thánh Vương!'

Tô Trần trong lòng sợ hãi thán phục.

"Từ xưa cơ duyên, người có duyên có được, ngươi Tây Vực vô năng không tranh nổi ta ngọc tộc truyền nhân, lại thế nào xứng với cái này vô thượng Đế kinh?"

"Bây giờ càng là trắng trợn cướp đoạt hào đoạt, đây chính là ngươi Tây Vực tác phong làm việc? Quả thật ngược lại là ngang ngược càn rỡ!"

"Bất quá ta ngọc tộc, nhất ăn không được uy hiếp, tới tay Đế kinh, nhưng không có nhường ra đi đạo lý, hôm nay vô luận như thế nào ta ngọc tộc đều muốn đem Đế kinh mang về trong tộc, nếu là các ngươi chán sống, muốn lĩnh giáo ta ngọc tộc trấn tộc đế khí, đều có thể ngăn cản thử một lần!"

"Cùng lắm thì, đánh cho Sơn Hà vỡ vụn, Tây Vực nguyên khí tuyệt tích, chỉ cần các ngươi tiếp nhận hậu quả, ta ngọc tộc tùy thời phụng bồi!"

Ngọc Chân dương diện đối năm vị Thánh Vương không chút nào khiếp sợ, cổ lão đế tộc đế khí liền là hắn dám chống lại một vực lực lượng!

"Vậy liền đánh!"

Tây Vực cường giả cũng không nói nhảm, Thánh Vương cấp độ cường giả đều là một thời đại thậm chí mấy cái thời đại nhân kiệt, làm sao lại bị dăm ba câu dọa lùi?

Kinh khủng thánh uy quét sạch toàn bộ Tây Vực

Không đến mấy canh giờ, tinh không lần nữa đẫm máu, ngọc tộc Thánh Vương đối mặt với sáu vị không kém gì mình cường giả liên thủ, một lần lại một lần bị đánh bạo, nếu không phải Thánh Vương tầng thứ này sinh mệnh lực thực sự ương ngạnh, đã sớm không biết chết đi bao nhiêu hồi.

"Thúc phụ!"

Ngọc Sơ Cuồng nhìn xem chân dương Thánh Vương một lần lại một lần bị thua, trong lòng phẫn hận: "Nếu có một ngày ta Ngọc Sơ Cuồng tất nhiên muốn để chư vị gấp trăm ngàn lần địa hoàn trả!"

Chân dương Thánh Vương hú dài nói : "Các ngươi khinh người quá đáng, đừng trách ta ngọc tộc vô tình!"

"Lão tổ, cứu ta!"

Trung Châu, chấn động.

Một cỗ khí tức cổ xưa trong nháy mắt giống như một vòng hoảng sợ mặt trời, từ trung châu dâng lên, vượt qua ức vạn dặm không gian, đã sớm bị phong tỏa Tây Vực cùng trung vực Thiên Mạc bị danh đồ tay xé mở.

"Thật can đảm, cư nhiên như thế lấn ta ngọc tộc!"

Ngọc trong tộc, một vị cổ lão Đại Thánh, cầm trong tay Chuẩn Đế binh, giáng lâm Tây Vực!

PS: Còn có một chương tối nay tuyên bố, bản miêu buổi tối hôm nay đi ra ngoài có chút việc, còn không có về nhà dT-Tb.