Chương 99: Sơ đạp Ma đạo (mười một)

Chương 99: Sơ đạp Ma đạo (mười một)

"Cái này mẹ nó, ngay cả Đại Thánh đều xuất hiện, Chuẩn Đế binh đều mang ra ngoài, sẽ không thật muốn đánh chìm Tây Vực a?"

Tô Trần thầm mắng một tiếng, nếu thật muốn đánh chìm Tây Vực, hắn trốn đến nơi đâu đều vô dụng, chỉ cần tại Tây Vực, chỗ nào đều là một con đường chết.

Chuẩn Đế binh cái kia đáng sợ đế uy trải rộng tinh không bên trong, từng tia ánh mắt sút xa mà đến, rất nhanh phát ra tiếng kêu thảm.

Chuẩn Đế binh mặc dù không phải chân chính Cực Đạo đế binh, nhưng cũng nhiễm một cái 'Đế' chữ, Chuẩn Đế cũng là đế, Hoàn Vũ bên trong cao cấp nhất cường giả, không có đế đản sinh thời đại, Chuẩn Đế liền là thiên!

"Chuẩn Đế binh. . . Ngươi ngọc tộc thật dám! ?"

Làm một vị Đại Thánh thật cầm trong tay Chuẩn Đế binh giáng lâm Tây Vực, không ai có thể trấn định được.

Ngọc tộc Đại Thánh không lưu tình chút nào, thôi động Chuẩn Đế binh, cực hạn uy áp xa xa so với Thánh cảnh đáng sợ gấp trăm ngàn lần, hướng thẳng đến sáu người phương hướng nghiền ép mà đi.

Sáu người không có chút nào do dự, chạy tứ tán, nhưng mà vẫn là có kêu thảm vang vọng tinh không, có một vị Thánh Vương chưa kịp đào tẩu, trực tiếp vẫn lạc.

Cái này làm cho người da đầu tê dại một màn, hướng thế nhân thuyết minh như thế nào đế tộc nội tình!

Ngọc tộc Đại Thánh một phát bắt được ngọc tộc đám người dự định rút lui Tây Vực.

Tại Tây Vực một góc nào đó, duỗi ra một cái bàn tay lớn, toàn bộ Tây Vực tựa hồ đều bị bao phủ tại một chưởng ở giữa.

"Ngọc lão quỷ, đến ta Tây Vực giương oai, muốn đơn giản như vậy rút lui, không khỏi cũng quá không đem ta Tây Vực lão gia hỏa để ở trong mắt "

Trên trời cao xuất hiện một đạo vô cùng thân ảnh cao lớn, sáng chói con mắt màu vàng óng, giống như hổ phách chấn nhiếp lòng người, trắng thuần quần áo, nhuộm Nhật Nguyệt tinh thần quỹ tích, cái trán ở giữa có một điểm Kim Mang lưu chuyển, toàn bộ thiên địa đều ở tại dưới chân, cúi đầu xưng thần!

Đại Thánh!

Tây Vực Định Hải thần trụ xuất thủ!

"Chân dương, ngươi mang theo sơ cuồng đi trước, hôm nay cũng phải gặp một lần Tây Vực nội tình!"

Ngọc tộc Đại Thánh đem Ngọc Chân dương, Ngọc Sơ Cuồng đám người đem thả xuống, quay người mang theo Chuẩn Đế khí cùng Tây Vực Đại Thánh cùng một chỗ tiến về vực ngoại tinh không, hai thanh Chuẩn Đế khí toàn diện khôi phục, tán phát ba động để thế nhân còn tưởng rằng là cổ lão cấm khu bất hủ giả lại xuất hiện trên thế gian kiếm ăn.

Sau một hồi, đế uy lúc này mới bình tĩnh trở lại, hai vị Đại Thánh cùng nhau biến mất, không tin tức, thế nhân cũng không biết một trận chiến này đến cùng là ai thắng ai thua.

Tô Trần trở lại Thôn Nhật thánh địa, Thôn Nhật thánh địa trưởng lão nhìn thấy thế mà còn có đệ tử còn sống, cảm thấy hết sức kinh ngạc.

Hồng Nhật phong bên trong

Hồng Nhật Tôn Giả thần sắc đại hỉ.

"Chủ thượng có thể từng từ thượng cổ di tích bên trong, tìm kiếm được ta Thái Cổ di tộc lão tổ thánh khí?"

Tô Trần gật đầu nói: "Có một thanh tàn phá thánh khí, đáng tiếc quá mức tàn phá, đã mất đi thánh uy "

Hồng Nhật Tôn Giả nghe vậy, sắc mặt lập tức trắng bệch, phủ định nói : "Không có khả năng, ngươi đem thánh khí lấy ra, lão tổ lưu lại thánh khí không thể nào là tàn phá!"

Tô Trần nhíu nhíu mày, trầm giọng nói: "Ở chỗ này lấy ra, ngươi là muốn đem hết thảy đều bại lộ tại Chu Hạo không coi vào đâu không thành?"

Hồng Nhật Tôn Giả ý thức được thất thố, thần sắc khôi phục lại: "Chủ thượng, là ta thất thố. . ."

Hồng Nhật phong bên ngoài, đúng lúc truyền đến một thanh âm xáo trộn Hồng Nhật Tôn Giả lời nói.

"Hồng Nhật phong chân truyền, Chu Trần, thụ Thánh Chủ triệu kiến!"

Tô Trần nghe vậy, rời đi Hồng Nhật phong.

"Đệ tử Chu Trần tại!"

Đến đây trưởng lão nhìn thấy Tô Trần, cười cười nói: "Chu Trần, Thánh Chủ tìm ngươi, mời theo ta cùng nhau đi tới thôn nhật điện a "

Tô Trần gật đầu, đi theo trưởng lão cùng nhau đi tới thôn nhật điện.

. . . .

Thôn Nhật thánh địa chủ phong, tự nhiên là huy hoàng đến cực điểm, dị tượng không ngừng, có mặt trời lặn ăn nguyệt chi cảnh.

Tô Trần Vô Tâm nhìn cảnh đẹp, hắn một mình tiến vào trống rỗng đại điện.

Trong đại điện, đứng đấy một bóng người, đứng chắp tay, tóc bạc trắng, tóc bạc ở giữa quấn quanh lấy ám tử sắc lôi quang, tựa như từ Cửu U Thâm Uyên bước ra Thần Ma, cái kia một đôi như hai uông ngưng kết huyết đầm đôi mắt, những nơi đi qua, không khí vặn vẹo thành quỷ dị gợn sóng.

Thôn Nhật thánh địa Thánh Chủ

Chu Hạo!

Một vị đỉnh phong Thánh Giả!

"Đệ tử Chu Trần, bái kiến Thánh Chủ!"

Tô Trần cung kính hành lễ.

Chu Hạo nhìn chăm chú Tô Trần, bình thản thanh âm lập tức tại Tô Trần trong đầu nổ vang.

"Bản tọa biết ngươi qua lại. . . Nói cho bản tọa, ngươi đến cùng là người phương nào "

Tô Trần trong nháy mắt chỉ cảm thấy một cỗ đáng sợ đến cực hạn khí tức đem hắn để mắt tới, chỉ cần cỗ khí tức kia chủ nhân nguyện ý, trong khoảnh khắc liền có thể đem hắn nghiền chết.

Tô Trần trong lòng giận mắng: "Phế vật Thái Cổ di tộc. . . Thế mà ngay cả chút chuyện nhỏ này đều không giải quyết được!"

Tô Trần biết, chỉ sợ. . . Lạc Hồng Anh vẫn là có tin tức đến Chu Hạo trên tay, để Chu Hạo lên lòng nghi ngờ, nếu là hắn không có một cái nào hoàn mỹ giải thích, Chu Hạo lần này tâm ngoan thủ lạt người là sẽ không bỏ qua hắn.

Tô Trần quả quyết nói : "Bẩm Thánh Chủ, trong thánh địa có tiểu nhân muốn đối Thánh Chủ ngài bất lợi "

Chu Hạo trong mắt hiển hiện một tia hứng thú: "A? Người nào muốn đối với bản tọa bất lợi?"

Tô Trần không do dự, đem Thái Cổ di tộc di lão di thiếu bán được không còn một mảnh: "Là Thái Cổ di tộc. . . Bọn hắn còn giấu ở trong thánh địa tùy thời mà động, muốn để đệ tử trợ giúp bọn hắn tìm kiếm thánh khí "

"Đây là đệ tử tìm kiếm được thánh khí, đệ tử sinh là Thôn Nhật thánh địa người, chết cũng là Thôn Nhật thánh địa quỷ, làm sao có thể trợ giúp bọn hắn mưu hại Thánh Chủ ngài?"

Đám này ngu xuẩn, Tô Trần bán không có chút nào gánh nặng trong lòng.

Nhìn thấy Tô Trần móc ra hồn cờ, mặc dù tàn phá, hoàn toàn chính xác tản ra thánh uy, Chu Hạo một tay đem hồn cờ siết trong tay, cảm ứng một phen: "Đích thật là Thái Cổ di tộc khí tức, cái này hồn cờ mặc dù tàn phá, nhưng là đem chữa trị, còn có thể bộc phát ra mấy lần thánh uy, không nghĩ tới Thái Cổ di tộc bên trong thế mà còn có người sống sót, còn giấu ở bản tọa không coi vào đâu "

"Những này trong khe cống ngầm Lão Thử, thật là khiến bản tọa buồn nôn "

Chu Hạo đem hồn cờ thu hồi, thản nhiên nói: "Thái Cổ di tộc những lão già kia như thế tín nhiệm ngươi, xem ra huyết mạch của ngươi không phải tầm thường "

"Ngươi làm ra một cái quyết định chính xác, nếu là ngươi đi theo những lão gia hỏa kia đường đi xuống dưới, cuối cùng rồi sẽ sẽ đi hướng chỗ vạn kiếp bất phục. . . Ngươi cần biết Thôn Nhật thánh địa hồn dẫn, ngoại trừ khống chế tại bản tọa trong tay đan dược, không ai có thể giải, mỗi cái đệ tử tiến vào thánh địa, trong cơ thể đều có hồn dẫn, một khi mất đi áp chế, sẽ chết không có chỗ chôn!"

"Hiện tại, bản tọa quyết định cho ngươi một cái cơ hội sống sót, thể hiện ra giá trị của ngươi!"

Tô Trần cảm nhận được áp lực chợt giảm, bên ngoài cơ thể Thái Cổ khí tức hiển hóa, Thao Thiết dị tượng xuất hiện tại ngoại giới.

Chu Hạo híp mắt, trên mặt không có chút nào biểu lộ, để cho người ta không mò ra hỉ nộ, không khí yên tĩnh, ba hơi qua đi, Chu Hạo lúc này mới bình thản nói: "Lại là Thái Cổ Thao Thiết thể, khó trách những lão gia hỏa kia đưa ngươi phụng làm chủ thượng, ngươi nếu là đi theo những lão gia hỏa kia, sớm muộn bởi vì thôn thiên phệ địa thần công phản phệ mà chết "

"Từ nay về sau, ngươi chính là bản tọa người, bản tọa sẽ giúp ngươi hóa giải Thái Cổ Thao Thiết thể tai hại "

"Cái này một viên nô ấn đan. . . Ngươi ăn vào a ".