Chương 100: Sơ đạp Ma đạo (mười hai)

Chương 100: Sơ đạp Ma đạo (mười hai)

Tô Trần trong lòng cảm giác nặng nề.

Hiển nhiên, Chu Hạo như vậy kiêu hùng tất nhiên sẽ không dễ dàng tin tưởng hắn người.

Một cái hồn dẫn còn thiếu rất nhiều.

Nô ấn đan hắn từng ở trung châu Đan Thần điện trên điển tịch thấy qua tương quan ghi chép.

Đây là một cái vô cùng ác độc đan dược.

Phục dụng về sau, sẽ dần dần bị điều khiển tâm trí, thần phục với chủ ấn người sở hữu.

Phương pháp phá giải. . .

"Nhữ. . . Không nguyện ý thần phục bản tọa?"

Chu Hạo híp mắt, thân ảnh cao lớn như thần như ma, uy thế như Bài Sơn Đảo Hải áp sập tới.

Tô Trần tiếp nhận nô ấn đan ăn vào: "Đệ tử tất nhiên là nguyện ý thần phục với Thánh Chủ "

Nhìn thấy Tô Trần đem nô ấn đan ăn vào, Chu Hạo lúc này mới triệt hồi sát ý, thản nhiên nói: "Bây giờ ngươi là bản tọa người, bản tọa cần ngươi phối hợp, đem Thái Cổ di tộc những tên kia một mẻ hốt gọn "

Tô Trần nhẹ gật đầu.

Rời đi thôn nhật điện, Tô Trần tâm tình rất kém cỏi.

Có thể từ Thôn Nhật thánh địa loại hoàn cảnh này bên trong nghịch tập giết ra tới Thánh Chủ, tất nhiên là một đời kiêu hùng, so với hắn ngày xưa gặp phải bất kẻ đối thủ nào đều muốn khó giải quyết, cẩn thận, tàn nhẫn, tu vi rất cao.

Nô ấn đan, loại này ngoan độc đan dược Chu Hạo trong tay thế mà cũng có được.

Hắn nhất định phải tại tâm cảnh áp chế không nổi nô ấn đan dược hiệu trước đó, luyện chế ra giải dược!

Chu Hạo dù cho là kiêu hùng.

Nhưng vẫn là không để ý đến một điểm.

Tô Trần không chỉ là sống hai mươi năm Chu Trần.

Vẫn là sống mấy ngàn năm lão quái vật.

Nô ấn đan đối với tâm cảnh ý chí người bình thường mà nói, có lẽ tầm năm ba tháng liền hoàn toàn thay đổi một cách vô tri vô giác địa nô dịch.

Tô Trần một thế một thế ở trong luân hồi lăn đánh, tâm cảnh ý chí kiên định, đã sớm tựa như thiên chuy bách luyện thép phong.

Sao lại dễ dàng như thế thần phục với người khác?

Tô Trần đối với Chu Hạo rất thưởng thức, đồng thời trong lòng sát ý nghiêm nghị

Hắn thế tất yếu giết chết cái này một vị địch nhân đáng sợ!

Hai hổ một núi, há có thể cùng tồn tại?

. . .

Mấy ngày sau

Thôn Nhật thánh địa bên ngoài

Tô Trần gặp được Chu Dị.

Chu Dị gặp được một cái người quen.

Chu Hạo!

"Chu Trần, ngươi thế mà phản bội chúng ta!"

"Ngươi chết không yên lành!"

Chu Dị muốn chạy trốn, nhưng là tại Chu Hạo vị này Thánh Giả đỉnh phong cường giả trước mặt, làm sao có thể đi được rơi?

Không đến bao lâu, Thôn Nhật thánh địa bên trong liền phát sinh rung chuyển, có trên trăm vị trưởng lão cùng đệ tử bỏ mình, Tô Trần sư tôn Hồng Nhật Tôn Giả tự nhiên cũng ở trong đó, Thôn Nhật thánh địa bên trong Thái Cổ di tộc di lão di thiếu đều bị một mẻ hốt gọn.

Tô Trần lắc mình biến hoá trở thành Thánh Chủ chân truyền đệ tử, thánh địa danh sách chân truyền.

Để Tô Trần có chút ngoài ý muốn chính là, Chu Hạo đối với hắn quả thực hào phóng, tài nguyên nghiêng vô số, khiến cho Tô Trần tu vi tiến mạnh, ngắn ngủi 30 năm, liền từ Động Hư tam trọng tăng vọt đến Động Hư cảnh đỉnh phong.

Ngay lúc sắp đột phá Niết Bàn cảnh, Chu Hạo gọi đến Tô Trần, muốn để Tô Trần xử lý Bắc Vực rất nhiều thế lực truyền nhân.

"Lão già này. . . Muốn bốc lên hai vực tranh chấp, mượn hai vực đại chiến sinh linh đồ thán, thiên địa nguyên khí triều tịch hình thành ngày, Thiên Cơ hỗn loạn thời điểm đột phá Thánh Vương!"

Tô Trần rốt cuộc minh bạch, vì cái gì Chu Hạo đem hắn lưu lại.

Đây là muốn để cho mình trở thành hắn tấn thăng trên đường một con cờ!

Tô Trần cúi thấp đầu lâu, sắc mặt không chút biểu tình, như là một bộ sẽ chỉ nghe lệnh làm việc khôi lỗi, gật đầu đáp ứng.

Một màn này để Chu Hạo cực kỳ hài lòng.

Từ khi nhìn thấy Tô Trần Thái Cổ Thao Thiết thể, trong lòng của hắn liền có một cái kế hoạch. . . Thánh Giả cảnh khốn trụ hắn quá lâu quá lâu, muốn đột phá Thánh Vương, Tây Vực bây giờ chống đỡ không nổi hắn đột phá, tuổi già Thánh Vương một ngày bất tử, hắn liền một ngày không cách nào đột phá

Có thể dạng này giải quyết, Chu Hạo làm sao có thể dễ dàng tha thứ?

Chỉ có quấy đến sinh linh đồ thán, mượn nhờ đại thế, hắn có thể tiến thêm một bước.

Tô Trần, liền là trong tay hắn một con cờ.

Tô Trần rời đi thôn nhật điện, sau đó đi đến Bắc Vực.

Đây cũng là khó được có thể tìm tới nô ấn đan giải dược thời điểm.

Bắc Vực bên trong

Thế lực cường đại san sát, Tô Trần đời thứ bảy liền là Bắc Vực xuống dốc thánh tộc tộc trưởng, đối với Bắc Vực cách cục không thể quen thuộc hơn được.

Đáng tiếc cổ tộc đã xuống dốc, từ khi Tô Trần cùng Lâm Chiến đánh một trận xong, toàn bộ cổ tộc tan thành mây khói, tộc nhân tử thương hầu như không còn, may mắn chạy ra trong tộc cổ tộc người bị Chiến Thần Điện truy nã.

Cổ tộc hủy diệt, toàn bộ Bắc Vực thế lực ngồi lên xem bích, hắn và cổ tộc giao hảo thế lực cũng chưa từng duỗi ra một tơ một hào viện thủ.

Bây giờ lừa giết lên truyền nhân của bọn hắn, Tô Trần không có chút nào nương tay.

Một chỗ di tích bên trong.

Tô Trần tiến vào bên trong, cổ lão di tích vết máu pha tạp, vô số thiên kiêu chết oan chết uổng.

Trong đó thủ đoạn, bị Tô Trần khí tức mô phỏng thành Tây Vực các đại thế lực tuyệt học, chỉ sợ mặc cho ai đều coi là những người này là bị Tây Vực một chi tinh nhuệ thiên kiêu phân đội tàn sát hầu như không còn.

Bên trong di tích vật phẩm cũng đều rơi xuống Tô Trần trong tay.

Việc này chấn kinh Bắc Vực, bất quá Bắc Vực đông đảo thế lực tự nhiên cũng sẽ không tuỳ tiện tin tưởng chuyện này liền là Tây Vực gây nên, nhao nhao tìm kiếm chủ sử sau màn.

Thời gian trôi mau, mười năm trôi qua.

Bắc Vực rất nhiều thế lực, thậm chí có Thánh Giả xuất thủ cũng chưa từng điều tra ra chủ sử sau màn.

Ngược lại là chết đi thiên kiêu càng ngày càng nhiều, làm việc cũng càng ngày càng ẩn nấp, chỉ có thể từ mơ hồ vết tích bên trong truy xét đến Tây Vực vết tích.

Việc này để Bắc Vực không bình tĩnh, rất nhiều thế lực lớn lão tiến về Tây Vực muốn một cái thuyết pháp, Tây Vực tất nhiên là không thừa nhận, cũng không nguyện ý cho một cái thuyết pháp, Tây Bắc chi tranh đã tiếp tục mấy chục vạn năm, thậm chí càng lâu, Bắc Vực tử thương đại lượng thiên kiêu, gián đoạn chiến lực đứt gãy, chẳng phải là Tây Vực đuổi theo Bắc Vực, thay thế Bắc Vực tốt đẹp thời cơ?

Dần dần, Tây Vực cũng xuất hiện đại lượng thiên kiêu tử vong.

Tây Vực bên trong tông môn vốn nhiều là tà tính, lúc này kết luận việc này là Bắc Vực gây nên, muốn tìm một cái lấy cớ để Tây Vực thiên kiêu đứt gãy, Tây Vực thánh địa tông môn chủng tộc làm sao có thể dễ dàng tha thứ?

Lúc này triển khai càng mãnh liệt hơn phản kích, trận này ám chiến đánh 30 năm.

Tô Trần nhìn qua trước mắt đan dược, thở dài một hơi.

Trăm năm ở giữa hắn một mực đều quay vòng tại Tây Vực cùng Bắc Vực, chết ở trong tay hắn thiên kiêu nhiều vô số kể, thậm chí có mấy lần thánh cấp cường giả xuất thủ, bị hắn vận dụng thánh khí trở về từ cõi chết.

Bị hắn nuốt mất thiên kiêu cùng cường giả rất rất nhiều, vì vơ vét luyện chế nô ấn đan giải dược, hủy diệt tại Tô Trần trong tay đạo thống cũng không phải số ít, sức một mình quấy thiên hạ đại thế.

Tô Trần đem nô ấn đan giải dược ăn vào, nô ấn đan mặc dù khó mà luyện chế, nhưng lại làm sao lại làm khó được hắn vị này nửa chân đạp đến nhập thánh phẩm luyện đan sư?

"Còn chưa đủ. . . Muốn bốc lên hai vực cường giả đại chiến, giết chết Chu Hạo, lấy tới hồn dẫn giải dược, chí ít vẫn phải giết chết một vị trọng lượng cấp nhân vật!"

Tô Trần cố nhiên giải trừ nô ấn đan dược tính, nhưng là hắn không có quên trong đầu còn có Thôn Nhật thánh địa hồn dẫn. . . Hồn dẫn khống chế biện pháp chấp chưởng tại lịch đại Thánh Chủ trên tay, nếu không hắn vĩnh viễn cũng vô pháp đào thoát bị Chu Hạo khống chế sinh tử Vận Mệnh.

Ngoại trừ mở ra đời sau.

Tô Trần tự nhiên không cam lòng như thế chết đi.

Rất nhanh, Tô Trần liền tuyển định một vị mục tiêu.

Bắc Vực Bạch Vân thành thế hệ này thần thể thiên kiêu

Lâm Tu Viễn!

. . . ..