Chương 101: Sơ đạp Ma đạo (Thập Tam)

Chương 101: Sơ đạp Ma đạo (Thập Tam)

Rừng núi hoang vắng

Trên mặt đất nằm từng cỗ thi hài.

Một vị quần áo cẩm y, sống an nhàn sung sướng thiếu niên mộc lăng mà nhìn xem bảo hộ lấy mình người hầu, hộ pháp trưởng lão, từng cái chết tại trước mặt.

Sư tôn đã từng nói, hắn sẽ là cái kia cử thế vô song cái thế cường giả, loá mắt một thời đại, phải có lấy vô địch tín niệm, trước núi thái sơn sụp đổ mà sắc mặt không thay đổi tâm tính.

Lâm Tu Viễn một mực đều tin tưởng mình, có thể làm đến.

Nhưng là hôm nay hắn sai, nhìn trước mắt phảng phất từ trong địa ngục bò ra tới ma quỷ thân ảnh, lâm Tu Viễn sợ hãi.

"Ngươi. . . Ngươi không thể giết ta, nếu không sư tôn ta là sẽ không bỏ qua ngươi, Bạch Vân thành cũng sẽ không bỏ qua ngươi!"

"Ta của tương lai nhất định là muốn thành thánh, Đạp Thượng Tinh Không, trở thành cường giả tuyệt thế, tuyệt đối không khả năng chết tại người như ngươi trên tay!"

Tô Trần nhếch miệng cười cười.

"Thần thể. . . Trưởng thành lên mới là cường giả, chết mất vậy thì cái gì đều không phải là!"

Tô Trần không lưu tình chút nào hạ sát thủ, tại lâm Tu Viễn ánh mắt hoảng sợ dưới, xuất hiện một đạo đáng sợ cấm chế, trong nháy mắt một cái trắng thuần ngọc thủ phá vỡ Thương Khung, vươn tay ra chuẩn bị muốn đem lâm Tu Viễn mang đi.

Tô Trần sớm có đoán trước, quanh thân xuất hiện một cái tế đàn cổ xưa, một thanh kinh khủng đến cực hạn thánh khí khôi phục, đem cái kia trắng thuần ngọc thủ ngăn lại.

"Thánh khí! Nhữ đến cùng là người nào, vì sao muốn đối ta Bạch Vân thành truyền nhân động thủ?"

Thương Khung truyền ra ngoài xuất ra thanh âm, mang theo một chút hoảng hốt.

Tô Trần không có trả lời, tiếp tục hướng phía lâm Tu Viễn đánh tới.

"Nhữ có biết gây nên là cùng ta Bạch Vân thành không chết không thôi?"

Tô Trần chặt xuống lâm Tu Viễn đầu lâu.

"Tốt. . . Tốt. . . Tốt, liền xem như chân trời góc biển, bất luận sau lưng ngươi có phương nào đạo thống, ta Bạch Vân thành tất nhiên sẽ để nhữ hối hận hôm nay hành động!"

Bạch Vân thành Thánh Giả hóa thân tức giận.

Một tôn thần thể thế mà bị giết.

Tô Trần không chút do dự, tế ra thánh khí vỡ vụn tầng tầng không gian, quay người rời đi.

Không ra một lát, liền có Bạch Vân thành nội tình xuất động, đáng sợ khí tức quét sạch, đi tới chiến trường, thấy cảnh này thảm trạng, giận tím mặt.

Toàn bộ Bắc Vực đều đã bị kinh động, Bạch Vân thành chết một vị thần thể, đây không phải một chuyện nhỏ, phổ thông thiên kiêu chết cũng liền chết rồi, nhiều nhất chết mất một chút tương lai Động Hư cảnh cùng Niết Bàn cảnh hạt giống.

Thần thể cũng không đồng dạng, một vị thần thể tương lai thấp nhất cũng là Thánh Giả, có đại khái suất trở thành Thánh Vương cấp tồn tại, là Bắc Vực chân chính người nối nghiệp, là tương lai Định Hải Thần Châm, chúng sinh, ngàn năm cũng không nhất định ra một vị thần thể thiên kiêu.

Bạch Vân thành lão tổ, một vị Thánh Vương cấp cường giả càng là kéo lấy già yếu thân thể, tiến về Trung Châu, tốn hao đại đại giới mời đến Chuẩn Đế khí, trở lại như cũ chân tướng, nhìn xem tự mình thần thể cấp thiên kiêu chôn vùi mệnh, vị này cao tuổi già yếu Thánh Vương nước mắt tuôn đầy mặt.

Cái này một chết, đại biểu cho chờ hắn thọ nguyên sắp hết, Bạch Vân thành sẽ triệt để xuống dốc không phanh, khí vận gián đoạn!

"Khá lắm Tây Vực! Khá lắm Thôn Nhật thánh địa! Cư nhiên như thế ác độc!"

Lão Thánh Vương lửa giận công tâm, nghĩ đến bây giờ Bắc Vực thảm trạng, thiên kiêu đã chết đi vô số, hai vực ở giữa đã có không cách nào hóa giải cừu hận, lúc này bái phỏng Bắc Vực rất nhiều thế lực, liên thủ tiến đánh Tây Vực.

Có một vị báo thù sốt ruột, cam nguyện làm tiên phong Thánh Vương dẫn đầu, còn lại thánh địa đạo thống, cổ lão thế gia cũng nhao nhao phụ họa, muốn thừa cơ cướp đoạt Tây Vực cơ duyên, nếu là hủy diệt mất Tây Vực đạo thống, chiếm cứ Tây Vực, hai vực hợp nhất, làm sao không thể trở thành cái thứ hai Trung Châu?

Bắc Vực đông đảo thế lực tại một vị lão Thánh Vương dẫn đầu dưới, tuỳ tiện hủy diệt Tây Vực rất nhiều biên giới đạo thống, thậm chí một vị tân tấn thánh địa đạo thống trực tiếp hủy diệt, Thánh Giả chiến tử, thánh khí vỡ vụn.

Tây Vực rất nhiều thánh địa đạo thống người người cảm thấy bất an, có vết xe đổ, không thể không liên hợp lại đến, hướng phía Bắc Vực khởi xướng phản công, song phương đại chiến bên trong, Thông Huyền cảnh như sâu kiến, Động Hư cảnh chỉ là hao tài, Niết Bàn cảnh Tôn Giả mới có thể kiếm đâm một cái, không thiếu thánh cấp tồn tại giao thủ.

Đây là một trận so với Tây Nam hai vực đại chiến càng thảm thiết.

Trạng huống như vậy đã vượt ra khỏi Chu Hạo mong muốn.

Bất quá. . . Chết mất nhiều ít người, Chu Hạo không quan tâm, hắn quan tâm là, trận này đại chiến bên trong người đã chết nhiều lắm, chết đi pháp tắc cùng nguyên khí trả lại thiên địa, dẫn phát đáng sợ triều tịch.

Tiến nhập thánh vương thời cơ, tới!

Chu Hạo lỗi nặng vui sướng, cảm ngộ thiên địa quy tắc, dự định mượn cơ hội đột phá đến Thánh Vương cảnh.

Có thể theo Thôn Nhật thánh địa dị tượng xuất hiện, bị Bạch Vân thành lão Thánh Vương phát giác.

"Thôn Nhật thánh địa. . . Chu Hạo!"

Bạch Vân thành lão Thánh Vương hận a!

Lúc này dẫn theo Thánh Vương khí, hướng phía Chu Hạo oanh sát mà đi, ngạnh sinh sinh đánh gãy Chu Hạo đột phá thời cơ.

Chu Hạo bị đánh gãy đột phá thời cơ, thần sắc âm trầm vô cùng, trực tiếp tế ra Thôn Nhật thánh địa nội tình, cùng Bạch Vân thành lão Thánh Vương chém giết, đối mặt với nổi giận lão Thánh Vương, Thánh Vương khí bị đánh bay, ngay tại lão Thánh Vương sắp làm thịt Chu Hạo thời điểm, Thôn Nhật thánh địa bên trong đột nhiên bộc phát ra một luồng khí tức đáng sợ đem Chu Hạo cứu.

Đây là Thôn Nhật thánh địa bên trong còn chưa chết đi Thánh Vương lão tổ, chỉ còn lại cuối cùng một hơi, kéo dài Thôn Nhật thánh địa huy hoàng.

Nhìn thấy Thôn Nhật thánh địa Thánh Vương ngăn cản mình báo thù, Bạch Vân thành lão Thánh Vương không nói nhảm, trực tiếp thiêu đốt toàn thân tinh huyết, khôi phục đỉnh phong Thánh Vương chiến lực!

"Chu Hạo, ngươi tập sát ta Bạch Vân thành thần thể, hôm nay vô luận như thế nào, ngươi đều phải cho lão phu nợ máu trả bằng máu!"

Bạch Vân thành lão Thánh Vương đỏ mắt, sát ý nghiêm nghị, chỉ muốn chặn đánh giết Chu Hạo, là thần thể hậu đại báo thù.

Thôn Nhật thánh địa Thánh Vương lão tổ mở ra đục ngầu con mắt, âm tình bất định nhìn xem Chu Hạo, cuối cùng vẫn thở dài một tiếng, thiêu đốt hết thảy ngăn tại Bạch Vân thành lão Thánh Vương trước mặt.

"Thánh Chủ, ta chỉ có thể ngăn chặn lão gia hỏa này năm hơi!"

Chu Hạo không do dự, giờ phút này hắn cũng không thể không từ bỏ tìm kiếm cái gì Thánh Vương thời cơ, bị một vị như bị điên lão Thánh Vương để mắt tới, lại không rời đi, thật sẽ chết!

Bạch Vân thành lão Thánh Vương trông thấy Chu Hạo muốn chạy trốn, cũng mặc kệ Thôn Nhật thánh địa Thánh Vương lão tổ công kích, trực tiếp hung hăng địa thẳng hướng Chu Hạo, ngạnh sinh sinh tiếp nhận Thánh Vương công kích, Chu Hạo thân thể bạo tạc tái tạo mấy lần, tối hậu quan đầu khôi phục Thánh Vương khí, thừa dịp Thánh Vương khí cùng Thôn Nhật thánh địa Thánh Vương lão tổ ngăn lại Bạch Vân thành lão Thánh Vương, Chu Hạo lúc này mới đem hết toàn lực xé mở không gian thoát ly chiến trường, trở lại Thôn Nhật thánh địa.

Chu Hạo trở lại Thôn Nhật thánh địa về sau, trực tiếp tiến về đan điện, đem tất cả chữa thương đan dược ăn tươi nuốt sống địa ăn vào, hắn từ nhẫn trữ vật đã tại đại chiến bên trong hủy đi, vô số trân bảo đều chôn vùi.

Chu Hạo lập tức bắt đầu bế quan khôi phục thương thế, thế tất yếu tại hạ một cái nguyên khí triều tịch bên trong đột phá Thánh Vương cảnh.

Nhưng mà. . . Ngày nào đó, hai vực chiến trường truyền đến một đạo đáng sợ khí tức, giống như là một vòng Kiêu Dương từ từ bay lên, tất cả nguyên khí biến mất.

Chu Hạo phát giác được động tĩnh, mở mắt nhìn lại, trong lòng có vô cùng vô tận tức giận.

Hắn phí hết tâm tư địa bốc lên hai vực chiến tranh, bởi vì người khác bằng thêm áo cưới.

. . . . ..