Chương 102: Sơ đạp Ma đạo (mười bốn)

Chương 102: Sơ đạp Ma đạo (mười bốn)

"Đáng chết. . . Hỗn trướng!"

Chu Hạo lửa giận trong lòng ngập trời.

Hắn trăm năm mưu đồ, mắt thấy là phải đại công cáo thành, lại bị Bạch Vân thành lão Thánh Vương đánh gãy, mình còn bị đánh thành trọng thương, ngay tiếp theo trong thánh địa nội tình Thánh Vương lão tổ vẫn lạc, Thánh Vương khí mất đi.

Hiện tại càng là nhanh như vậy liền bị người khác nhặt đi tiện nghi, trăm năm mưu đồ công dã tràng.

Đột nhiên, Chu Hạo nhíu mày.

Ngoại giới, an tĩnh đáng sợ.

"Là ai, lại dám chui vào Thôn Nhật thánh địa, làm xằng làm bậy!"

Cửa đại điện hộ bị Khinh Khinh đẩy ra, một cái toàn thân bao phủ tại áo bào đen phía dưới bóng người chậm rãi đi ra.

Người áo đen đem mũ chậm rãi đem thả xuống, lộ ra một trương quen thuộc vừa xa lạ khuôn mặt.

Nhìn thấy cái kia gương mặt, Chu Hạo con ngươi đột nhiên co rụt lại

"Chu Trần, ngươi quả nhiên không có chết!"

"Tốt. . . Tốt! Xem ra ngươi căn bản cũng không có bị nô ấn đan khống chế!"

Chu Hạo nhìn xem Tô Trần cái kia bình tĩnh đôi mắt, làm sao không biết hắn căn bản bị Tô Trần đùa bỡn, hắn âm thanh lạnh lùng nói: "Bạch Vân thành thần thể, là ngươi cố ý giết đi, muốn mượn nhờ Bạch Vân thành thế lực, trọng thương bản tọa "

Tô Trần không có phủ nhận, chỉ là cười nhạt một tiếng: "Thánh Chủ đại nhân thật sự là thông minh "

"Cho nên. . . Mời Thánh Chủ đại nhân lên đường đi "

Tô Trần cầm trong tay Thiên Vấn đao, cổ lão thánh khí lực lượng tại thể nội khôi phục.

Đối mặt với Tô Trần có thánh khí, Chu Hạo không có lộ ra vẻ kinh ngạc, ánh mắt băng lãnh: "Một thanh thánh khí, đây chính là ngươi ỷ vào? Không khỏi cũng quá mức với thiên thật!"

"Dù là bản tọa bản thân bị trọng thương, cũng không phải ngươi dạng này sâu kiến có khả năng rung chuyển!"

Chu Hạo kinh khủng thánh uy toàn diện bộc phát.

Mặc dù Tô Trần cầm trong tay thánh khí, tự thân tu vi cũng đạt tới Niết Bàn cảnh đỉnh phong, nhưng là tại Chu Hạo trước mặt vẫn như cũ lộ ra nhỏ bé.

Nhưng là Tô Trần không sợ hãi chút nào, hướng phía Chu Hạo đánh tới.

Cùng lúc đó, nguyên bản yên tĩnh Thôn Nhật thánh địa bên trong, từng đạo đáng sợ khí tức bốc lên, hướng thẳng đến Chu Hạo phóng đi, nổi lên khí thế thế mà trực tiếp tự bạo, một vị phổ thông Niết Bàn cảnh tu sĩ tự bạo mặc dù không cách nào tổn thương đến thời kỳ toàn thịnh Chu Hạo.

Nhưng là bây giờ Chu Hạo vốn là bản thân bị trọng thương, thực lực mười không còn một, lại đối mặt với Tô Trần thánh khí, bây giờ càng phải đối mặt từng vị thánh địa Niết Bàn cảnh tu sĩ tự bạo. . . Một màn này cho dù là Chu Hạo lãnh khốc đến đâu, trong lòng cũng đang rỉ máu.

Niết Bàn cảnh, những này thế nhưng là trong tông môn kiên lực lượng, bồi dưỡng một cái Niết Bàn cảnh Tôn Giả, cần tiêu hao đại lượng tài nguyên.

Bây giờ cứ như vậy coi như duy nhất một lần vật dụng dùng hết.

Cái này khiến Chu Hạo giận không kềm được.

Thế tất yếu tru sát Tô Trần.

Toàn bộ Thôn Nhật thánh địa bên trong cũng là thảm đạm một mảnh.

Đối mặt với thân mật muốn giết hắn Chu Hạo, Tô Trần rất nhanh rơi vào hạ phong, mượn nhờ thánh khí, nhiều lần lại Chu Hạo trong tay nhặt về một mạng.

Tô Trần tránh đi Chu Hạo, đứng tại Thôn Nhật thánh địa trung ương.

Dưới chân huyết sắc văn in dấu như là mạng nhện đồng dạng, cấp tốc lan tràn, bao phủ toàn bộ Thôn Nhật thánh địa.

"Huyết tế chi pháp!"

Chu Hạo rất là rung động, thất thanh nói: "Vì cái gì ngươi sẽ có huyết tế chi pháp, không tốt. . ."

Chu Hạo kiên định lòng tin theo Tô Trần khí tức liên tục tăng lên mà dao động.

Hắn biết, mình nhất định phải mau chóng giết chết Tô Trần, bằng không đợi đến Tô Trần đột phá Thánh cảnh, liền là tử kỳ của hắn.

Huyết tế chi pháp, tự nhiên là cổ tộc, không phải trực hệ huyết mạch vô dụng.

Cho nên Tô Trần mượn thiên kiêu chi tranh thời điểm, âm thầm đem những thánh địa này những cường giả kia dòng dõi giết hết đều nuốt một lần.

Hắn chờ đợi chính là cái này thời điểm!

Thiên Vấn đao toàn diện khôi phục, không trung xuất hiện một vị cổ lão Thánh Nhân, ánh mắt sáng ngời, hướng phía Chu Hạo chém giết mà đi.

Chu Hạo cắn răng, thiêu đốt tinh huyết, đem hết toàn lực, cùng cái kia cổ lão Thánh Nhân hư ảnh giao thủ cùng một chỗ.

Hai đạo thánh uy cuồn cuộn

Chẳng qua hiện nay, Tây Vực tuyệt đại đa số Đại Năng đều đang tọa trấn cùng Bắc Vực chiến trường, còn lại một số người cũng chỉ là không liên quan chuyện ta, treo lên thật cao xem trò vui thần thái, nhìn xem Thôn Nhật thánh địa trò hay.

Chu Hạo bức lui Thiên Vấn đao, hướng phía Tô Trần đánh tới, dự định ngăn cản Tô Trần đột phá.

Liền khi hắn điều động thiên địa chi lực lúc, đột nhiên sắc mặt đột biến, thần sắc hoảng sợ, đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi, máu đen nhỏ xuống tại núi non sông ngòi bên trong, hóa thành hoàn toàn tĩnh mịch chi địa.

"Đây là cái gì thời điểm. . . Ngươi đối với bản tọa hạ độc?"

Chu Hạo mặt mũi tràn đầy khó có thể tin, hắn cảm nhận được trong cơ thể mình lực lượng đang tại suy yếu, cái gì bất hủ thánh khu bắt đầu già yếu, sâu trong linh hồn đã trải rộng độc tố, đây là một loại đáng sợ kịch độc, tính cả Thánh Nhân cảnh đều không thể trừ tận gốc!

Nhìn xem Chu Hạo cái kia khó có thể tin biểu lộ, Tô Trần cười to nói: "Chu Hạo, hôm nay là tử kỳ của ngươi!"

Thừa dịp Chu Hạo tiến về Bắc Vực chiến trường, Tô Trần liền đi đến Thôn Nhật thánh địa, lặng yên không một tiếng động phía dưới lợi dụng cải tiến bản nô ấn đan khống chế đan đường người, Thôn Nhật thánh địa đan dược sớm đã bị Tô Trần đổi thành, Tô Trần liền là đang đánh cược, Chu Hạo sẽ bị Bạch Vân thành lão Thánh Vương để mắt tới.

Tô Trần cược thắng, Chu Hạo bị Bạch Vân thành lão thành chủ để mắt tới.

May mắn đào thoát.

Nhưng mà những đan dược kia, sớm đã bị Tô Trần hạ kịch độc, vô sắc vô vị, không có chút nào phòng bị Chu Hạo nuốt vào, nóng lòng khôi phục thương thế cũng không có dò xét.

Hiện tại càng là luân phiên đại chiến.

Cuối cùng độc nhập sâu trong linh hồn.

Chu Hạo cười thảm một tiếng: "Chu Trần. . . Là bản tọa khinh thị ngươi, ngươi quả thực đủ hung ác, bản tọa thậm chí cũng không bằng ngươi!"

"Nhưng là ngươi cho rằng cuộc chiến đấu này kết thúc?"

"Khụ khụ. . . Chu Trần, ngươi sẽ chết, ngươi sẽ lấy thê thảm nhất phương thức chết đi, ha ha ha ha, ngươi ta ngay từ đầu liền đều là  thịt cá trên thớt gỗ "

Tô Trần cau mày: "Chu Hạo, ngươi đây là ý gì?"

Chu Hạo đột nhiên bạo khởi, dùng sau cùng linh khí tế ra Thôn Nhật thánh địa sát chiêu.

"Thôn Thiên Diệt Linh!"

Tô Trần có chỗ phòng bị, ném ra Thiên Vấn đao, trực tiếp rút lui Thôn Nhật thánh địa, toàn bộ Thôn Nhật thánh địa bị đáng sợ sát chiêu nuốt hết, không gian vỡ vụn, ngay tiếp theo toàn bộ Thôn Nhật thánh địa cùng nhau biến mất.

Tô Trần bị tác động đến, thân thể như là đồ sứ sắp vỡ vụn một dạng, che kín vết nứt, hắn vội vàng hướng phía miệng bên trong lấp một miệng lớn chữa thương đan.

"Một vị Thánh Nhân thi thể cứ như vậy không có!"

Tô Trần trong lòng giận mắng, Chu Hạo không hổ là kiêu hùng, biết mình hẳn phải chết không nghi ngờ, một khắc cuối cùng vì đánh giết Tô Trần, trực tiếp mang theo toàn bộ Thôn Nhật thánh địa bồi táng, cũng không rẻ Tô Trần.

Mặc dù không có Chu Hạo thi thể, nhưng là Tô Trần thu hoạch cũng là to lớn, hắn cảm ngộ đến một tia Thành Thánh thời cơ, mượn nhờ Thôn Nhật thánh địa hủy diệt triều tịch, chuẩn bị nhờ vào đó Thành Thánh.

Đột nhiên, hắn cảm ứng được bên cạnh thân nhiều hơn một đạo khí tức, hắn quay đầu lại, nhìn thấy một vị mặc quần màu đen nữ tử ngồi tại vách núi tuyệt bích, lẳng lặng địa nhìn chăm chú lên hắn.

Cái kia đen như mực con ngươi. . . Tản ra không có gì sánh kịp cao quý.

"Hàn Thiền. . ."

Tô Trần nhìn thấy nữ tử quen thuộc tướng mạo, trăm năm ký ức tuôn ra não hải. . . Từ khi cái kia lần rời đi Tây Vực tiến về Bắc Vực, hắn liền chưa bao giờ thấy qua Chu Hàn Thiền, hắn còn tưởng rằng Chu Hàn Thiền đã chết tại trong thánh địa..