Chương 103: Sơ đạp Ma đạo (xong)

Chương 103: Sơ đạp Ma đạo (xong)

Chu Hàn Thiền thân ảnh biến mất, trong nháy mắt đi tới Tô Trần trước mặt, lẳng lặng mà nhìn xem Tô Trần.

"Hàn Thiền, ngươi cái này trăm năm đi nơi nào?"

Tô Trần cố nặn ra vẻ tươi cười, lo lắng hỏi.

Nhưng mà, Chu Hàn Thiền không có trả lời, vẫn như cũ lẳng lặng mà nhìn xem Tô Trần, giống như con rối đồng dạng, để cho người ta lông tơ đứng thẳng, tê cả da đầu.

Tô Trần lẩm bẩm nói: "Cái này trăm năm ta một mực đều đang tìm ngươi, đáng tiếc một mực đều không có tìm tới tung tích của ngươi, ta còn tưởng rằng ngươi thảm tao Chu Hạo độc thủ. . ."

Chu Hàn Thiền cuối cùng mở miệng, trên mặt không có chút nào biểu lộ: "Ngươi không phải anh ta. . . Ngươi cũng không cần lại tiếp tục trang, mặc dù ngươi cùng hắn rất giống, nhưng ngươi không phải Chu Trần, Chu Trần đã sớm chết tại ngoại môn thí luyện bên trong, từ khi bắt đầu từ ngày đó, trở về cũng không phải là hắn. . . Ngươi chỉ là một mực đang đóng vai lấy hắn "

"Anh ta hắn chỉ là cái bình thường ngoại môn đệ tử, không có dã tâm lớn, cũng không có đại nghị lực, càng sẽ không hiểu được nhiều như vậy pháp môn tu luyện, hắn sẽ chỉ nhớ kỹ ta thích cái gì, chỉ muốn thật tốt ở ngoại môn sống sót "

"Ngươi rốt cuộc là ai?"

Đối mặt với Chu Hàn Thiền chất vấn, Tô Trần trầm mặc.

Nửa ngày, Tô Trần thanh âm khàn giọng: "Ta tức là Chu Trần, Chu Trần tức là ta "

Chu Hàn Thiền quanh thân đột nhiên bộc phát ra ba động khủng bố, Chuẩn Thánh cảnh lực lượng tiết ra, bầu trời ảm đạm, mặt trời bị che giấu, nhật nguyệt vô quang.

Tô Trần thân thể trực tiếp bay rớt ra ngoài, liên miên dãy núi vỡ vụn.

"Ngươi không phải Chu Trần! Ta sẽ đích thân giết ngươi, là ca ca báo thù!"

Chu Hàn Thiền ngữ khí rất lạnh, giống như là tan không ra Băng Tuyết.

Nàng rất sớm đã đã nhận ra.

Từ khi ngoại môn thí luyện trở về ca ca, tựa như là biến thành người khác.

Mặc dù còn vẫn như cũ quan tâm nàng, cưng chiều lấy nàng.

Nhưng thủy chung có một tầng ngăn cách. . . Giống như là cái kia túi da phía dưới, có một người khác, đang cật lực đóng vai lấy hắn. . .

Chu Hàn Thiền không nguyện ý tin tưởng đây là sự thực.

Nàng một lần lại một lần thăm dò.

Từ đồ ăn đến thường ngày sinh hoạt thường ngày, lại đến nàng bắt đầu tu luyện. . .

Cái này 'Ca ca' càng tốt hơn  ưu tú hơn, là vạn chúng chú mục thánh địa chân truyền.

"Nhưng là ta muốn. . . Là cái kia toàn tâm toàn ý bảo hộ lấy ta, sống nương tựa lẫn nhau ca ca!"

Từ khi sau khi cha mẹ mất.

Người chết như đèn diệt.

Không thiếu trong tông môn đệ tử ngấp nghé hai huynh muội phụ mẫu lưu lại di trạch.

Không thiếu dụng ý khó dò đệ tử ngấp nghé trổ mã địa duyên dáng yêu kiều Chu Hàn Thiền.

Tại cái này tràn đầy hắc ám tông môn, Chu Trần từng bước một nắm kéo Chu Hàn Thiền lớn lên, bước đi liên tục khó khăn, hai người nguyện vọng vẻn vẹn có thể bình an sống sót, cho dù là mình đầy thương tích, nằm tại nơi hẻo lánh, Chu Trần cũng vẫn là biết dùng thân thể bảo hộ lấy Chu Hàn Thiền.

Tô Trần từ phế tích bên trong đứng dậy, hóa thành huyết nhân, nhìn xem Chu Hàn Thiền lạnh lùng thần sắc, không khỏi có chút hoảng hốt.

Hắn là Chu Trần.

Có thể Chu Trần. . . Cuối cùng không phải hắn.

Chu Trần có thể vì Chu Hàn Thiền từ bỏ võ đạo.

Tô Trần làm không được.

Tô Trần nhếch miệng cười một tiếng: "Tiểu Thiền mà. . ."

"Tiếp xuống ta sẽ không lưu thủ, dùng ra toàn lực của ngươi, để cho ta nhìn xem ngươi những năm này tiến bộ!"

Luân Hồi bách chuyển.

Ta là ta, vẫn là một người khác?

Trang Chu Mộng Điệp, ta là Trang Chu vẫn là điệp?

Tô Trần không nghĩ tới, bước cuối cùng, lại là một thế này muội muội.

Chu Hàn Thiền mặt không biểu tình.

"Ta sẽ đích thân giết ngươi, sau đó tìm tới ca ca vết tích "

Nhiều lời vô ích.

Tô Trần Thái Cổ Thao Thiết thể toàn bộ triển khai, Thái Cổ thời đại hung thú hiển hóa tại thế, mở ra huyết bồn đại khẩu, muốn đem thiên địa này thôn phệ hầu như không còn.

Tô Trần mặc dù bản thân bị trọng thương, mất đi thánh khí.

Nhưng là thực lực vẫn như cũ cực kì khủng bố.

Chu Hàn Thiền biến mất trăm năm cũng không biết đi hướng nơi nào.

Thần thể dị tượng vô cùng tôn quý, giống như Thái Cổ thời đại chân chính thần chỉ khôi phục, thực lực không kém cỏi chút nào Tô Trần toàn thịnh thời kỳ, thậm chí càng hơn một bậc.

Tô Trần đẫm máu, hắn không hề từ bỏ, trong đầu vô số pháp môn dần dần như là kinh mạch một dạng, liên kết cùng một chỗ, toàn bộ thiên địa đều đang rung chuyển, gió nổi mây phun, có vô biên dị tượng trùng trùng điệp điệp truyền ra.

Đây là Thành Thánh dị tượng!

Chu Hàn Thiền thấy thế, tay trắng vung lên, hóa thành mười hai ma các, hướng phía Tô Trần trấn áp.

Tô Trần đột nhiên cảm nhận được có một cỗ áp lực cực lớn, trong đầu đột nhiên có nỗi đau xé rách tim gan truyền đến, cổ lão hồn ấn chiếu sáng rạng rỡ, muốn khống chế Tô Trần từ bỏ chống lại.

"Là thôn nhật hồn dẫn!"

Tô Trần cố nén đau đớn kịch liệt, nhưng trong lòng thì khiếp sợ không thôi, trong đầu hắn hồn dẫn theo Chu Hạo chết chưa từng biến mất. . .

Gần trong gang tấc đáng sợ khí tức, muốn đem Tô Trần triệt để trấn áp.

"Liền điểm ấy trình độ, muốn để cho ta khuất phục tại Vận Mệnh. . . Đùa gì thế!"

Tô Trần hàm răng kẽo kẹt rung động.

Hắn nhớ tới Chu Hạo trước khi chết theo như lời nói.

Trên mặt thảm đạm cười một tiếng.

Cái kia bầu trời âm u, giống như là Thương Thiên tại tức giận.

Tô Trần mơ hồ trong đó, nhìn thấy có một cái vô cùng to lớn gương mặt, quan sát Tây Vực.

Thương Thiên là lồng, chúng sinh bất quá là đề tuyến con rối.

Bất luận là hắn, vẫn là Chu Hạo. . . Từ vừa mới bắt đầu liền là một trận tỉ mỉ bày kế diễn xuất.

Tô Trần quanh thân đột nhiên hiện ra ngàn vạn phù văn, phù văn sáng chói, như là ánh nến nhảy lên.

Tại Tô Trần trên tay ngưng tụ thành một thanh kiếm, không có gì sánh kịp Thánh đạo chi lực tiết ra, thanh kiếm này không phải thánh khí, lại là Tô Trần cửu thế tích lũy.

"Ta là Chu Trần, Chu Trần đã là ta "

"Mặc dù đây là Vận Mệnh, nhưng là Vận Mệnh cũng nhất định phải là từ chính ta khống chế!"

Tô Trần vung ra một kiếm này, kiếm mang chặt đứt mười hai ma các, chém về phía Chu Hàn Thiền. . . Cái này thế không thể đỡ một kiếm quá nhanh. . .

Nhanh đến Chu Hàn Thiền căn bản phản ứng không kịp.

Tô Trần đột nhiên đã mất đi ý thức, ý thức thời khắc cuối cùng, cái kia không có gì sánh kịp một kiếm cùng Chu Hàn Thiền gặp thoáng qua, xông thẳng tới chân trời. . . Nơi đó có một tôn vô cùng vĩ ngạn thân ảnh. . . Thân mang Bạch Bào, vô số ma văn như là Tinh Thần lưu chuyển. . .

Chu Hàn Thiền cứ thế tại nguyên chỗ, trên bầu trời hạ bắt đầu tí tách tí tách Linh Vũ, nhỏ xuống ở trên người.

Là nước mưa vẫn là nước mắt, nàng đã không phân rõ, trước mắt chỉ còn lại một viên đan dược.

"Ăn vào, Thành Thánh "

. . .

Tô Trần mở mắt ra.

Hắn đã một lần nữa trở lại nghịch mệnh không gian.

"Không nghĩ tới. . ."

"Những lão gia hỏa này thật đúng là đầy đủ hung ác!"

Tô Trần não hải dần dần rõ ràng.

Thôn Nhật thánh địa. . . Thái Cổ di tộc. . . Chu Hạo. . . Chu Trần

Từ vừa mới bắt đầu, đều là quân cờ.

Chu Hạo vị Thánh chủ này, mẹ nó căn bản liền không có Thôn Nhật thánh địa mẫu ấn, khó trách cần nô ấn đan đến khống chế hắn, tình cảm gia hỏa này cũng là thằng xui xẻo!

Tô Trần cười khổ một tiếng, ai có thể nghĩ tới một phương thánh địa chi chủ, một vị Thánh Giả, lại là một cái khôi lỗi!

Cuối cùng chết tại hồn dẫn phía dưới.

Tô Trần không biết màn này sau tồn tại tốn hao lớn như vậy đại giới là muốn làm gì.

Nhưng là hắn biết, màn này sau tồn tại tất nhiên là có mưu đồ. . . Thậm chí mưu đồ ngay tại Chu Hàn Thiền trên thân.

Không có mưu đồ, tổng không đến mức là nhàn rỗi nhàm chán, muốn xem vừa ra trò hay a?.