Chương 104: Thời đại người chứng kiến (một)

Chương 104: Thời đại người chứng kiến (một)

Tô Trần lật ra Nghịch Mệnh sách

(  thứ chín thế, bên ngoài ngươi là Thôn Nhật thánh địa bình thường một thành viên, sau lưng bên trong, ngươi là Thôn Nhật thánh địa Thái Cổ di tộc vương mạch, nhưng là ngươi phát hiện những Thái Cổ đó di tộc di lão đối ngươi mặt ngoài tất cung tất kính, trên thực tế chỉ là đưa ngươi coi như báo thù khôi lỗi, ngươi cũng không thèm để ý, chỉ cần có thể vì ngươi sở dụng, dù là có mục đích khác cũng không quan trọng.

Ngươi bắt đầu mình mưu đồ, dựa thế chém giết Thôn Nhật thánh địa rất nhiều chân truyền, ngay tại ngươi cho rằng hết thảy thuận lợi thời điểm, một đầu kinh thiên tin dữ truyền đến, Thôn Nhật thánh địa Thánh Chủ phát giác được bí mật của ngươi, vì không bị phát hiện tự thân bí mật lớn nhất, ngươi lựa chọn đem Thái Cổ di tộc di lão di thiếu tin tức khay mà ra, lấy được Chu Hạo tín nhiệm, ngươi bắt đầu làm bộ bị Chu Hạo khống chế, quay vòng Tây Bắc hai vực, bằng vào sức một mình bốc lên hai vực tranh chấp.

Rốt cục, hai vực bộc phát đại chiến, ngươi lấy thân phận của Thôn Nhật thánh địa đánh giết Bạch Vân thành thần thể, dẫn đến Bạch Vân thành đối với Thôn Nhật thánh địa cừu hận bạo rạp, Bạch Vân thành lão Thánh Vương cùng Thôn Nhật thánh địa một trận chiến, ngươi âm thầm ngồi thu ngư ông thủ lợi, tính toán không bỏ sót, lấy Niết Bàn thân thể, giết một vị Thánh Nhân.

Chỉ là. . . Ngươi không nghĩ tới, cuối cùng biến hóa của ngươi sớm liền bị một thế này muội muội Chu Hàn Thiền chỗ tất biết, ngươi trở nên cho dù tốt, cũng không thay thế được từng tại trong nội tâm nàng cái kia phổ thông ca ca địa vị, Chu Hàn Thiền thân phụ thần bí truyền thừa, có lẽ ngươi sớm có phát giác, nhưng. . . Có lẽ ngươi vẫn là Chu Trần, mặc dù ngươi mấy ngàn năm ký ức chiếm cứ chủ đạo, Chu Trần đối với muội muội yêu mến, nhưng lại chưa bao giờ biến mất, ngươi lựa chọn thành toàn Chu Hàn Thiền, ngươi biết cái này phía sau có nhân vật càng đáng sợ bện lấy Tây Vực hết thảy, ngươi đã bất lực phản kháng.

Một thế này, ngươi chọn lựa lên Tây Vực cùng Bắc Vực chiến tranh, hủy diệt một phương thánh địa, bằng vào sức một mình sửa lịch sử quỹ tích, mặc dù cả đời không đến 200 năm, lại tại tuế nguyệt Trường Hà bên trong nhấc lên một điểm bọt nước.

Đánh giá: Màu tím nhị tinh

Ban thưởng: 20000 nghịch mệnh điểm  )

Tô Trần nhìn thấy sau cùng ban thưởng, trừng to mắt.

20 ngàn nghịch mệnh điểm!

Hắn một thế này sống được mặc dù ngắn ngủi, lại sửa vô số vận mệnh con người.

Thời đại dòng lũ, bởi vậy có chỗ chuyển hướng.

"Toa cáp. . . Vẫn là không toa cáp?"

Một hơi thu hoạch được nhiều như vậy nghịch mệnh điểm, để Tô Trần lâm vào do dự.

Trung Châu còn có một cái đại Boss

Hắn một thế này muội muội cũng không phải đèn đã cạn dầu.

Nếu vẫn chuyển sinh còn tại Thiên Huyền Vực.

Tình huống tựa hồ không ổn.

Do dự một phen về sau, Tô Trần cũng không đem tất cả nghịch mệnh điểm tiêu hao hoàn tất.

(  tư chất: 0(+)

Ngộ tính: 0(+)

Gia thế: 0(+)

Tâm cảnh: 450 )

Tư chất + 5000

Ngộ tính + 5000

Gia thế + 5000

Còn thừa lại năm ngàn, Tô Trần giữ lại phòng ngừa ngoài ý muốn giáng lâm.

Vạn nhất gặp được bất trắc, tráng niên mất sớm, lấy hắn nhiều thế tích lũy, năm ngàn nghịch mệnh điểm cũng có thể cấp tốc quật khởi.

"Một thế này. . . Thành Thánh!"

Tô Trần lật ra một trang mới.

. . . .

"?"

Tô Trần mở mắt ra, trong ngực nằm một vị như hoa như ngọc mỹ nhân, phong tình vạn chủng.

Hoàn cảnh chung quanh trang nhã, nguyên khí nồng đậm, mỗi một chỗ đều là từ thượng phẩm nguyên thạch xây thành, long phượng trình tường, tựa như ảo mộng.

Tô Trần vội vàng trong đầu đọc qua ký ức.

Còn tốt

Một thế này không có gặp được Lâm Chiến loại này nhân vật chính.

Một thế này, thân phận của hắn là Trung Châu thánh tộc Vương gia đương đại gia chủ tiểu nhi tử.

Vương Trần, Trung Châu một đời tuổi trẻ thiên tài, tuổi còn trẻ cũng đã là Thông Huyền cảnh Phong Vương người.

Trung Châu Vương gia. . . Tô Trần trong đầu hiện ra một chút ấn tượng, lúc trước Luyện Đan đại hội chống đến sau cùng luyện đan yêu nghiệt bên trong liền có một người tới từ Trung Châu Vương gia, ép tới Trung Châu rất nhiều luyện đan yêu nghiệt không ngóc đầu lên được.

Đó là cái nội tình cổ lão, mà gia tộc khổng lổ, tổ tiên là một vị Đại Thánh, trong tộc càng là có mấy vị Thánh Vương cùng một vị Đan Thánh cấp luyện đan sư, ở trung châu hưng thịnh vô cùng.

Mà nằm tại bên cạnh hắn nữ tử đến từ một cái đại thế lực, là cái kia đại thế lực truyền nhân thứ nhất, vì cùng hắn có quan hệ thân thích, đưa tới cửa.

Đối với loại sự tình này, Tô Trần đã không cảm thấy kinh ngạc.

Để Tô Trần chú ý hay là hắn một thế này, có một cái ca ca, tên là Vương Vân Phi, danh xưng tuổi trẻ Đại Đế, có Đại Đế chi tư, trời sinh Thượng Cổ cấm kỵ thần thể, xuất sinh ngày dị tượng đầy trời, Trung Châu cổ xưa nhất thế lực thần bí Đế cung càng là tại Vương Vân Phi mười tuổi năm đó tìm tới cửa, thu Vương Vân Phi làm truyền nhân, đây chính là chân chính từng sinh ra đế thế lực, Vương Vân Phi Trung Châu đệ nhất nhân hoàn toàn xứng đáng, ngay tiếp theo Tô Trần cái này thân đệ đệ địa vị cũng là nước lên thì thuyền lên, vô số người phí hết tâm tư muốn nịnh nọt Tô Trần.

Bất quá, Tô Trần luôn cảm thấy có điểm là lạ, Đại Đế chi tư. . . Ân. . . Đây cũng không phải là cái gì tốt từ.

Bên cạnh mỹ mạo nữ tử anh một tiếng, Tô Trần không có chút nào gợn sóng địa đứng dậy rời đi, tiến về Vương gia thư các, bên trong ghi lại Vương gia có khả năng thăm dò đến bí mật.

Hắn một thế này ở trung châu, bất quá Tô Trần nhưng không có quên Trung Châu còn có một cái đại Boss.

Kiếp trước hắn từng nghe nói Ngọc tộc tại đánh một trận xong có chỗ xuống dốc, cụ thể tình huống như thế nào Tô Trần cũng không hiểu biết, cuối cùng thông linh thần công môn này Đế kinh hoa rơi vào nhà nào.

"Khoảng cách ta ở kiếp trước chết đi. . . Đã qua hai trăm năm!"

Tô Trần còn không có tìm tới Ngọc tộc tin tức, ngược lại là tìm được trước hắn ở kiếp trước tin tức.

Thôn Nhật thánh địa Thái Cổ di tộc dư nghiệt, lấy sức một mình kích động hai vực chi tranh, dẫn đến hai vực Thánh Nhân tử thương hơn mười vị, mấy cái thánh cấp đạo thống xuống dốc, thậm chí Thôn Nhật thánh địa cứ thế biến mất tại tuế nguyệt trường hà bên trong.

Còn có ghi chép, viết đến vị kia Thái Cổ dư nghiệt thân phụ Thái Cổ Thao Thiết thể, tu hành tà công, có thể giết chết cái khác thiên kiêu, thôn phệ bọn hắn bản nguyên, như lại có tà công xuất thế, năm châu cùng giết chi.

Tuyệt thế đại ma, cực kỳ nguy hiểm, sợ có phá vỡ Thương Sinh nguy hiểm. . . Đây là Vương gia đối với Tô Trần ở kiếp trước đánh giá.

Hiển nhiên, Tô Trần ở kiếp trước cử động, triệt để đưa tới Thiên Huyền Vực rất nhiều đạo thống cảnh giác, thế tất yếu đem nguy hiểm bóp chết tại trong trứng nước.

Bất quá. . . Tô Trần biết, chân chính nguy hiểm, khả năng cũng không phải là hắn ở kiếp trước thân phận.

Nhảy ra bàn cờ, Tô Trần trong lòng bắt đầu suy nghĩ kiếp trước bỏ mình chân tướng.

"Chỉ sợ. . . Có người muốn mượn nhờ ta chi thủ, lẫn lộn thiên hạ đạo thống ánh mắt!"

"Quả nhiên là hảo thủ đoạn!"

Tô Trần trong lòng bội phục.

Càng ngày càng nhiều manh mối bắt đầu hiển hiện, Tô Trần mơ hồ biết người giật dây mục đích, chỉ sợ là muốn hắn đảo loạn thiên hạ, để thế nhân đi coi nhẹ thứ nào đó, hoặc là trợ giúp người nào đó che giấu tung tích.

Càng thêm cụ thể, Tô Trần không được biết.

Chắc hẳn, những lão quái vật kia mưu đồ tất nhiên sẽ không đơn giản.

Tô Trần lại tiếp tục tìm kiếm Ngọc tộc tin tức, cuối cùng thời gian không phụ người hữu tâm, tại một tuần sau, Tô Trần thành công tìm tới lúc trước Ngọc tộc ghi chép.

Ngọc tộc Đại Thánh lão tổ cầm trong tay Chuẩn Đế binh, đánh vào Tây Vực, cùng Tây Vực một vị Đại Thánh trong trận chiến ấy, biến mất không còn tăm tích, liền ngay cả Chuẩn Đế binh cũng chưa từng trở về Ngọc tộc.

Cùng thời khắc đó, Ngọc tộc gặp được tai hoạ ngập đầu!.