Chương 105: Thời đại người chứng kiến (hai)

Chương 105: Thời đại người chứng kiến (hai)

Mất đi Đại Thánh lão tổ cùng Chuẩn Đế binh Ngọc tộc, bị Trung Châu lấy Đế cung cầm đầu rất nhiều thế lực cường đại để mắt tới, bọn hắn liên thủ đem Ngọc tộc chia cắt.

Cái này ngày xưa huy hoàng đại tộc xuống dốc không phanh.

Bất quá, Ngọc tộc thần thể, Ngọc Sơ Cuồng tung tích không rõ.

Đế kinh cũng mất tin tức.

Tô Trần có chút tiếc hận, Ngọc Sơ Cuồng không chết, đại biểu cho Thông Linh Đế kinh tung tích không rõ, nếu để cho vị kia cổ lão tồn tại chiếm cứ một vị vô thượng thần thể, lần nữa tới qua, không thể nghi ngờ là đáng sợ.

Đợi đến Tô Trần rời đi thư các, lại thu vào một thế này phụ thân của hắn, cũng chính là Vương gia đương đại gia chủ thông tri.

"Ta vị kia ca ca, Đại Đế chi tư Vương Vân Phi trở về?"

Tô Trần hơi kinh ngạc, tại trong ấn tượng của hắn, Vương Vân Phi từ khi mười tuổi sau rất thiếu trở về Vương gia, hắn cũng chưa từng cùng Vương Vân Phi đã gặp mặt vài lần.

Vị huynh trưởng này tại Vương Trần trong lòng, vẫn luôn là kính sợ cùng truyền thuyết.

Hình tượng rất mơ hồ.

Tô Trần đi vào gia tộc đại điện

Gặp được trong truyền thuyết Vương Vân Phi.

Một đạo kim sắc thân ảnh sừng sững tại giữa đại điện, ống tay áo bên trên thêu lên như ẩn như hiện cổ lão Long Văn, dung nhan cùng Tô Trần có mấy phần tương tự, chỉ là cùng Tô Trần bình tĩnh như nước khác biệt, Vương Vân Phi bá đạo vô cùng, trên trán lóe ra một đạo như ẩn như hiện kim sắc thần văn, theo hắn mỗi một lần hô hấp, đều phảng phất để thiên địa pháp tắc vì đó run rẩy.

Rất mạnh. . .

Đây là Tô Trần nhất là trực quan cảm thụ.

Để cho nhất Tô Trần kinh ngạc vẫn là Vương Vân Phi để lộ ra tín niệm, đó là vô địch tín niệm, tự phụ lên trời xuống đất, giữa đồng bối lại vô địch thủ, cái này vô địch tín niệm viễn siêu Tô Trần thấy qua bất luận kẻ nào.

Cửu thế Luân Hồi, Tô Trần gặp qua rất nhiều thần thể thiên kiêu, không thiếu bây giờ Đạp Thượng Tinh Không tồn tại.

Từ không một người có thể cùng Vương Vân Phi so sánh.

Vương Vân Phi cũng chú ý tới Tô Trần, khóe môi nhếch lên nụ cười nhàn nhạt.

"Trần đệ, ngươi đã đến "

Trong lời nói, mặc dù có quan tâm, nhưng là Tô Trần nhưng trong lòng thì biết, đây bất quá là một vị cường giả đối với kẻ yếu thương hại, vừa lúc người yếu này là hắn thân sinh đệ đệ, từ đầu đến cuối, Vương Vân Phi đôi mắt đều không có lên qua bất kỳ một tia gợn sóng.

'Đây là một vị bá đạo lại tuyệt tình người, trong thế giới chỉ có địch nhân cùng bại tướng dưới tay hai loại người!'

Tô Trần nhẹ gật đầu: "Gặp qua huynh trưởng "

Huynh đệ hai người lên tiếng chào.

Vương gia tộc lão hiếu kỳ hỏi thăm về đến Vương Vân Phi chuyến này trở về gia tộc mục đích.

Vương Vân Phi đáp: "Ta chuyến này trở về trong tộc, là bởi vì Đế cung định ra một mối hôn sự, ít ngày nữa về sau ta sẽ cưới phạn Thanh Âm làm vợ, ta Vương gia, Đế cung cũng sẽ cùng Phạn gia thời đại giao hảo "

Trong tộc đám người hai mặt nhìn nhau, nhao nhao kinh hỉ.

Phạm tộc thế nhưng là Trung Châu bên trong lại một đại siêu nhiên thế lực, cùng đã từng Ngọc tộc một dạng, từng sinh ra Chuẩn Đế, mặc dù xuống dốc, nhưng cũng là nhất đẳng đại tộc.

Phạn Thanh Âm, Trung Châu đệ nhất mỹ nữ, cũng là một vị thần thể cấp thiên tài, người theo đuổi như cá diếc sang sông.

Vương gia cùng Phạn gia thông gia, tự nhiên là một chuyện tốt.

"Còn có một việc "

Vương Vân Phi tiếp tục mở miệng: "Ta đã cùng Đế cung nói xong, có thể mang một người tiến vào Đế cung tu hành, tương lai cũng đủ để trở thành ta phụ tá đắc lực, Quân Lâm tinh không chiến tướng "

Vương gia đám người thần sắc đại hỉ.

Đế cung, đây chính là Trung Châu thế lực tối cường, có một không hai, cho dù là phổ thông thần thể thánh thể cấp thiên kiêu đều không thể tiến vào bên trong tu hành, mỗi một vị Đế cung đi ra, tương lai nhất định Quân Lâm một thời đại.

Nội tình, hoàn toàn không phải Vương gia có khả năng sánh ngang.

Nhưng mà, Vương Vân Phi không để ý đến đám người kinh hỉ, quay đầu nhìn về phía Tô Trần: "Trần đệ, ngươi có bằng lòng hay không theo ta tiến về Đế cung tu hành?"

Tại Vương Vân Phi cùng ánh mắt của mọi người dưới, Tô Trần lắc đầu cự tuyệt nói: "Ta không nguyện ý "

Đám người kinh ngạc, liền ngay cả Vương Vân Phi trong mắt cũng hiện lên một tia kinh ngạc.

Vương gia gia chủ, cũng là Tô Trần một thế này phụ thân Vương Diệu Thần quát lên: "Hồ nháo, tiến vào Đế cung tu hành, đây là nhiều ít người tha thiết ước mơ sự tình, ngươi là Vân Phi đệ đệ, mới có thể tiến nhập Đế cung tu hành, loại này cơ hội ngàn năm một thuở, ngươi lại để cho từ bỏ?"

Vương Diệu Thần vội vàng vô cùng, chuyện này là hắn cùng Vương Vân Phi nhấc lên tới, Vương Vân Phi cũng là tốn hao đại đại giới mới đánh vỡ Đế cung quy củ làm ra một cái danh ngạch, bây giờ mình tiểu nhi tử nói từ bỏ liền từ bỏ, Vương Diệu Thần trong lòng sao có thể không vội?

Tô Trần bất vi sở động, đối mặt với trong đại điện hoặc là cười trên nỗi đau của người khác, hoặc là chỉ tiếc rèn sắt không thành thép, hoặc là lòng nóng như lửa đốt. . . Đối mặt với những ánh mắt này, Tô Trần bình thản nói: "Tiến vào Đế cung tu hành cơ hội rất tốt, nhưng lại không thích hợp ta, vua ta bụi cũng là Vương gia thiên tài, ta không muốn cả một đời bao phủ tại ca ca bóng ma phía dưới, ta muốn đi ra con đường của mình!"

Đùa gì thế, tiến vào Đế cung tu luyện, Tô Trần dùng đầu ngón chân nghĩ, chuẩn không có chuyện tốt.

Cả một đời trở thành Vương Vân Phi tùy tùng? Dù là người này là mình ca ca, Tô Trần cũng không nguyện ý, Đế cung có khả năng cho hắn, hắn không thiếu, hắn thiếu, Đế cung cũng không có khả năng cho hắn, tiến vào Đế cung còn muốn sống ở những Đại Năng đó giám thị phía dưới.

Những người khác không biết Tô Trần không muốn tiến về Đế cung nguyên nhân.

Chỉ là Tô Trần lời nói đinh tai nhức óc, để đại điện vì đó yên lặng, ánh mắt mọi người dần dần chuyển biến. . . . Kinh ngạc, tán thưởng, lau mắt mà nhìn.

Vương Vân Phi đối với Tô Trần ánh mắt, cái kia không có chút rung động nào con ngươi lần thứ nhất có cảm xúc.

Thưởng thức!

Hắn một mực đều cho rằng cái này đệ đệ cùng hắn bất quá là có quan hệ máu mủ, xuất phát từ quan hệ máu mủ bên trên, hắn sẽ quan tâm đệ đệ, nhưng lại chưa bao giờ đem vị đệ đệ này để ở trong lòng.

Hiện tại, Tô Trần một phen để Vương Vân Phi lau mắt mà nhìn, lần thứ nhất có một loại. . . Cái này không hổ là vua ta Vân Phi đệ đệ cảm xúc.

Vương Vân Phi nhẹ gật đầu: "Chúng ta đợi ngươi đi ra con đường của mình, sau này vua ta Vân Phi sẽ không tiếp tục che chở lấy ngươi, ngươi là vua ta Vân Phi đệ đệ, ngươi muốn giống như ta, có vô địch tín niệm "

"Trần đệ, ta tại Thành Thánh trên đường chờ ngươi!"

Tô Trần cười một tiếng: "Tốt!"

Vương Diệu Thần nhìn xem một màn này, trong lòng đã là vui mừng, lại là phiền muộn, đại nhi tử Vương Vân Phi tư chất quá mức đáng sợ, vài vạn năm phần độc nhất, hắn lấy Vương Vân Phi kiêu ngạo, nhưng là tiểu nhi tử cũng là hắn cốt nhục, Vương Trần một mực sống ở Vương Vân Phi trong bóng râm, hắn làm sao không biết?

Chỉ là, sống ở trong bóng tối dù sao cũng so chết mạnh hơn.

Hiện tại. . . Tiểu nhi tử cũng đã trưởng thành.

Vương Vân Phi định ra hôn nhân ngày, mười năm về sau.

Tô Trần cũng quyết định một sự kiện. . . Rời đi Vương gia, tiến về ngũ vực, khiêu chiến ngũ vực thiên tài!

Hắn muốn lại đi một lần võ đạo chi lộ, đem tự thân sở học hòa làm một thể, đi ra thuộc về mình võ đạo. . . Hoàn thành kiếp trước chưa từng hoàn thành mục đích. . . Thành Thánh!

Đương nhiên, trong lòng của hắn còn có mục đích khác, tỉ như. . . Nhìn một chút cố nhân nay gắn ở, lại hoặc là, đi thăm dò tìm một cái liên quan tới Linh Thần vương manh mối.

Cho nên Tô Trần một thân một mình, lặng yên không một tiếng động rời đi Vương gia.

Một thớt Bạch Mã, một bình liệt tửu, một bộ Thanh Sam, ba thước Thanh Phong, hành tẩu ngũ vực.

PS: Bổn thiên hoàn tất về sau, Thiên Huyền Vực thiên sẽ kết thúc, mở ra mới địa đồ.