Chương 106: Thời đại người chứng kiến (ba)

Chương 106: Thời đại người chứng kiến (ba)

Tô Trần rời đi Trung Châu

Dẫn đầu tiến về Nam Vực.

Nam Vực yếu nhất.

Quả hồng trước tìm mềm bóp.

Theo không gian đường hầm đi vào Nam Vực.

Mấy ngàn năm thời gian quá khứ, Nam Vực đã cảnh còn người mất.

Tô Trần lại một lần nữa du lịch chốn cũ biết được, ngày xưa cường đại đến không ai bì nổi ngự kiếm hoàng triều đã theo lịch sử dòng lũ tan thành mây khói.

Lấy chi mà thay mặt chính là cái này đến cái khác mới vương triều cùng hoàng triều.

Đời thứ sáu, hắn đắc tội quá nhiều người, đứng tại chỗ cao, người chết nợ không nhất định tiêu, mặc dù cuối cùng Thẩm Đạo Duyên thành công đột phá đến Niết Bàn cảnh, cuối cùng nhưng vẫn là chết ở ngự kiếm hoàng triều địch nhân vây công phía dưới.

Thẩm thị nhất tộc huyết mạch, tiêu vong hầu như không còn.

Tô Trần thở dài một hơi, hướng phía Ngự Kiếm sơn trang địa chỉ cũ tiến đến.

Dọc đường núi non sông ngòi, cuối cùng đi vào một chỗ xanh um tươi tốt Thanh Sơn phía dưới.

Trên đường còn gặp được một vị lão nhân, lão nhân nhìn thấy Tô Trần hướng phía Thanh Sơn đi đến, vội vàng gọi lại Tô Trần: "Thiếu hiệp nhưng là muốn tiến về cái kia một chỗ Thanh Sơn, tìm kiếm ngày xưa Ngự Kiếm sơn trang di chỉ tìm kiếm cơ duyên?"

Tô Trần gật đầu hỏi: "Hẳn là lão nhân gia biết Ngự Kiếm sơn trang?"

Lão nhân thở dài nói: "Ngự Kiếm sơn trang. . . Lão phu há có thể không ngừng, mỗi một năm đều sẽ có cùng thiếu hiệp một dạng người trẻ tuổi tới đây, ý đồ tìm tới Ngự Kiếm sơn trang lưu lại cơ duyên, ý đồ cùng vị kia Thẩm Hoàng một dạng, trở thành một đời truyền thuyết, nhưng là bọn hắn đều không ngoại lệ đều chôn vùi trong núi cái kia một đầu hổ thần trong miệng "

"Đầu kia hổ thần. . . Là trên núi thần hộ mệnh, không cho phép bất luận kẻ nào ngấp nghé Ngự Kiếm sơn trang di chỉ!"

Tô Trần có chút ngoài ý muốn.

Hổ thần?

Không phải là Hổ Mao, hắn còn sống?

Tô Trần lắc đầu: "Cảm tạ lão nhân gia cáo tri, bất quá ta vẫn là có ý định đi trên núi nhìn một chút "

Lão nhân nghe vậy, thần sắc tiếc hận, tựa như thấy được lại một cái một đi không trở lại người. . . Lúc tuổi còn trẻ hắn cũng có được dạng này chí hướng, từ khi nhìn thấy cố nhân cái này đến cái khác tiến vào bên trong không có tin tức, hắn bắt đầu tỉnh ngộ, đồng thời ý đồ ngăn cản những cái kia đi vào trong đó tự tìm đường chết người.

Đáng tiếc, tất cả mọi người dù cho biết chân tướng, nhưng vẫn là cùng Tô Trần làm ra đồng dạng quyết định, tiến vào trên núi không còn có đi ra qua.

Đợi đến Tô Trần tiến vào trong núi, không có tin tức, lão nhân rời đi, nếu là có lấy kế tiếp tiến vào trong núi người, hắn vẫn là sẽ xuất hiện, nói ra lời giống vậy.

Trong núi, Tô Trần cũng không cùng lão nhân suy nghĩ một dạng, chết tại hổ khẩu.

Hắn một đường đi vào Ngự Kiếm sơn trang địa điểm cũ, nơi này hết thảy tất cả đều biến mất hầu như không còn.

Bị tuế nguyệt san bằng.

"Nhân loại, còn không thối lui ta liền muốn ăn ngươi!"

Tô Trần nhìn thấy một đầu cao lớn Bạch Hổ xông ra, nhe răng trợn mắt, mở ra huyết bồn đại khẩu, tựa hồ có thể đem Tô Trần một ngụm nuốt vào.

Tô Trần không chút hoang mang, thần sắc lạnh nhạt: "Ngươi chính là thủ hộ ở chỗ này hổ thần?"

"Hổ Mao là gì của ngươi?"

Cao lớn Bạch Hổ nghe được Hổ Mao cái tên này, trong mắt hiện ra cảnh giác, thấp giọng phát ra gào thét: "Ngươi là ai, vì sao biết ta tổ phụ danh tự?"

"Không nói ra, ta sẽ ăn ngươi!"

Tô Trần nhàn nhạt lườm nó một chút, duỗi ra năm ngón tay, trong nháy mắt trong vòng trăm thước, thiên địa đột biến, một cái to lớn vô cùng tay cầm hướng phía cao lớn Bạch Hổ ép đi.

Bạch Hổ phát giác được nguy cơ, ánh mắt sợ hãi, nó không nghĩ tới cái này nhìn lên là như thế nhỏ gầy, không có chút nào khí tức nhân loại, lại là một vị cường giả, nó quay người muốn chạy trốn, lại bị năm ngón tay ép tới không cách nào động đậy.

Tô Trần cưỡi Bạch Mã đi vào bên cạnh của nó, Bạch Mã cúi thấp đầu, thôi rực rỡ như con ngươi màu vàng óng hiện lên một tia khinh thường, tựa hồ muốn nói một đầu nho nhỏ dã yêu lại dám đối chủ nhân bất kính.

Bị Bạch Mã nhìn lướt qua, Bạch Hổ chỉ cảm thấy toàn thân run rẩy, đây là yêu thú huyết mạch áp chế, dù là nó lại xuẩn cũng minh bạch, Bạch Mã bên trên người trẻ tuổi lai lịch bất phàm, hoàn toàn không phải nó đã từng đã thấy tạp ngư.

Bạch Hổ nguyên bản hung thần ánh mắt trong nháy mắt trở nên thanh tịnh, trong miệng gầm nhẹ hóa thành thanh thúy thanh âm cô gái: "Meo ô, thiếu hiệp tha mạng. . . Kỳ thật ta là một con mèo yêu, ta không phải hổ yêu, thịt của ta là chua, ta cũng không thể tráng dương "

Tô Trần: ". . ."

"Ngươi con này hổ yêu hiểu được vẫn rất nhiều "

Cùng Hổ Mao một cái đức hạnh, Tô Trần cũng xác định đầu này Bạch Hổ liền là lúc trước đi theo bên cạnh hắn Hổ Mao hậu đại.

Bạch Hổ thấp giọng nói: "Đây đều là tổ phụ nói cho ta biết. . . Hắn nói những lời này có thể bảo mệnh "

"Đại hiệp là người tốt, chắc chắn sẽ không sát hại tiểu yêu, meo ô "

Nhìn xem ánh mắt dần dần thanh tịnh Bạch Hổ, Tô Trần buồn cười cười nói: "Ta sẽ không giết ngươi, nhưng ta không phải là một người tốt "

Bạch Hổ hơi nghi hoặc một chút, lại nghe Tô Trần tiếp tục nói: "Ngươi tên là gì? Ngươi tổ phụ bây giờ lại tại chỗ nào?"

Đối mặt với Tô Trần tra hỏi, nó trong lòng giãy dụa, nghĩ đến Tô Trần mới vừa nói hắn không phải một người tốt, đành phải từ tâm ngoan ngoãn nói : "Tiểu yêu tên là Hổ Diệu Diệu. . . Về phần tổ phụ. . ."

Hổ Diệu Diệu mắt hổ bên trong khó được hiển hiện sầu não nói : "Tổ phụ hắn mười năm trước liền qua đời, có một nhóm người mạnh mẽ xông tới Ngự Kiếm sơn trang, tổ phụ vì bảo hộ nơi này, cùng bọn hắn đánh một trận bản thân bị trọng thương, mười năm trước liền chết, còn nói ta nhất định phải ở chỗ này thủ hộ lấy đại lão gia "

Tô Trần trong lòng có chút xúc động, Thẩm Trần có vô số dòng dõi, vô số thân nhân, kết quả là lại là một đầu sau đầu mọc đầy phản cốt hổ yêu trung thành nhất.

Trên đời quá nhiều người, ngay cả một đầu yêu cũng không bằng.

"Mang ta đi Ngự Kiếm sơn trang "

Tô Trần thu hồi năm ngón tay, buông ra đối với Hổ Diệu Diệu áp chế.

Hổ Diệu Diệu khiếp sợ Tô Trần, đành phải ngoan ngoãn mang theo Tô Trần tiến về Ngự Kiếm sơn trang chốn cũ, nơi này chỉ còn lại một cái tàn phá phòng ốc, một cái mộ chôn quần áo và di vật, còn có một đầu vẫn như cũ đứng đấy hổ yêu, đầy người mặt sẹo, hung lệ vô cùng, mắt thấy nơi xa, tựa như còn sống một dạng.

Hổ Diệu Diệu bi thương nói : "Nơi này căn bản cũng không có bảo vật gì, tổ phụ hắn thủ hộ nơi này, cũng chỉ là bởi vì nơi này là đại lão gia nhà, mỗi một năm đều sẽ có ngoại giới võ giả xâm nhập nơi này, năm mươi năm trước, Thiên Kiếm thánh địa người xâm nhập nơi này, cầm đi đại lão gia mộ phần bên trên kiếm, tổ gia gia liều mạng cũng không có biện pháp ngăn cản những người kia. . . ."

Tô Trần nghe Hổ Diệu Diệu nói xong chuyện cũ, hắn biết, chỉ sợ những người kia cướp đoạt, đúng là hắn đời thứ sáu thân thể tạo thành kiếm.

Tô Trần tiến lên cảm ứng một phen chết đi Hổ Mao trên thân lưu lại khí tức, từ đó cảm ứng được một cỗ cực kỳ khắc sâu lại cực kỳ khí tức quen thuộc.

"Thiên Kiếm thánh địa. . ."

Hổ Mao là bị Thiên Kiếm thánh địa Thiên Kiếm kiếm ý đánh cho bị thương, lưu lại không cách nào trị tận gốc vết thương, cuối cùng vẫn lạc.

Tô Trần không có chút rung động nào tâm cảnh, đột nhiên tuôn ra một cỗ khó mà ức chế sát ý.

"Hổ Diệu Diệu, ngươi có bằng lòng hay không đi theo ta rời đi nơi này?"

Hổ Diệu Diệu sửng sốt một chút, nàng ánh mắt bên trong có chút hướng tới, nhìn một chút Hổ Mao thi thể, lại do dự bắt đầu: "Đại nhân là người tốt a?"

Tô Trần cười cười: "Ta cũng không phải là người tốt "

Hổ Diệu Diệu cúi đầu: "Ta nguyện ý đi theo đại nhân, tổ phụ nói qua, không có người xấu sẽ nói mình là cái người xấu, không có người tốt sẽ nói mình là người tốt "

Tô Trần trong mắt ẩn chứa sát ý, nhìn về phía nơi xa: "Vậy hãy theo ta tiến đến. . . Báo thù ".