Chương 107: Thời đại người chứng kiến (bốn)

Chương 107: Thời đại người chứng kiến (bốn)

Thiên Kiếm thánh địa

Nghênh đón một vị khách không mời mà đến.

"Vô danh kiếm khách, đến đây khiêu chiến Thiên Kiếm thánh địa thế hệ trẻ tuổi!"

Thiên Kiếm thánh địa bên ngoài, xuất hiện một cái cưỡi Bạch Mã thanh niên, thanh niên trong ngực nằm một cái đầy người tóc trắng mèo con, ngón tay mơn trớn mèo con lông tóc, ánh mắt không có chút rung động nào, bị Thiên Kiếm thánh địa đám người vây vào giữa, không có chút nào khiếp ý.

"Các hạ. . . Là ai?"

Tô Trần lời nói kinh động đến Thiên Kiếm thánh địa ngoại môn trưởng lão, mặc dù thanh niên trước mắt quần áo mộc mạc, nhưng là cái kia một thân khí độ, tuyệt không phải thế lực bình thường đủ khả năng bồi dưỡng ra được.

Tô Trần không có giương mắt, chỉ là nói khẽ: "Nghe nói Thiên Kiếm thánh địa chính là Nam Vực kiếm đạo đứng đầu, mà nào đó cũng hiểu sơ một chút kiếm đạo, chuyên tới để bái phỏng, hi vọng Thiên Kiếm trong thánh địa có người đáng giá để cho ta xuất kiếm "

Nghe vậy, Thiên Kiếm thánh địa rất nhiều đệ tử cũng minh bạch Tô Trần ý tứ, đây là tới đá tông!

Bọn hắn làm thánh địa đệ tử, chưa từng bị người làm nhục như vậy?

"Ngươi là cái thá gì? Cũng dám nói khoác không biết ngượng khiêu chiến ta Thiên Kiếm thánh địa thế hệ tuổi trẻ!"

"Liền để ta Ngôn Thuận đến đánh bại ngươi, để ngươi biết ta Thiên Kiếm thánh địa cùng ngươi ở giữa khác nhau!"

Một đạo tuổi trẻ thân ảnh đứng dậy, rút kiếm phóng tới Tô Trần.

Tô Trần nhìn cũng không nhìn hắn một chút, đột nhiên trẻ tuổi thân ảnh dừng lại tại nguyên chỗ ngây ra như phỗng.

Hắn không biết lúc nào toàn thân quần áo đã bị giao tung kiếm khí cắt đứt thành tàn phá điều trạng, không khí lạnh lẽo địa dán chặt lấy làn da, hậu tri hậu giác hắn không khỏi cứ thế tại nguyên chỗ, mồ hôi lạnh lâm ly, tràn đầy sợ hãi.

Trên sân tĩnh mịch một mảnh, bao quát ngoại môn trưởng lão, bọn hắn đều không có thấy rõ ràng người thanh niên này sử dụng thủ đoạn gì, nhưng là bọn hắn biết, người thanh niên này nếu là muốn giết Ngôn Thuận, chỉ cần một cái ý niệm trong đầu!

Ngôn Thuận thế nhưng là ngoại môn đại sư huynh, có hi vọng nhất tiến vào nội môn. . . Người trẻ tuổi này đến cùng là lai lịch gì?

Giờ khắc này, trong lòng bọn họ ý thức được. . . Có lẽ thanh niên trước mắt theo như lời nói, khiêu chiến toàn bộ Thiên Kiếm thánh địa thế hệ trẻ tuổi, không phải đùa giỡn!

"Quá yếu, nếu đây là Thiên Kiếm thánh địa đệ tử trình độ, cái kia làm ta quá là thất vọng "

Tô Trần tiếp tục vuốt ve Hổ Diệu Diệu, tựa hồ đối với hắn mà nói, đánh bại Ngôn Thuận chuyện này, còn không bằng hắn lột mèo, như thế khinh miệt không chút nào đem Thiên Kiếm thánh địa để ở trong mắt thái độ, đem Thiên Kiếm thánh địa đám người chọc giận.

Càn rỡ. . . . Thật sự là quá mức càn rỡ!

Thiên Kiếm thánh địa khi nào nhận qua như thế khuất nhục?

Mấy vị trưởng lão càng là lên cơn giận dữ: "Cùng một chỗ cầm xuống cái này không biết trời cao đất rộng tiểu tử, mặc kệ sau lưng của hắn là bực nào thế lực, cư nhiên như thế nhục ta Thiên Kiếm thánh địa, nhất định phải trả giá đắt!"

Thiên Kiếm thánh địa trưởng lão nhạy cảm phát giác được kẻ đến không thiện, muốn thừa cơ tiên hạ thủ vi cường, kết thúc trận này nháo kịch.

Đối mặt với xuất thủ của bọn hắn, Tô Trần tọa hạ Bạch Mã đột nhiên bộc phát một cỗ khí thế đáng sợ, trong con mắt sáng chói kim sắc như là vỡ vụn pha lê, vừa mới chuẩn bị xuất thủ trưởng lão trong nháy mắt bị cỗ khí thế này đặt ở trên mặt đất không cách nào động đậy.

Tô Trần trong ngực Hổ Diệu Diệu cũng run lẩy bẩy, Tô Trần chỉ có thể trước trấn an nàng.

"Long. . . Long Uy. . . Đây là trong truyền thuyết Long Mã huyết mạch!"

"Cỗ này đáng sợ khí tức, ta chỉ ở nội môn những Tôn giả kia trưởng lão trên thân cảm nhận được qua. . . Thanh niên kia dưới hông Bạch Mã lại là một đầu Niết Bàn cảnh Yêu Tôn!"

". . . . ."

Đám người khiếp sợ không thôi.

Tô Trần nhìn xem không tạo nên thân đám người, ánh mắt có chút thất vọng, thản nhiên nói: "Đây chính là các ngươi Thiên Kiếm thánh địa khí độ? Thật sự là quá làm cho người ta thất vọng, lấy lớn hiếp nhỏ, vẫn thua không dậy nổi?"

Liên thủ chuẩn bị ra tay với Tô Trần trưởng lão mặt đỏ tới mang tai, đã là phẫn nộ cũng là xấu hổ.

Đúng vào lúc này, một đạo hào quang xuất hiện, hiển hóa ra một đạo tuổi trẻ thân ảnh, âm thanh lạnh lùng nói: "Đủ rồi, các hạ đến đây khiêu chiến ta Thiên Kiếm thánh địa thế hệ trẻ tuổi, đến đây khiêu chiến chính là, làm sao đến mức làm nhục như vậy bọn hắn?"

Tô Trần giống như cười mà không phải cười, chỉ là nói: "Rốt cuộc đã đến cái không sai gia hỏa "

Cái khác Thiên Kiếm thánh địa đám người nhìn thấy người đến nhao nhao lộ ra nét mừng: "Là Tống Chân truyền. . . Đây chính là một vị tuổi trẻ Vương Giả, vẫn là ta Nam Vực thiên kiêu trên bảng xếp hạng thứ mười tám siêu cấp thiên tài, có Tống Chân truyền ra tay, tất nhiên có thể đánh bại cái này cuồng vọng chi đồ!"

Tống Chân truyền ánh mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm Tô Trần, nói : "Ngươi muốn chiến, ta Tống Toàn liền bồi ngươi một trận chiến, nhìn xem ngươi đến cùng có bao nhiêu cân lượng, đi vào ta Thiên Kiếm thánh địa giương oai!"

Tống Toàn xuất thủ trước, kiếm trong tay dâng lên phù văn cổ xưa, trực tiếp một kiếm chém ra, trực chỉ Tô Trần, không có chút nào lưu thủ, nếu là ngăn không được, Tô Trần sẽ bị một kích này tuỳ tiện giết chết.

Đối mặt với một kích này, Tô Trần vẻn vẹn duỗi ra một ngón tay, ngay cả hai ngón tay đều không cần, trên ngón tay quấn quanh lấy vô cùng kinh khủng kiếm ý, tựa hồ muốn cắt đứt hết thảy, trước mắt không gian tạo nên gợn sóng, giống như là một trận ảo giác, một ngón tay hóa thành vô kiên bất tồi kiếm mang, Tống Toàn thi triển một kích toàn lực chạm đến chỗ ngón tay hóa kiếm mang, thế mà như là trứng gà nện giống như hòn đá, không chịu nổi một kích.

Một màn như thế để Tống Toàn trừng to mắt, biểu lộ khó có thể tin, hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo một kích thế mà bị dễ dàng như thế phá giải, theo kiếm khí tung hoành, hắn hoảng hốt hồi lâu, thẳng đến hơi lạnh gió thổi hắn rét run, lúc này hắn mới không thể không tiếp nhận một cái hiện thực.

"Ta. . . Bại. . ."

Tống Toàn thất hồn lạc phách, ánh mắt trống rỗng, cái kia một phần kiếm đạo tín niệm có chỗ dao động.

Mà Tống Toàn cái này bại một lần, kinh động đến toàn bộ Thiên Kiếm thánh địa, một vị chân truyền đệ tử bị thua, đây không phải một chuyện nhỏ, vẫn là bị người lấy kiếm đạo đánh bại. . . Ngăn ở thánh địa cổng, một chiêu đều không có đón lấy, đây là cỡ nào sỉ nhục?

Nếu là việc này truyền đi, Thiên Kiếm thánh địa sợ là triệt để biến thành ngũ vực trò cười.

"Thắng. . . Triệu tập tất cả thế hệ trẻ tuổi đệ tử, nhất định phải thắng được cuộc tỷ thí này, bất luận dùng ra thủ đoạn gì, ta Thiên Kiếm thánh địa không thể thua!"

Thiên Kiếm thánh địa Thánh Chủ lúc này ra lệnh.

Từng vị Thiên Kiếm thánh địa đệ tử đi chiến trường.

"Chớ có phách lối, ta đến đánh với ngươi một trận!"

"Đừng trách kiếm trong tay của ta khí sắc bén không có mắt!"

"Ta. . . Nếu không trình chân truyền ngươi lên trước?"

". . ."

Thiên Kiếm thánh địa rất nhiều chân truyền, đều không ngoại lệ toàn bộ thua ở Tô Trần trên tay, đến cuối cùng, không một người dám ra tay cùng Tô Trần một trận chiến, bởi vì không ai có thể chống đỡ được Tô Trần một chiêu, nhìn xem từng vị hoặc là địch nhân, hoặc là bằng hữu, những cái kia thực lực không kém mình chút nào người, tại Tô Trần trên tay ngay cả một chiêu đều không có đi xuống, bọn hắn do dự, lui e sợ. . .

Đối với một vị trẻ tuổi nóng tính kiếm tu mà nói, do dự lui e sợ. . . Vậy liền đại biểu cho kiếm đạo không tại Vô Hạ, thẳng đến đánh bại cái kia trong lòng Mộng Yểm!

Thánh địa đông đảo Đại Năng phát giác được không ổn, nếu là Thiên Kiếm thánh địa bị một người dùng kiếm áp sập thế hệ trẻ tuổi, đây là cỡ nào trò cười?

"Vô Niệm hắn còn không có xuất quan?"

Thiên Kiếm thánh địa Thánh Chủ cau mày.

Ý niệm trong lòng rơi xuống

Thiên Kiếm thánh địa đột nhiên nhấc lên trận trận Kiếm Minh.