Chương 108: Thời đại người chứng kiến (năm)

Chương 108: Thời đại người chứng kiến (năm)

Thiên Kiếm thánh địa đám người đại hỉ

"Là Mộ sư huynh xuất quan, Mộ sư huynh là chúng ta Nam Vực thiên kiêu bảng đệ tứ thiên chi kiêu tử, có hắn xuất thủ, tất nhiên có thể đánh bại cái này cuồng vọng chi đồ!"

"Mộ sư huynh thật sự có thể đánh bại hắn a. . ."

"Nhất định sẽ, Mộ sư huynh thế nhưng là ta Thiên Kiếm thánh địa thế hệ trẻ tuổi đệ nhất nhân!"

". . ."

Thiên Kiếm thánh địa rất nhiều thiên kiêu đem tất cả hi vọng đều ký thác vào Mộ Vô Niệm trên thân.

Bất quá. . . Bọn hắn cũng không thể không thừa nhận, cái này dám khiêu chiến Thiên Kiếm thánh địa thế hệ trẻ tuổi cuồng đồ thật sự là quá cường đại. . .

Tại mọi người ánh mắt chờ mong dưới, cuồn cuộn kiếm khí trải thành nhảy một cái Thông Thiên Lộ, đường một chỗ khác có một vị đầu đội mào thanh niên dạo bước đi tới, bên hông treo lấy một thanh phong cách cổ xưa phối kiếm, đỏ tươi văn in dấu giống như là hô hấp Bàn Nhược như ngầm hiện, cái kia một thanh phối kiếm tựa hồ có sinh mệnh!

Mộ Vô Niệm, Thiên Kiếm thánh địa đương kim thời đại danh sách thánh tử, không đủ hai mươi chi linh liền đã đột phá Thông Huyền cảnh, càng là nắm giữ lấy trong truyền thuyết ngự kiếm hoàng triều lưu lại khoáng thế thần kiếm, quy trần kiếm!

Trong truyền thuyết, đây là từ ngự kiếm hoàng triều vị kia thái tổ tự thân kiếm đạo cùng thân thể tạo thành kiếm, bây giờ đúc kiếm chi pháp đã sớm thất truyền, đời thứ nhất kiếm chủ Thẩm Đạo Duyên đã từng nương tựa theo kiếm này, liên chiến năm vị Chuẩn Thánh, chém giết hai vị, trọng thương một vị, cuối cùng kiệt lực bỏ mình, cuối cùng quy trần kiếm cũng là tung tích không rõ.

Mười năm trước, Mộ Vô Niệm hoành không xuất thế, quy trần kiếm mới lại lần nữa xuất thế.

Mộ Vô Niệm nhìn xuống phía dưới, mày kiếm phía dưới, lộ ra không ai bì nổi kiệt ngạo.

Mộ Vô Niệm cao cao tại thượng, quét mắt đám người, nhìn xem bị thua tại Tô Trần trên tay Thiên Kiếm thánh địa chân truyền, hừ lạnh một tiếng: "Một đám phế vật, tu luyện lâu như vậy, thế mà ngay cả cái ngoại nhân đều giải quyết không được, còn cần ta tự mình xuất thủ "

Sau đó ánh mắt rơi vào Tô Trần trên thân, khinh miệt nói: "Liền là ngươi, khiêu chiến ta Thiên Kiếm thánh địa thế hệ trẻ tuổi?"

Tô Trần gảy nhẹ lông mày, có chút không thể tin được người này quả nhiên là Thiên Kiếm thánh địa thế hệ này đệ tử kiệt xuất nhất?

Kết thúc chi tượng!

Mộ Vô Niệm còn tưởng rằng Tô Trần e sợ, quay đầu nói: "Ta thánh địa tôn nghiêm không thể khinh nhục, nếu là ngươi bại bởi ta, ta cần ngươi từ toái kiếm tâm, cái này tiền đặt cược ngươi có dám hay không?"

Tô Trần nhìn xem lòng tin tràn đầy Mộ Vô Niệm, khẽ cười một tiếng: "Nếu là ngươi bại, ta cần. . . Thanh kiếm kia!"

Tô Trần đưa tay chỉ Mộ Vô Niệm bên hông quy trần kiếm, cái này khiến Mộ Vô Niệm thần sắc biến đổi, bất quá vẫn là đáp ứng: "Tốt, nếu là ngươi có thể thắng ta, thanh kiếm này liền là của ngươi, nếu là ngươi thua, liền muốn từ toái kiếm tâm, từ đó không còn cầm kiếm!"

Mộ Vô Niệm đối với hắn thực lực, có lòng tin tuyệt đối!

Tô Trần gật đầu, trong thần sắc hiển hiện một chút nghiêm túc, Mộ Vô Niệm kiếm đạo cảnh giới căng hết cỡ cũng liền so với cái khác thánh địa chân truyền thực lực mạnh lên một điểm, nhưng là làm Mộ Vô Niệm nắm chặt bên hông thanh kiếm kia lúc, Tô Trần cảm nhận được một cỗ đáng sợ kiếm đạo khí tức từ Mộ Vô Niệm trên thân khôi phục.

Quy trần trong kiếm, dung hợp hắn đời thứ sáu Thẩm Trần cùng Thẩm Đạo Duyên kiếm đạo lĩnh ngộ, đã đạt tới một loại cấp bậc khác, Mộ Vô Niệm tại hai loại kiếm đạo gia trì dưới, sinh ra thuế biến, một đạo kim sắc kiếm khí từ Mộ Vô Niệm thân thể tản ra, sợi tóc cuồng vũ, kiếm khí tung hoành.

Tô Trần từ trên người Bạch Mã nhảy lên một cái, Thanh Sam tung bay tay áo, trường kiếm bên hông ra khỏi vỏ, bình tĩnh như nước, không có bất kỳ cái gì dị tượng, tựa như một thanh bình thường phàm khí, lại làm cho Mộ Vô Niệm như lâm đại địch.

Cái này một cỗ kiếm ý. . . Biến hóa ngàn vạn, rắc rối phức tạp.

Trong lúc nhất thời, hai người kiếm khí va chạm, kiếm ý tranh phong, tại bốn phía tạo thành một đạo kinh khủng kiếm khí kết giới, lít nha lít nhít kiếm khí giao tung, làm cho không người nào có thể thấy rõ trong đó tình huống, bất quá đám người đều biết, cái kia tất nhiên là một trận đại chiến thảm liệt.

Mộ Vô Niệm không hiểu, vì cái gì mình kinh khủng Thần Thông cuối cùng sẽ bị Tô Trần thật đơn giản một kiếm hóa giải, hoặc bổ, hoặc chặt, hoặc chọn, mỗi một kiếm đều cực kỳ phổ thông, lại ẩn chứa không tầm thường lực lượng.

"Đây rốt cuộc là. . . Vì cái gì. . ."

Mộ Vô Niệm vội vàng xao động bên trong, đem tất cả nguyên khí rót vào quy trần kiếm bên trong, muốn mượn nhờ quy trần kiếm lực lượng chiến thắng, nhìn thấy một màn như thế, Tô Trần trong mắt rất là thất vọng, giơ kiếm tại trước ngực, ngay sau đó Thương Khung biến hóa, tất cả mọi người đều gặp được không thể tưởng tượng một màn.

Thiên Kiếm trong thánh địa, tất cả kiếm khí phảng phất dẫn động cộng minh, hướng phía một cái hướng khác triều bái, một màn như thế, để cho người ta khó có thể tin.

"Cái này. . . Đây là thành tâm thành ý kiếm đạo!"

"Làm sao có thể, kẻ này làm sao lại trẻ tuổi như vậy liền đi tới kiếm đạo một bước này? Lúc trước vị kia kiếm điên cũng chưa như thế. . ."

"Chúng ta đều khinh thường kẻ này! Đây rốt cuộc là thần thánh phương nào?"

". . ."

Hoàn mỹ vô khuyết kiếm đạo, Tô Trần một kiếm này chém ra, trong thiên địa tất cả phảng phất đã mất đi màu sắc, chỉ còn lại một mảnh màu xám, theo phảng phất không gian vỡ vụn xé rách âm thanh, giữa thiên địa lại lần nữa phủ lên cao cấp màu, chỉ là trên mặt đất có một vị quần áo không chỉnh tề, toàn thân máu tươi thân ảnh ngã xuống đất.

Mộ Vô Niệm giờ phút này mờ mịt đến cực điểm. . . Hắn thế mà thua. . .

"Nhất định là trong tay ngươi kiếm. . . Ngươi nhất định là ỷ vào kiếm khí chi lợi!"

Mộ Vô Niệm không cam lòng gào thét.

Nhưng mà, theo hắn tiếng nói rơi xuống, hắn nhìn thấy Tô Trần trong tay, cái kia một thanh hắn thấy viễn siêu vu quy Trần Kiếm 'Thần kiếm' thế mà tại một chút xíu tiêu tán.

Tô Trần có chút đáng tiếc nói : "Quả nhiên một viên nguyên thạch mua sắm kiếm khối lượng liền là kém, còn tốt thắng một thanh kiếm, miễn cưỡng thay thế một cái "

Tại Mộ Vô Niệm không thể tin trong ánh mắt, Tô Trần đưa tay vung lên, trên mặt đất quy trần kiếm rơi vào Tô Trần trong tay, để Mộ Vô Niệm đều không có kịp phản ứng, chỉ là nghe được Tô Trần lời nói từ bên tai truyền đến

"Tiền đặt cược ta thắng, hiện tại thanh kiếm này chính là của ta "

"Còn có, kiếm đạo của ngươi không thành. . . Quá mức ỷ vào ngoại vật, suy nghĩ quá nhiều "

Tô Trần thu hồi quy trần kiếm, dự định rời đi Thiên Kiếm thánh địa.

Hắn mục đích của chuyến này cũng đạt tới, một người áp sập Thiên Kiếm thánh địa thế hệ trẻ tuổi, mặc dù chưa từng giết một người, nhưng là đối với một vị trẻ tuổi nóng tính kiếm tu, không thua gì bẻ gãy mũi nhọn của bọn hắn, đánh gãy sống lưng, từ nay về sau Kiếm Tâm bị long đong.

Phế bỏ Thiên Kiếm thánh địa thế hệ trẻ tuổi!

Tô Trần cưỡi Bạch Mã mang theo Hổ Diệu Diệu dự định trực tiếp rời đi Thiên Kiếm thánh địa.

Giờ phút này, quay đầu lại, phía trước hư không đột nhiên vỡ ra, từ đó có thể nhìn thấy một cái khác bức cảnh tượng, đó là một cái kiếm đài, có một thanh niên ngồi tại trên Kiếm đài, ánh mắt bình thản nhìn xem Tô Trần, lần này một chút, để Tô Trần khắp cả người phát lạnh.

Hắn phảng phất thấy được lúc trước Tào Thiên Minh, cái kia thành tâm thành ý tại kiếm thiên tài. . .

Thiên Kiếm thánh địa đám người nhìn thấy thanh niên nhao nhao cung kính vô cùng nói : "Thánh tử!"

Thanh niên gật đầu, nhìn về phía Tô Trần: "Ngươi ta không phải một thời đại, nếu là đối ngươi xuất thủ, lấy lớn hiếp nhỏ, thắng chi cũng là không thú vị. . ."

"Nhưng là ngươi cần biết, ta Thiên Kiếm thánh địa, cũng không phải là không người kiếm đạo đăng đỉnh, ngươi một người muốn đánh gãy ta Thiên Kiếm thánh địa kiếm đạo sống lưng, còn chưa đủ tư cách!"

"Vương Trần, ngươi đem lời này mang cho Vương Vân Phi, mười năm về sau ta tất nhiên sẽ viễn phó Trung Châu, tự mình hướng Vương Vân Phi lãnh giáo một chút!"

Nói xong, không gian khép lại, thanh niên thủy chung chưa từng xuất thủ..