Chương 109: Thời đại người chứng kiến (sáu)

Chương 109: Thời đại người chứng kiến (sáu)

Tô Trần rời đi Thiên Kiếm thánh địa.

Thiên Kiếm thánh địa thánh tử chưa từng xuất thủ.

Bỏ mặc Tô Trần rời đi.

Hắn cùng Tô Trần không phải một thời đại nhân vật.

Đây là cùng Vương Vân Phi một thời đại nhân vật.

Thiên Kiếm thánh địa thánh tử cùng lúc trước Tào Thiên Minh một dạng, kiếm đạo thuần túy, tự cao rất cao.

Tô Trần lắc đầu, hắn không cho rằng Thiên Kiếm thánh địa thánh tử sẽ là Vương Vân Phi đối thủ, bất quá vị này thánh tử bất tử, Thiên Kiếm thánh địa vẫn như cũ sẽ hưng thịnh mấy ngàn năm, vị này thánh tử một chết, Thiên Kiếm thánh địa. . . Xong!

Hiện tại Thiên Kiếm thánh địa, quá truy cầu ngoại vật, đã sớm không có thuần túy kiếm đạo lý niệm. . . Tô Trần cười khổ, lúc trước Tào Thiên Minh nói tới, thành tại kiếm đạo, đây là Thiên Kiếm thánh địa lý niệm, có thể từng ngờ tới bây giờ Thiên Kiếm thánh địa, đã sớm đã mất đi ngày xưa lý niệm?

Tô Trần sờ lên trong tay quy trần kiếm, trong lòng có khác tư vị, đây là hắn đời thứ sáu thân thể tạo thành, tại thẩm Đạo Nguyên kiếm khí tôi nuôi dưỡng dưới, bây giờ quy trần kiếm đã hóa thành một thanh kiếm đạo thần binh, cụ bị từng tia từng tia thánh khí, chỉ thiếu chút nữa liền có thể lột xác thành thánh binh, đáng tiếc cũng liền kém như vậy một bước, ngự kiếm hoàng triều lớn mạnh đắc tội quá nhiều thế lực, bọn hắn sẽ không ngồi nhìn thẩm Đạo Nguyên tiến thêm một bước, liên thủ phục sát thẩm Đạo Nguyên.

Quy trần kiếm ong ong rung động, phát ra rên rỉ.

Mấy ngàn năm thời gian, quá nhiều sự tình hóa thành bụi đất, mai táng tại không thể biết khô héo chi địa.

Tô Trần tiếp tục tiến về những địa phương khác.

Không đến bao lâu, toàn bộ Nam Vực một đầu tin tức truyền ra.

Có một vị cưỡi Bạch Mã thần bí nam tử áo xanh, nương tựa theo sức một mình ép tới Thiên Kiếm thánh địa một đời thiên kiêu không ngóc đầu lên được.

Càng là cướp đi trong truyền thuyết ngự kiếm hoàng triều thống trị thiên hạ thần binh, quy trần kiếm!

Toàn bộ Nam Vực kiếm tu đều bị hấp dẫn ánh mắt, quy trần kiếm, đây chính là lúc trước quán triệt Nam Vực, kém một chút trở thành thánh triều ngự kiếm hoàng triều thần binh, khống chế quy trần kiếm, tất nhiên sẽ trở thành thiên hạ kiếm chủ!

Thiên Kiếm thánh địa che giấu quá nhiều tin tức, Tô Trần ép tới Thiên Kiếm thánh địa một thế hệ không ngóc đầu lên được, kiếm đạo sống lưng bị đánh vượt, Thiên Kiếm thánh địa người cầm quyền đương nhiên sẽ không nuốt xuống cái này một hơi, đưa tay cầm quy trần kiếm Mộ Vô Niệm tin tức biến mất, đem Tô Trần đến từ Trung Châu Vương gia thân phận biến mất, một tay mượn đao giết người, dù là không thành cũng thế tất yếu buồn nôn Tô Trần.

Thiên hạ kiếm tu tụ tập, không thiếu bí quá hoá liều người, muốn đánh giết Tô Trần, cướp đi quy trần kiếm!

Tô Trần bất đắc dĩ duỗi lưng một cái, Bạch Mã một móng đem còn tại thở người áo đen đầu lâu giẫm bạo, đây đã là bọn hắn trên đường gặp phải thứ ba mươi phê tập kích.

Phía trước, liền là Nam Vực cự đầu, Vũ Hóa thánh địa.

Cũng là bây giờ Nam Vực thế lực tối cường, phóng nhãn toàn bộ Thiên Huyền ngũ vực đều có thể xếp hàng đầu.

Bất quá. . . Đợi đến Tô Trần đi vào Vũ Hóa thánh địa, lại phát hiện người nơi này. . .

"Vương công tử, không có ý tứ, chúng ta biết được ngươi ý đồ đến "

"Nhưng là. . . Ngươi đến chậm một bước, ta Vũ Hóa thánh địa chân truyền phần lớn đều không tại tông môn, tông môn có nhiệm vụ, thánh địa chân truyền đều tiến về tranh đoạt cơ duyên đi, người còn lại Vương công tử khiêu chiến bọn hắn cũng không quá phù hợp. . . Ngươi nhìn? Là chờ đợi ta Vũ Hóa thánh địa chân truyền trở về, vẫn là Vương công tử ngày khác lại đến nhà bái phỏng?"

Tô Trần nhìn xem vẻ mặt tươi cười, thái độ hòa ái Vũ Hóa thánh địa trưởng lão, lập tức im lặng.

Cái này mẹ nó trùng hợp như vậy?

Đùa nghịch tiểu hài tử đâu?

Vũ Hóa thánh địa trực tiếp để đệ tử đi ra ngoài lịch luyện, người khác trước đó cũng không biết Tô Trần muốn tới đến nhà bái phỏng. . . Không có mao bệnh, nhưng là Tô Trần biết, chỉ cần hắn tại Vũ Hóa thánh địa một ngày, những đệ tử chân truyền kia liền vĩnh viễn cũng sẽ không trở về Vũ Hóa thánh địa.

Bây giờ, Vũ Hóa trong thánh địa những cái kia phổ thông nội môn đệ tử, tại thiên kiêu trên bảng danh sách bài danh dựa vào sau chân truyền đệ tử, Tô Trần cũng sẽ không hạ thấp tư thái khi dễ bọn hắn, hắn không có cái này hào hứng, tiến về Thiên Kiếm thánh địa, che giấu tung tích tính danh, cái kia hoàn toàn là nuốt không trôi trong lòng một hơi, ngày xưa là Thiên Kiếm thánh địa bán mạng, ngự kiếm hoàng triều hủy diệt, Thiên Kiếm thánh địa không chỉ có khoanh tay đứng nhìn, cuối cùng thậm chí bỏ đá xuống giếng.

Hắn bây giờ mặc dù không phải Thẩm Trần, nhưng là ngày xưa ngự kiếm hoàng triều nhân quả, Tô Trần tự nhiên vẫn là muốn lấy.

Hắn cùng Vũ Hóa thánh địa không có thù hận, đương nhiên sẽ không vô duyên vô cớ trêu chọc đến tên địch nhân này, Vũ Hóa thánh địa ý tứ rất rõ ràng, đánh không lại nhưng là chúng ta lẫn mất lên. . . Dù sao Tô Trần đối với Thiên Kiếm thánh địa ra tay quá độc ác, không có một cái nào thế lực hi vọng tự mình đệ tử đi vào theo gót, chớ nói chi là đoạn đường này trực tiếp từ phía trên Kiếm Thánh địa giết tới Vũ Hóa thánh địa, thực sự hung danh.

Tô Trần lý giải Vũ Hóa thánh địa cách làm. . . Nhưng là hắn vẫn là thầm than, ngày xưa cái kia bá đạo vô cùng cố nói đảm đương Vũ Hóa thánh địa Thánh Chủ về sau, tựa hồ thay đổi rất nhiều, toàn bộ Vũ Hóa thánh địa làm việc không còn phách lối, có lẽ là lúc trước gặp được quá nhiều người quen chết rồi, cùng một cái thời đại có thể tranh phong thiên kiêu tại Tây Nam hai vực ở giữa chiến đấu tử thương hầu như không còn, bắt đầu tiếc mệnh.

"Bất quá. . . Thánh tử đại nhân vài ngày trước trở về tông môn, Vương công tử nếu có suy nghĩ pháp, ta có thể cáo tri thánh tử đại nhân một tiếng "

Tô Trần mí mắt giơ lên, quay đầu rời đi.

Đây là để hắn một cái Thông Huyền cảnh đi khiêu chiến cùng Vương Vân Phi một thời đại, Động Hư đỉnh phong, thậm chí đột phá Niết Bàn cảnh thần thể?

Cái kia không gọi xác minh võ học, gọi là tìm tai vạ!

Tô Trần tự nhận hắn không có tìm ngược yêu thích, Vũ Hóa thánh địa như thế, Tô Trần không cần nghĩ đều biết, chỉ sợ còn lại thế lực cũng sẽ cùng Vũ Hóa thánh địa một dạng, chờ hắn tới cửa bái phỏng, kết quả cuối cùng cũng chỉ sẽ là các loại lý do rời đi tông môn, bóng người vô tung.

Nam Vực, Tô Trần không có ý nghĩ, cùng Vương Vân Phi một thời đại có thiên tài, nhưng là thời đại này, chỉ có Vũ Hóa thánh địa có một vị thần thể cấp thiên tài, đáng tiếc Vũ Hóa thánh địa cũng không muốn muốn để hắn cùng Tô Trần giao thủ, tuyết tàng bắt đầu, Tô Trần cũng không thể tránh được.

Từ trung châu đến Nam Vực, quanh đi quẩn lại hao tốn thời gian hai năm, Tô Trần lên đường tiến về Đông Vực, tại sao là Đông Vực? Bởi vì Bắc Vực khoảng cách Nam Vực quá mức xa xôi, Tây Vực bên kia. . . Kiếp trước muội muội Chu Hàn Thiền tất nhiên còn sống, Chu Hàn Thiền có so với Thái Cổ Thao Thiết thể kinh khủng hơn thôn phệ thần thể, tu hành công pháp tựa hồ so với thôn thiên phệ địa thần công càng thêm hoàn thiện, nơi đó còn có lấy một vị lão quái vật, để hắn vô cùng kiêng kỵ, dẫn xuất danh tiếng không minh bạch chết tại Tây Vực, dù là Vương gia cũng không có biện pháp.

Hao tốn thời gian nửa năm, Tô Trần đi tới Đông Vực.

Đi vào Đông Vực chuyện thứ nhất, Tô Trần vẫn như cũ là tìm hiểu tin tức, về khoảng cách ở kiếp trước quá khứ năm trăm năm, Đông Vực cách cục cũng không có biến hoá quá lớn, duy nhất đáng giá tiếc hận là, năm trăm năm trước, danh chấn Thiên Huyền, được vinh dự có khả năng nhất trở thành Đan Thánh luyện đan sư Vô Cực đan tôn tiến về vực ngoại tinh không tranh đoạt đột phá cơ duyên, không còn có trở về Trấn Ngục thánh địa. . . Cái này khiến Đông Vực rất nhiều Đại Năng tiếc nuối không thôi.

PS: Meo ~ quỳ cầu các vị độc giả thật to một đợt tiểu lễ vật, ăn mì tôm muốn thêm một cái lòng nướng ((●ˇ∀ˇ●).