Chương 110: Thời đại người chứng kiến (bảy)

Chương 110: Thời đại người chứng kiến (bảy)

Tô Trần theo chuyện cũ trục lưu, trên đường đi vượt qua vạn dặm, đi tới Thiên Nguyên hoàng triều, ngày xưa vương triều theo Trấn Ngục thánh địa hưng khởi nhảy lên mà thành Đông Vực quái vật khổng lồ thứ nhất, Lý thị nhiều ngày kiêu, lúc trước lưu tại Trấn Ngục thánh địa Hoàng Cực kinh thế trải qua quanh đi quẩn lại vẫn là về tới Lý thị trong tay.

Lúc trước tiểu gia tộc Hạ gia, cũng trở thành một phương gia tộc cổ xưa, tại Trấn Ngục thánh địa không thiếu quyền cao chức trọng hạng người.

Long Tiêu hoàng triều, ngày xưa cố nhân khó tìm kiếm, chỉ chớp mắt đã ngàn năm quá khứ, ngay cả đã từng thôn trang nhỏ đã từ lâu bị phồn hoa thành trấn thay thế.

"Chúng ta nơi này đã từng đi ra một vị đan tôn!"

Thành trì bên ngoài còn trưng bày Vô Cực đan tôn cao lớn thanh đồng pho tượng, nội thành khắp nơi lưu truyền Vô Cực đan tôn truyền thuyết.

Tô Trần mỉm cười, nghe người viết tiểu thuyết biên soạn chuyện cũ, U U thở dài, sau đó rời đi.

Dọc theo con đường này, hắn đã hao tốn thời gian ba năm.

Cũng nên đi khiêu chiến một cái Đông Hoang đỉnh tiêm thiên chi kiêu tử.

Đông Hoang thịnh thế

Thiên kiêu tụ tập

Đã từng Tô Trần tham gia trận này thịnh thế, chỉ có thể ngưỡng vọng người khác, như trên trời đầy sao.

"Trung Châu Vương gia. . . Vị kia đệ đệ thế mà đi vào chúng ta Đông Vực?"

Liên thủ tổ chức thiên kiêu đại hội các đại thế lực nhìn xem đột nhiên xâm nhập danh sách lạ lẫm danh tự hai mặt nhìn nhau.

Nam Vực sự tình bọn hắn hoặc nhiều hoặc thiếu đã nghe qua một chút.

"Hảo tiểu tử, đây là đem ta Đông Vực giống như Nam Vực, coi như võ đạo trên đường đá mài đao không thành?"

Mười hai thánh địa trong đó một vị thánh địa người phụ trách minh bạch nguyên do trong đó, cười lạnh một tiếng.

"Đã Vương gia tiểu gia hỏa này muốn mượn nhờ ta Đông Vực tôi luyện võ đạo, ta Đông Vực làm sao không thể mượn tay của hắn, ma luyện một cái ta Đông Hoang thế hệ tuổi trẻ, mở mang kiến thức một chút Trung Châu võ đạo thiên kiêu "

"Ngươi liền không sợ đám kia tiểu gia hỏa đạo tâm bị Vương gia tiểu tử kia đánh băng? Tiểu tử kia ra tay cũng quá hung ác, Nam Vực Thiên Kiếm thánh địa thế hệ tuổi trẻ gần như bị hắn một người phế đi "

"Nam Vực càng ngày càng cô đơn, một cái võ giả võ đạo ý chí đều không kiên định, ta Đông Hoang tuyệt đối không thể đi vào Nam Vực theo gót. . . Ma luyện một cái những tiểu tử kia, để bọn hắn sớm ngày biết được nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên, cũng là chuyện tốt, nếu không ngạo khí quá thịnh, tương lai gặp được chân chính đạo tranh, chỉ sợ sẽ không gượng dậy nổi "

"Đừng quên, Thiên Khư thánh địa cái kia vô thượng yêu nghiệt xuất thế, muốn tại một thế này đặt chân vô thượng nói. . . Trung Châu vị kia không thể tránh né, vừa vặn cũng có thể mượn vị kia đệ đệ, sơ khuy một cái Trung Châu vị kia thực lực, chuẩn bị sớm "

". . ."

Tô Trần chờ đến thông tri.

Đông Hoang cho phép hắn tiến đến tham gia thiên kiêu thịnh hội.

"Những lão gia hỏa này. . . Chỉ sợ có át chủ bài, là cái nào một phương cổ lão thánh địa phong tồn yêu nghiệt xuất thế?"

Tô Trần híp mắt, hắn đã từng cũng là thánh địa thực quyền trưởng lão, trụ trì hôm khác kiêu thịnh hội, tất nhiên là rõ ràng trong đó quy củ.

Hắn vốn cho là, cần đi qua một chút trắc trở mới có thể tiến đến tham gia, hiện tại những lão gia hỏa kia sảng khoái như vậy đồng ý, trong đó không có chuyện ẩn ở bên trong, Tô Trần là không tin, trận này thịnh hội, chỉ sợ có khác chuẩn bị, muốn mượn nhờ tay của hắn, chiêu cáo một vị vô thượng yêu nghiệt xuất thế.

Bất quá. . . Tô Trần không có lui e sợ, hắn chuyến này chính là vì xác minh võ đạo, đi ra con đường của mình, cùng một vị vô thượng yêu nghiệt giao thủ, bất luận thắng bại, đối với hắn mà nói đều rất có ích lợi, đây là một trận tiềm ẩn giao dịch.

Tô Trần chờ đến thiên kiêu thịnh hội một ngày này, toàn bộ Đông Vực thiên kiêu tề tụ, mười hai thánh địa trở thành Thập Tam thánh địa, còn có các lộ cổ lão thế gia đại tộc thiên tài, cái này khiến Tô Trần có chút hưng phấn, hắn cảm nhận được vài luồng cường đại tín niệm, phong mang tất lộ, không một đều là thiên tài đứng đầu, cuốn lên thời đại phong vân nhân vật!

Hổ Diệu Diệu sợ mất mật, bốn phía từng đạo cường đại đến cực điểm khí tức đảo qua.

Nó cũng không nhịn được hiếu kỳ

"Chủ nhân đến cùng là thân phận gì?"

Tô Trần gõ gõ đầu của nó, không có trả lời.

Thiên kiêu thịnh hội bắt đầu, Tô Trần cũng nghênh đón đối thủ của mình

Một vị toàn thân bốc lên thanh sắc quang mang, như phỉ thúy lóng lánh, long hành hổ bộ đi đến trận.

Tô Trần có chút kinh ngạc, có thể đem Thanh Ngọc thánh kinh tu luyện tới tình trạng như thế, là thật không thấy nhiều, trụ trì thiên kiêu thịnh hội thế lực này muốn mượn vị này Thanh Ngọc thánh địa đệ tử tay, tìm một chút hắn thực lực sâu cạn.

"Ngươi rất mạnh. . . Sẽ là ta Điền Huy trên đường đại địch thứ nhất!"

Thanh Ngọc thánh địa thiên kiêu Điền Huy tự xưng là thực lực bản thân phóng nhãn Thanh Ngọc thánh địa đương kim một đời ba vị trí đầu, nhưng là hắn tại Tô Trần trên thân, cảm nhận được như là Thâm Uyên đồng dạng, tĩnh mịch mà không lường được khí tức.

Tô Trần gật đầu: "Ra tay đi "

Chỉ lần này tiếng nói vừa ra, Điền Huy biến chưởng thành quyền, Thanh Quang diệu Cửu Thiên, đi thẳng tới Tô Trần trước mặt, hiển nhiên Điền Huy biết được Tô Trần là một vị kiếm tu, cũng không tính cho Tô Trần thi triển mọi loại Thần Thông cơ hội.

Thế nhưng, để hắn kinh ngạc chính là, Tô Trần căn bản liền không có đem bên hông quy trần bạt kiếm ra ý tứ, tay cầm phất qua, tựa hồ ẩn chứa một loại lại một loại cường đại võ học áo nghĩa, những này áo nghĩa hiển hiện, lại cấp tốc vỡ vụn, theo đấm ra một quyền, thế không thể đỡ.

Hai đạo đáng sợ quyền ý va chạm, để quan chiến đám người không khỏi vì đó lớn tiếng khen hay, mấy vị cường đại thiên kiêu càng là hai mắt tỏa sáng.

"Thế nhân đều nói Trung Châu Vương gia ra một vị vô thượng yêu nghiệt, Đại Đế chi tư, nhất định trấn áp một thời đại "

"Thế nhưng là thế nhân đều không để ý đến một điểm, Vương gia tiểu gia hỏa này. . . Thế mà cũng không đơn giản, võ học sắp bước vào Nhập Đạo cảnh, đi ra đạo thuộc về mình, tương lai Thành Thánh, chỉ sợ là ở trong tầm tay, nếu không phải sinh ở cái này đại thế, bị Vương Vân Phi quang mang che giấu, chỉ sợ cũng một thời đại truyền thuyết "

Quan chiến trong sân rất nhiều đại thế lực trưởng lão nhìn thấy Tô Trần biểu hiện, trong lòng bùi ngùi mãi thôi, một cái đi ra tự thân con đường thiên tài, chỉ cần không vẫn lạc, Thành Thánh trên đường đến trọng điểm đã là tất nhiên kết cục.

Tô Trần, hiển nhiên khoảng cách Nhập Đạo cảnh, chỉ có cách xa một bước!

Thanh Quang vỡ vụn, Điền Huy cười khổ một tiếng: "Ta coi là kiếm đạo là ngươi chỗ dựa lớn nhất, là ta sai rồi, không nghĩ tới quả đấm của ngươi thế mà cũng là như thế kinh khủng, ta không bằng ngươi!"

Tô Trần thu hồi nắm đấm, thản nhiên nói: "Nhất pháp thông, thì vạn pháp thông, thời gian nhàn hạ luyện chút công phu quyền cước, tự nhiên sẽ "

Điền Huy lắc đầu, nói lên đến nhẹ nhõm, thực tế nói nghe thì dễ?

Bình thường võ giả cả một đời đi một con đường, có thể tới tinh thông cũng không tệ, làm sao có thể có lòng dạ thanh thản đi đi đầu thứ hai con đường?

Đánh bại Thanh Ngọc thánh địa một vị cường đại chân truyền, Tô Trần không có kiêu ngạo, Điền Huy thực lực không tệ, nhưng lại không phải Đông Vực thứ nhất cấp bậc thiên chi kiêu tử, giờ phút này, Tô Trần cảm nhận được từng đạo ánh mắt nóng bỏng tản ra bàng bạc chiến ý nhìn chằm chằm hắn.

Tô Trần thực lực, đạt được bọn hắn tán thành!.