Chương 111: Thời đại người chứng kiến (tám)

Chương 111: Thời đại người chứng kiến (tám)

Một trận. . . Hai trận. . . . Ba trận. . .

Mãi cho đến Tô Trần gặp phải vị thứ nhất Đông Hoang đứng đầu nhất thiên tài.

Lôi Âm thánh địa, Lôi Thiên tâm

Một cái híp mắt hòa thượng đầu trọc, hất lên đơn sơ cà sa, một tay cầm thiền trượng, một tay dọc tại trước ngực.

Tô Trần ngẩng đầu nhìn hắn một chút.

Cái kia giấu ở thân thể dưới, ẩn chứa một loại đáng sợ đến đủ để xé rách hết thảy lực lượng, tu vi càng là đạt tới Thông Huyền đỉnh phong, cùng bây giờ Tô Trần một dạng, khoảng cách Động Hư cảnh chỉ có cách xa một bước.

"Lôi Tượng thánh thể. . . Lôi Âm thánh địa một thế này ra một nhân vật không tầm thường!"

So với Thiên Kiếm thánh địa Mộ Vô Niệm, hiển nhiên Lôi Thiên tâm càng cường đại hơn, cả hai căn bản không cùng đẳng cấp.

Tô Trần trong lòng thầm than, cái này sẽ là hắn lần thứ nhất cùng thánh thể cấp yêu nghiệt đường đường chính chính tranh phong!

Quy trần kiếm lần thứ nhất rung động, sinh ra cộng minh, triển lộ ra thuộc về mình phong mang.

"Thí chủ, mời "

Lôi Thiên tâm bày ra một cái thủ thế, đại biểu cho chiến đấu bắt đầu.

Cùng thời khắc đó, Lôi Thiên tâm con mắt lóng lánh màu tím lôi quang, toàn bộ chiến trường trải rộng lôi đình, một đầu viễn cổ Lôi Tượng hư ảnh hiển hiện, giống như là viễn cổ thần linh xuất hiện tại bây giờ thời đại.

Tô Trần cầm trong tay quy trần kiếm, tam thế kiếm đạo cảm ngộ hòa làm một thể, ngắn ngủi bước vào một cái mới tinh kiếm đạo lĩnh vực, tự thân chỗ khu vực, tức là kiếm đạo lĩnh vực, lĩnh vực bên trong, kiếm đạo độc tôn!

Từng đạo Thông Thiên cột sáng xuyên qua lôi đình Uông Dương, Lôi Thiên tâm giơ quả đấm lên, nhục thể của hắn tản ra Kim Quang, nhục thân thình lình tôi luyện đến một loại cực hạn, sánh vai viễn cổ thần thú, một quyền trực tiếp đánh vỡ không gian, đồng dạng Động Hư cảnh dưới một quyền này cũng chỉ có thể hóa thành huyết vụ, có thể xưng kinh khủng như vậy.

Lôi Âm thánh địa đã từng hiển hách qua, rèn thể chi pháp càng là danh xưng mười đại mạnh nhất rèn thể pháp, đáng tiếc theo thời đại thay đổi, Lôi Âm thánh địa rèn thể pháp lưu lạc một bộ phận, cộng thêm pháp tu dần dần thay thế thể tu, dẫn đến quái vật khổng lồ này chỉ có thể khuất tại Đông Vực.

Đối mặt với Tô Trần kiếm khí, Lôi Thiên tâm trực tiếp đưa tay đem kiếm khí xé rách, lòng bàn tay thẩm thấu ra huyết dịch lại là kim sắc, trong nháy mắt, kiếm khí tạo thành thương thế khôi phục như lúc ban đầu, càng là một đầu đâm vào Tô Trần kiếm đạo lĩnh vực.

Thể tu mặc dù xuống dốc, nhưng là thể tu tín niệm thủy chung chưa từng dao động.

Tại Tô Trần kiếm đạo lĩnh vực, Lôi Thiên tâm tay xé kiếm đạo lĩnh vực, lôi quang nở rộ, cùng khó mà ma diệt kiếm khí tranh phong, bất quá mặc dù hắn thần lực vô địch, nhưng vẫn là trễ.

Cả hai giao thủ, chỉ là trong nháy mắt, trong chớp nhoáng này, Lôi Thiên tâm không có tiếp cận Tô Trần nhục thân thành công, nghênh đón hắn là cái kia không thể địch nổi kiếm mang, toàn bộ thiên địa màu tím lôi đình biến thành màu xám, giống như một bức dừng lại bức tranh.

"Quy trần!"

Kiếm khí phong bạo quét sạch, Lôi Thiên tâm đưa tay, trong tay thiền trượng theo Lôi Tượng hóa thành một đạo bình chướng, cùng cái kia không thể địch nổi kiếm mang va chạm.

"Thể tu. . . Cuối cùng vẫn là xuống dốc!"

Theo một trận than nhẹ, Lôi Thiên tâm trong tay thiền trượng ứng thanh đứt gãy, thân thể cũng bị kiếm khí chặn ngang chặt đứt, máu nhuộm sân bãi.

Lôi Âm thánh địa Đại Năng đăng tràng, thi triển Thần Thông đem Lôi Thiên cơ thể và đầu óc thân thể lại lần nữa khép lại, Lôi Thiên tâm sắc mặt trắng bệch, mặt không thay đổi rời đi.

Tô Trần mắt thấy Lôi Thiên tâm rời đi, khép lại quy trần kiếm, trong cơ thể đột nhiên truyền đến một cỗ suy yếu đến cực hạn cảm giác, hắn mặt không đổi sắc đi xuống đài, trong lòng xác thực cười khổ: "Thể tu. . . Thật đúng là đủ cứng. . ."

Vừa rồi một kiếm kia, giống như là chặt tới cổ lão thiên kim bên trên, không thể phá vỡ, nếu không phải quy trần kiếm kiếm đạo ý cảnh đầy đủ sắc bén, có lẽ không nhất định phá vỡ Lôi Thiên tâm phòng ngự.

Nhưng là. . . Cũng chỉ thế thôi.

Theo Lôi Thiên tâm bại trận, để rất nhiều thiên kiêu ngạc nhiên, Lôi Thiên tâm Lôi Tượng thánh thể, phóng nhãn đương kim thời đại, tuyệt đối là cao cấp nhất một nhóm kia thiên kiêu, bây giờ lại bại bởi cái này từ trung châu mà đến người trẻ tuổi.

Tô Trần nhìn về phía một cái khác chiến trường, một bên khác có một cái khí khái hào hùng thanh niên khoanh chân ngồi xuống, đã sớm kết thúc chiến đấu, tại chú ý tới Tô Trần ánh mắt, ngẩng đầu, hướng phía Tô Trần nhẹ gật đầu.

"Thật là khủng khiếp võ đạo ý cảnh!"

Chỉ lần này một chút, Tô Trần trong lòng kết luận, đây chính là Đông Vực những lão quái vật kia át chủ bài!

Bọn hắn tự tin, người thanh niên này tất nhiên sẽ đem hắn chiến thắng!

Nhập Đạo cảnh!

Đây tuyệt đối là một vị đặt chân Nhập Đạo cảnh yêu nghiệt!

Tô Trần hít sâu một hơi, đè xuống chiến ý trong lòng, nhân vật như vậy, hắn nhất định phải khôi phục đỉnh phong, mới có thể cùng thứ nhất chiến!

Thanh niên biết được Tô Trần ý nghĩ, hai người không hẹn mà cùng chờ đợi, trận này quyết đấu đỉnh cao!

Một tuần sau, Tô Trần mở mắt ra.

"Thiên Khư thánh địa, linh Vô Nhai "

"Trung Châu Vương gia, Vương Trần!"

Linh Vô Nhai gật đầu: "Ta sẽ đánh bại ngươi, sau đó đi khiêu chiến Vương Vân Phi "

Ngữ khí bình thản, tựa hồ chưa hề đem Tô Trần để ở trong lòng.

Tô Trần cười một tiếng, hắn sẽ không bởi vì bị khinh thị mà động giận, đối thủ này, thậm chí võ đạo chi lộ so với Thiên Kiếm thánh địa vị kia thánh tử còn kiên định hơn, đây là một cái vô cùng cường đại, đáng giá tôn trọng đối thủ.

Hai người ăn ý không nói nhảm, Tô Trần rút ra quy trần kiếm, linh Vô Nhai cũng tiện tay từ không trung rút ra một thanh thần kiếm, hai thanh kiếm kiếm khí tung hoành, cường đại kiếm ý xé rách chiến trường.

"Quy trần!"

"Kiếm khư!"

Tô Trần kiếm ý bị một cỗ lực lượng đáng sợ áp chế, đây là một loại chưa từng thấy qua kiếm đạo.

Tô Trần quăng kiếm hóa chưởng, linh Vô Nhai cùng nhau quăng kiếm hóa chưởng, chưởng ý ba động như là sáng chói pháo hoa, hai người lại biến chưởng là quyền, cầm trong tay trường thương, đao khí bao phủ. . .

Trên đài, một ít trưởng lão nhìn xem cái này thế lực ngang nhau một màn

"Linh Vô Nhai đang làm cái gì? Lấy thực lực của hắn, đánh bại một cái còn không có triệt để lĩnh ngộ Nhập Đạo cảnh, hẳn là không đến mức như thế cố hết sức "

"Hắn tại. . . Trợ giúp Vương gia tiểu gia hỏa kia dung hợp tất cả võ học, đi ra thuộc về mình võ đạo chi lộ? Hắn điên rồi a, đây chính là địch nhân, hắn làm sao cho Vương gia tiểu gia hỏa kia đang nhận chiêu?"

"Linh Vô Nhai, không hổ là Thiên Khư thánh địa vô thượng thiên kiêu, điều này chẳng lẽ liền là vô thượng thiên kiêu phong độ cùng ngông nghênh?"

". . ."

Tô Trần dần dần chìm vào cùng linh Vô Nhai trong lúc giao thủ, hắn cửu thế kinh lịch, chỗ đi con đường quá mức pha tạp, mỗi một thế con đường cũng khác nhau, kiếp trước thời khắc sinh tử cảm ngộ đến thời cơ tại thời khắc này lộ ra càng rõ ràng.

Tô Trần cảm ứng được trong cơ thể mình, có một cái hạt giống tại dần dần hình thành, vô số võ đạo cảm ngộ, võ đạo ý chí tại tụ hợp, trở nên kiên định, đây là một loại thiên hạ đều là sai, ta không sai tín niệm, con đường võ đạo, chỉ còn lại tín niệm chi tranh!

Theo một viên kim sắc hạt giống hình thành, Tô Trần cảm giác được hắn tất cả võ đạo chi lộ dần dần trở nên rõ ràng, đã từng những cái kia võ kỹ hạ bút thành văn, phía trước tất cả con đường không còn mê võng, hắn. . . Cuối cùng sẽ bước vào Vô Thượng cảnh, bao trùm chúng sinh bên trên!

"Đa tạ thành đạo chi ân, vua ta bụi thiếu ngươi một cái nhân tình!"

Tô Trần hiểu ra, linh Vô Nhai đây là đang giúp hắn một tay, giúp hắn đánh vỡ Nhập Đạo cảnh bình chướng, đặt chân con đường thuộc về mình!

Linh Vô Nhai mỉm cười: "Ngươi không để cho ta thất vọng, tiếp xuống một trận chiến, không cần lưu thủ!"

Nhập đạo. . . Đại biểu cho đạp vào thành đạo đường, trên con đường này, chỉ có một người có thể đi đến điểm cuối cùng.

Đây là thuần túy nhất võ đạo chi tranh!

. . ..