Chương 112: Thời đại người chứng kiến (chín)

Chương 112: Thời đại người chứng kiến (chín)

Hai vị đi ra tự thân con đường yêu nghiệt giao thủ.

Một chiêu một thức, dung nhập trăm ngàn loại võ học tinh túy, rõ ràng đều chẳng qua là Thông Huyền cảnh tu vi, có thể bạo phát đi ra uy lực vượt xa khỏi Thông Huyền cảnh phạm trù, đối với bực này yêu nghiệt mà nói, khiêu chiến vượt cấp như là uống nước ăn cơm một dạng nhẹ nhõm.

Trên sân thiên kiêu nhìn không chuyển mắt, giống như từng tôn pho tượng sừng sững, Ngưng Thần nín hơi, sợ bỏ lỡ mỗi một cái chiến đấu chi tiết. . . Cho dù là bọn họ không cách nào lĩnh ngộ hai người giao thủ, như Quan Thiên sách.

"Hai vị đặt chân Võ Đạo cảnh tuổi trẻ yêu nghiệt giao thủ, cảnh tượng như vậy cũng không thấy nhiều, nếu là những tiểu tử này có thể lĩnh hội một chút điểm, tương lai võ đạo chi lộ cũng được ích lợi vô cùng "

Trên sân rất nhiều thế lực trưởng lão trong lòng cảm khái. . . Cái này mới là võ đạo thịnh thế, thiên kiêu yêu nghiệt Như Vân, thần thể thánh thể cũng là vật làm nền.

Theo cùng linh Vô Nhai giao thủ, Tô Trần đối với võ đạo chi lộ cảm ngộ càng rõ ràng.

Tô Trần bỏ qua quy trần kiếm, hai ngón tay sát nhập điểm ra

Một chiêu này, dung nhập hắn đến nay tất cả võ học, biến hóa ngàn vạn, giống như vô thượng thần minh thanh tẩy phàm trần.

Linh Vô Nhai cũng cảm nhận được một cỗ áp lực, quát: "Rất đặc sắc một chiêu, ta linh Vô Nhai sinh ở Đại Đế chứng đạo, sinh linh đều im lặng mạt pháp thời đại, Đông Hoang, Trung Châu, chín đại Thiên Vực đều không địch thủ, cho nên liền tự phong, chờ đợi đại thế giáng lâm, không nghĩ tới trận chiến đầu tiên liền gặp được ngươi dạng này đối thủ, thật là khiến ta nhiệt huyết sôi trào! Cái này mới là đại tranh thế gian!"

"Ha ha ha ha ha "

Đối mặt tựa như thần minh hàng thế lực lượng, linh Vô Nhai cất tiếng cười to, quyến cuồng vô cùng, giữa lông mày chậm rãi xuất hiện một đạo kim sắc Thiên Mục, ẩn chứa vô thượng lực lượng pháp tắc, sau đó một vệt thần quang như là Thiên Phạt rơi xuống, hai người mạnh nhất một kích đụng vào nhau, tính cả bên trong chiến trường bình chướng đều phát ra kẽo kẹt thanh âm.

"Ai. . . Thắng?"

Đám người thấy không rõ chiến trường, nhưng là biết được hai người tại một chiêu này phía dưới, tất nhiên có thắng bại.

Nửa ngày về sau, hai đạo nhân ảnh đi xuống đài đấu võ.

"Một trận chiến này, là ta thua "

Tô Trần tâm phục khẩu phục, linh Vô Nhai đối thủ như vậy, thực sự kinh khủng.

Người mang khoáng thế thần thể, sớm đặt chân nhập đạo lĩnh vực, liền ngay cả tâm tính, cũng có thể xưng quái vật, tương lai bất tử đăng lâm thánh đỉnh là tất nhiên.

Linh Vô Nhai lắc đầu: "Bất quá là ỷ vào thần thể chi lợi, như Vương huynh cũng là thần thể, có lẽ một trận chiến này thắng bại không biết "

Linh Vô Nhai thần sắc nghiêm túc, cũng không tại vì Tô Trần giải vây, như Tô Trần lần này trẻ tuổi như vậy đặt chân Nhập Đạo cảnh yêu nghiệt, phóng nhãn cổ sử đều cực kỳ hiếm thấy, ngộ tính phía trên linh Vô Nhai cảm thấy không bằng, đáng tiếc. . . Nhân vật như vậy, lại chỉ là phổ thông linh thể, cũng không phải là thần thể chi thân, nếu không tất nhiên không kém gì hắn.

Đối mặt với linh Vô Nhai khiêm tốn, Tô Trần cười khổ, hắn biết được đây bất quá là hắn cửu thế kinh lịch, để hắn đi ra một đầu con đường thuộc về mình thôi, cùng linh Vô Nhai loại này đã từng độc tôn một thời đại yêu nghiệt, vẫn là không cách nào so sánh được, hắn than nhẹ một tiếng nói: "Bại liền là bại, võ đạo chi lộ, thất bại cũng không đáng xấu hổ, đáng xấu hổ không cách nào từ trong thất bại tiến bộ, thất bại một lần không gượng dậy nổi "

Nghe được Tô Trần lời nói, linh Vô Nhai như có điều suy nghĩ, ngẩn ra cười nói: "Vương huynh dạng này lòng người tính lạc quan, ngươi người bạn này ta linh Vô Nhai giao, nếu là Vương huynh có rảnh, không ngại đến ta Thiên Khư thánh địa làm một chút, ngươi ta luận đạo một phen, lẫn nhau cũng có cái ấn chiếu "

Tô Trần trong lòng khẽ động, có thể cùng linh Vô Nhai dạng này yêu nghiệt cùng một chỗ ấn chiếu võ học, đối với hắn mà nói cũng là một cái đại cơ duyên, có thể hoàn thiện tự thân con đường, gật đầu nói: "Vương mỗ cũng có ý tưởng này, đã Vô Nhai đạo huynh mời, vậy liền quấy rầy một phen "

Mọi người thấy bên trên một giây vẫn còn đang đánh sinh đánh chết hai người, một giây sau liền lẫn nhau thổi phồng, chuyện trò vui vẻ.

Một màn này, để cho người ta không khỏi bắt đầu hoảng hốt.

Đây chính là thiên tài chân chính khí độ a?

Tô Trần mang theo Bạch Mã cùng Hổ Diệu Diệu cùng nhau đi tới Thiên Khư thánh địa, nguyên bản còn lại một đoạn thời gian Tô Trần còn có thể tiến về Bắc Vực, không đi qua Bắc Vực thu hoạch có lẽ còn không bằng cùng linh Vô Nhai luận đạo lớn, Tô Trần bỏ đi tiến về Bắc Vực ý nghĩ, nguyên bản Tô Trần còn muốn tìm tới Ngọc Sơ Cuồng tung tích, nhưng là theo đặt chân Nhập Đạo cảnh về sau, Tô Trần tâm tính cũng theo đó phát sinh biến hóa.

Hắn muốn xem một chút vị này sáng tạo ra khác loại vĩnh sinh pháp, trường tồn tại thế cường giả là bực nào kinh diễm!

Đây là đại thế, trong ngàn năm có Vương Vân Phi như vậy Đại Đế chi tư yêu nghiệt, phía trước còn có Chu Hàn Thiền, Lâm Chiến, Phương Bất Bại, Lý Thần Thoại, tính toán toàn bộ tây cùng vực, Thương Sinh là cờ tồn tại. . . Những này hoặc là đại khí vận người, hoặc là kinh diễm tuyệt luân vô thượng yêu nghiệt, đây vẫn chỉ là Thiên Huyền Vực, vực ngoại tinh không chủng tộc vô số, thiên tài hạng người đâu chỉ như là trên trời đầy sao?

Một cái đại thế đến, chưa bao giờ thiếu thiên tài.

Sinh tại đại thế, là may mắn, ở thời đại này, có vô số thiên tài lóng lánh, chưa bao giờ thiếu đối thủ, sẽ không cô đơn.

Sinh tại đại thế, cũng là bi ai, những cái kia bất kỳ một cái nào đặt ở cái khác ngàn năm, vạn năm bên trong, có thể tại trên sử sách lưu lại dày đặc một bút, cung cấp thế nhân cúng bái yêu nghiệt, ở thời đại này sẽ bị quá nhiều người che giấu quang huy, lộ ra thường thường không có gì lạ, thời đại này nhất định chỉ có một người, có thể bị thế nhân ghi khắc, che lại tất cả mọi người quang mang.

Tô Trần đi vào Thiên Khư thánh địa, làm Đông Hoang đệ nhất thánh địa, nội tình tất nhiên là thâm hậu.

Tô Trần cùng linh Vô Nhai hai người luận đạo, giữa thiên địa dị tượng nhiều lần ra, thỉnh thoảng có thiên địa Kim Liên hiện lên, đạo pháp tự nhiên, vô số đạo vận tản mát, dần dà, càng ngày càng nhiều linh khư thánh địa đệ tử đến đây cung cung kính kính, tại ngoài núi lắng nghe hai người trận trận đạo âm, dù là chỉ là dư âm, đủ để cho bọn hắn được ích lợi không nhỏ.

Thiên Khư trong thánh địa, càng ngày càng nhiều đệ tử đem Tô Trần coi là tiên sinh.

Trong núi, Hổ Diệu Diệu ghé vào Bạch Mã trên thân, nhìn xem ngoài núi trúc trong đình hai người, hai người mấy năm qua này chưa từng di động qua một bước, cái này khiến Hổ Diệu Diệu cảm giác có chút nhàm chán, mỗi ngày chỉ có thể nghe một chút cái kia nghe bắt đầu phá lệ dễ nghe 'Tiên nhạc' giải buồn.

Theo thời gian trôi qua, có một điểm để Hổ Diệu Diệu phá lệ kinh ngạc, tu vi của nàng giữa bất tri bất giác trưởng thành đột nhiên tăng mạnh, mắt thấy liền muốn đột phá đến Động Hư cảnh, nho nhỏ nàng lại để cho trở thành trong truyền thuyết Yêu Hoàng.

Hổ Diệu Diệu không biết là, nếu là trạng huống của nàng bị ngoại giới những cái kia một mực cung kính Thiên Khư thánh địa đệ tử biết được, chỉ sợ muốn đỏ tròng mắt, lắng nghe hai vị Nhập Đạo cảnh, võ đạo yêu nghiệt võ đạo ảo diệu, đây là cỡ nào đại cơ duyên?

Đổi lại là bọn hắn, mỗi một phần, mỗi một giây cũng sẽ không lãng phí, Hổ Diệu Diệu thế mà đem cái này coi như âm nhạc!

A

Hổ Diệu Diệu cặp mắt mông lung đột nhiên mở ra, nàng nhìn thấy trên mặt đất nguyên bản dạt dào hoa cỏ cây cối đột nhiên khô héo, ngay tại nàng cho là mình nhìn lầm thời điểm, nguyên bản khô héo thổ địa lại lần nữa mọc ra mới cỏ cây, một chút xíu lớn mạnh.

Hồi lâu không có động tĩnh trúc đình, có động tĩnh.

Tô Trần cùng linh Vô Nhai đồng thời mở mắt ra, cùng thời khắc đó, trên thân hai người đột nhiên xuất hiện một luồng khí tức đáng sợ, sau đó hóa thành hai đạo ánh sáng trụ phóng lên tận trời.

PS: Buổi tối hôm nay có chút việc, chậm trễ một chút thời gian, còn có một chương sẽ ở 24 điểm trước tuyên bố.