Chương 113: Thời đại người chứng kiến (mười)

Chương 113: Thời đại người chứng kiến (mười)

Thiên Khư thánh địa, đông đảo đệ tử cùng trưởng lão đều chú ý tới một màn này.

"Hơi thở thật là khủng bố. . . Cái này chỉ sợ là ta Thiên Khư thánh địa vạn năm qua mạnh nhất Động Hư cảnh đột phá khí thế!"

Tô Trần cùng linh Vô Nhai không hẹn mà cùng đem tự thân con đường rèn luyện đến hoàn mỹ nhất trạng thái, đột phá đến Động Hư cảnh.

Nhưng mà, còn không chỉ có như thế, hai người khí tức còn tại cấp tốc bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi, Tô Trần tu vi một đường tăng tới Động Hư ngũ trọng, tạo dựng ngũ trọng Động Thiên, lại cho hắn mười năm, tất nhiên thành tựu Niết Bàn chi tôn, đuổi kịp Vương Vân Phi thời đại kia.

Tô Trần nhìn xem linh Vô Nhai quanh thân hiển hiện ngàn vạn dị tượng, có một tòa Thần Cung, trong cung điện xuất hiện vô số đạo hư ảnh, hoặc là cầm thương, cầm đao, cầm kiếm, cầm búa. . . Tay không tấc sắt, những cái kia thần minh, đều không ngoại lệ không tràn ngập không có gì sánh kịp ý cảnh.

Thiên Khư thần thể, được trời ưu ái.

Linh Vô Nhai khí tức cũng không dừng bước tại Động Hư ngũ trọng, tự phong vài vạn năm, vài vạn năm chứa đựng năng lượng tại thời khắc này toàn bộ hóa thành tu vi, có Tô Trần xác minh, để con đường của hắn càng thêm hoàn thiện, cái này một hơi, linh Vô Nhai tu vi thẳng vào Niết Bàn!

Nửa ngày về sau, linh Vô Nhai mở mắt ra, khí tức trong người xu hướng tại bình tĩnh, thần sắc hắn mừng rỡ: "Không nghĩ tới ta thứ nhất nói, thế mà còn có giống nhau đạo hữu, đến vạn năm, vô số sư trưởng đều từng khuyên qua ta, tan vạn pháp, luyện chư thiên, nhân lực không thể làm chi, thế nhưng là ta tin tưởng vững chắc, đạo này chính là vô địch chân chính đạo!"

Tô Trần cũng là không nghĩ tới, linh Vô Nhai chỗ đi con đường thế mà cùng hắn nhất trí.

Tan vạn pháp, luyện chư thiên, duy ngã độc tôn, chư thiên tất cả con đường đều là chất dinh dưỡng, đây là chí cường con đường, cũng là Tô Trần dự định một thế lại một thế đi xuống con đường, hắn có có thể không ngừng Luân Hồi át chủ bài, có ngàn năm vạn năm, đến vô số nhớ thời gian đến hoàn thiện đầu này con đường.

Nhưng là. . . Linh Vô Nhai chỉ có một thế!

Dù là Đại Thánh, cũng chỉ có thể sống vạn năm, Chuẩn Đế cũng bất quá là ba vạn năm thời gian.

Trong truyền thuyết vô thượng Đế giả, trấn áp thế gian, cũng chỉ có 100 ngàn năm.

Muốn tan vạn pháp, luyện hóa chư thiên con đường, thành mạnh nhất thân, nói nghe thì dễ? Nhất là dạng này đại thế.

Tô Trần tôn trọng linh Vô Nhai lựa chọn, hắn sẽ không đi phủ nhận con đường của mình, con đường này bên trên, có một cái người đồng hành, sao mà may mắn? Dù là cuối cùng hai người nhất định kết cục sẽ là chỉ có một người có thể sống sót, đế lộ phía trên, đồng đạo ở giữa, không phân cao thấp chỉ phân sinh tử.

"Đã sớm sáng tỏ, buổi chiều chết cũng được, chỉ sợ không gì hơn cái này "

Tô Trần cảm khái.

Linh Vô Nhai như có điều suy nghĩ: "Trung Châu Đế cung đã phát tới mời, ít ngày nữa về sau, thiếu đế Vương Vân Phi sẽ đại hôn, khiêu chiến ngũ vực thiên kiêu, mạnh nhất người phối đẹp nhất người "

Tô Trần buông tay bất đắc dĩ: "Hắn một mực là dạng này tính cách, khiêu chiến ngũ vực tất cả yêu nghiệt, đúc thành vô địch con đường, chỉ sợ Vô Nhai đạo huynh sẽ không bỏ qua trận này đặc sắc quyết đấu "

Linh Vô Nhai gật đầu, ngữ khí tự tin: "Đó là tự nhiên, ta lần này xuất thế, liền là nhìn xem đại thế yêu nghiệt, ai dám tranh phong, như thế thịnh thế thiếu đi ta, há không không thú vị? Hắn Vương Vân Phi muốn lấy thiên hạ quần anh coi như bàn đạp, ta cũng đổ là muốn nhìn xem cái danh xưng này đại thế đệ nhất nhân, được vinh dự thiếu đế tồn tại đến cùng là bao nhiêu cân lượng?"

Nhìn xem tự tin linh Vô Nhai, Tô Trần nghiêm túc nhẹ gật đầu.

Linh Vô Nhai vui mừng: "Chẳng lẽ Vương huynh cũng xem trọng ta có thể chiến thắng lệnh huynh?"

Tô Trần: ". . ."

Tô Trần lắc đầu: "Ta cũng không biết ca ca hắn có mạnh cỡ nào, hắn đối mặt với địch nhân chưa hề thất bại, thậm chí chưa từng nghiêm túc qua "

Linh Vô Nhai cũng không thất vọng, ngược lại là bị Tô Trần một phen khơi dậy thắng bại muốn: "Đó là hắn không có gặp được ta, nếu là gặp được ta, ta tất nhiên muốn để Vương Vân Phi nếm thử thất bại tư vị "

Tô Trần luôn cảm thấy là lạ, nghe linh Vô Nhai nói xong chiến thắng một thế này thân ca ca.

Về tình về lý hắn đều hẳn là đứng đội Vương Vân Phi.

Tu vi sau khi đột phá, Tô Trần không có ở Thiên Khư thánh địa dừng lại, mang theo Hổ Diệu Diệu cùng Bạch Mã cùng một chỗ, tại Thiên Khư thánh địa rất nhiều đệ tử lưu luyến không rời cùng giữ lại âm thanh bên trong, trở về Trung Châu.

Trung Châu, mười năm này, biến hóa cũng là có, có ba vị đã từng một thời đại nhà vô địch xuất thế, danh xưng muốn khiêu chiến Vương Vân Phi.

Đã từng thiên kiêu trên bảng danh sách càng là long tranh hổ đấu, mười vị trí đầu đều không ngoại lệ đều là trong truyền thuyết thần thể thánh thể, chân chính đại thế thiên kiêu Như Vũ.

"Ngươi chính là Vương Trần?"

Tô Trần tại trở về Vương gia trên đường, gặp được chặn đường.

Một cái tướng mạo yêu dã thanh niên ngồi cao tại huyền thiết đúc thành Vương Tọa phía trên, nhàn nhạt nhìn xuống Tô Trần.

"Ngươi là ai?"

Tô Trần nhìn xem đem hắn con đường chặn đường thanh niên, tựa hồ kẻ đến không thiện.

Thanh niên sắc mặt bình thản: "Xem ra ngươi chính là Vương Vân Phi đệ đệ Vương Trần, Thiên Cơ các tình báo không có vấn đề "

"Lúc đầu ngươi dạng này tiểu nhân vật, ta là không có thời gian phản ứng. . . Nhưng là làm sao ngươi có một cái hảo ca ca, ta hiện tại có thể lòng từ bi nói cho ngươi, tên ta là Quý Huyền Kiêu!"

Quý Huyền Kiêu, Tô Trần có chút kinh ngạc, đây chính là bây giờ thời đại xuất thế tam đại đã từng một thời đại nhà vô địch thứ nhất, bây giờ lại tìm tới cửa.

Quý Huyền Kiêu thần sắc kích động điên cuồng, tiếp tục nói: "Ta muốn người chọn đầu tiên Chiến Vương Vân Phi, ta không cho phép hắn sẽ thua ở những người khác trên tay, hắn chỉ có thể thua ở trên tay của ta, ngươi là đệ đệ của hắn, nếu là ngươi tính mệnh tại trên tay của ta, hắn tất nhiên sẽ đánh với ta một trận!"

Tô Trần lắc đầu: "Nếu là lý do như vậy, đây là một trận không có chút ý nghĩa nào chiến đấu, dù là ta chết đi, Vương Vân Phi cũng sẽ không bởi vì cái này nguyên nhân xuất hiện "

Vương Vân Phi tính cách, Tô Trần vẫn là có biết một hai, đối với loại này bá đạo vô cùng người mà nói, dù là Tô Trần là hắn huyết mạch duy nhất đệ đệ, chết tại địch nhân trên tay, Vương Vân Phi không chỉ có sẽ không vì hắn báo thù, ngược lại sẽ chửi một câu phế vật.

Cho nên đây là một trận không có chút ý nghĩa nào chiến đấu.

Quý Huyền Kiêu thần sắc lạnh lùng: "Nói như vậy ngươi một chút tác dụng cũng không có? Đã như vậy, như vậy ngươi liền đi chết đi!"

Tô Trần thần sắc bình tĩnh, vẫn như cũ lắc đầu, thản nhiên nói: "Ngươi muốn muốn chết, kỳ thật không cần đi tìm Vương Vân Phi "

Quý Huyền Kiêu hơi sững sờ: "Ngươi đây là ý gì?"

Tô Trần rút ra bên hông quy trần kiếm, ngữ khí nhẹ nhàng, nhưng lại như là Vạn Nhận xuyên tim, phong mang tất lộ: "Ngươi muốn tìm chết, ta có thể lòng từ bi, đưa ngươi đi chết "

Quý Huyền Kiêu không thể tin vào tai của mình, hắn nhìn phía dưới Tô Trần, đột nhiên phình bụng cười to: "Ngươi? Chỉ bằng ngươi? Thú vị thật thú vị, mặc dù ngươi không thể để cho Vương Vân Phi đánh với ta một trận, nhưng là ta vẫn là có thể tha thứ ngươi, ngươi thật sự là quá thú vị "

"Ngươi nói ngươi muốn ta đi chết? Ha ha ha ha ha, ngươi có thế để cho ta đi chết?"

Quý Huyền Kiêu thân thể, đột nhiên trở nên cao lớn, giống như Ma Thần hàng thế.

"Ngươi thú vị như vậy người. . . Không trở thành ta khôi lỗi, coi là thật đáng tiếc!".