Chương 114: Thời đại người chứng kiến (mười một)

Chương 114: Thời đại người chứng kiến (mười một)

Một cái đại thời đại dưới, có vô số giờ thay mặt.

Tại một tôn đế áp chế dưới, thiên địa chúng sinh con đường tu hành, sẽ chỉ càng gian nan, thẳng đến. . . Tôn này đế bước vào tuổi già.

Một tôn đế từ thịnh chuyển suy tuế nguyệt bên trong, có suy sụp, có mạt pháp, có hưng thịnh. . . Vô số giờ thay mặt, có vô số nhà vô địch, có nhà vô địch lựa chọn đánh vỡ gông cùm xiềng xích, cả đời không tiếc, có nhà vô địch mắt thấy con đường phía trước vô vọng, lựa chọn tự phong đến đại thế, chờ đợi đế lộ lại mở.

Nhà vô địch bên trong, có cường đại, cũng có được nhỏ yếu.

Quý Huyền Kiêu sinh ở một cái Thánh Nhân không hiện, thần thể thánh thể hầu như không còn mạt pháp thời đại, chiến khắp thiên hạ quần anh, tự phong vô địch, chờ đợi đại thế giáng lâm.

Đối với Tô Trần mà nói, Quý Huyền Kiêu lộ ra mười phần buồn cười, giống như cái kia ếch ngồi đáy giếng, há có thể biết được đại thế sáng chói?

Tô Trần xuất kiếm, một kiếm này dung nhập Tô Trần võ đạo ý chí, là Quý Huyền Kiêu chưa từng thấy qua huy hoàng kiếm mang, chỉ một điểm này, để nụ cười trên mặt hắn ngưng kết, từng đạo bị Ma Thần dẫn dắt, xách tơ như tượng gỗ thân ảnh, giống như gốm sứ vỡ vụn.

Những cái kia đã từng thời đại bị Quý Huyền Kiêu đánh bại, bảo lưu lại linh hồn khôi lỗi thiên kiêu, tại Tô Trần trước mặt cùng tạp binh không hề khác gì nhau.

"Làm sao có thể? Ngươi làm sao lại cường đại đến loại tình trạng này?"

Quý Huyền Kiêu dùng một bộ thế thân né tránh Tô Trần tất sát nhất kích, xuất hiện tại một góc khác, thần sắc chấn kinh.

Vương Trần cái tên này ở trung châu không có bất kỳ cái gì điểm sáng, chỉ là cái ăn chơi thiếu gia, sở dĩ bị người biết rõ, đây chẳng qua là bởi vì hắn có một cái hảo ca ca, được vinh dự Trung Châu đệ nhất nhân thiếu đế Vương Vân Phi.

Nhưng là bây giờ tên hoàn khố tử đệ này thế mà để cho mình cảm nhận được nguy cơ sinh tử!

Trong lúc nhất thời, Quý Huyền Kiêu lâm vào thật sâu bản thân hoài nghi.

Đáng tiếc, Tô Trần không có tính toán cho Quý Huyền Kiêu lưu lại bản thân hoài nghi thời gian.

Hắn đã đã cho Quý Huyền Kiêu cơ hội, Quý Huyền Kiêu lựa chọn trở thành địch nhân của hắn, nếu là địch nhân, vậy liền chỉ phân sinh tử.

Tô Trần trên người sát ý liên tục tăng lên, thuần túy võ đạo tại bốn phía trống rỗng xuất hiện vô số màu trắng lôi điện xen lẫn, đại địa chấn động, hãm nứt, vô số vỡ vụn Thạch Đầu hướng phía trên không lơ lững, rất nhanh lại hóa thành bột phấn, Quý Huyền Kiêu nhìn thấy cái kia một đôi chỉ còn lại một mảnh trắng xóa con ngươi, cái kia chưa từng dao động niềm tin vô địch tại thời khắc này dao động. . . Hắn có lẽ thật sẽ chết!

Tô Trần thân ảnh lóe lên một cái rồi biến mất, tiện tay một kích không thua gì Thánh Cấp Vũ Kỹ toàn lực một chiêu, Quý Huyền Kiêu chỉ có thể kiên trì nghênh đón, hắn có thần thể ma thân, dù là không có đặt chân Nhập Đạo cảnh, vẫn như cũ có cùng cảnh không thể địch nổi thần uy, ma thân triển khai, đủ loại kinh khủng võ kỹ trong tay hắn thi triển, có thể tuỳ tiện trấn áp Sơn Hà, cả hai giao thủ, sinh ra ba động san bằng hơn vạn mét gò núi bình nguyên.

Meo

Hổ Diệu Diệu hai cái móng vuốt gắt gao nắm chặt Bạch Mã lưng ngựa, Bạch Mã dâng lên bình chướng khó khăn cản trở cái này đáng sợ dư ba, trong lòng càng là nói thầm lấy: "Nhị công tử cũng là một cái đáng sợ quái vật, lúc này mới Động Hư lục trọng cảnh giới, chỉ sợ là có thể nghịch phạt Niết Bàn cảnh Tôn Giả. . . Cái này cản đường cổ đại yêu nghiệt chỉ sợ là gây nhầm người "

Đáng sợ ba động, cũng gây nên thánh thành chú ý của mọi người, khi bọn hắn thấy rõ giao thủ hai người về sau, nhao nhao kinh ngạc.

"Là tam đại nhà vô địch thứ nhất Quý Huyền Kiêu, hắn thế mà tại cùng người khác giao thủ, còn rơi vào hạ phong, đến cùng là ai có thể đem Quý Huyền Kiêu bức bách đến loại tình trạng này?"

"Đồ đần, ngươi ngay cả Vương gia nhị công tử thế mà cũng không nhận ra, vị kia thế nhưng là thiếu đế Vương Vân Phi thân đệ đệ Vương Trần!"

"Xem ra truyền ngôn quả nhiên là thật, Quý Huyền Kiêu xuất thế tiến về Đế cung tìm kiếm Vương Vân Phi một trận chiến, kết quả ngay cả Vương Vân Phi mặt đều không nhìn thấy, bây giờ chỉ sợ là muốn hướng Vương Vân Phi đệ đệ Vương Trần, muốn coi đây là uy hiếp bức bách Vương Vân Phi một trận chiến "

"Thế nhưng là. . . Vì cái gì Quý Huyền Kiêu yếu như vậy? Lại bị Vương Trần đè lên đánh, chỉ sợ thất bại cũng chỉ là vấn đề thời gian "

"Đây không phải Quý Huyền Kiêu yếu. . . Đây là Vương Trần quá mạnh, tất cả chúng ta đều xem nhẹ Vương Trần, một chiêu một thức tự nhiên mà thành, cái này chỉ sợ là đặt chân trong truyền thuyết Nhập Đạo cảnh, không kém gì những cái kia đã từng nhà vô địch, Quý Huyền Kiêu chỉ sợ là đá phải tấm thép!"

". . ."

Tại vạn chúng chú mục dưới, Quý Huyền Kiêu gầm thét không cam lòng, một cánh tay trực tiếp bị Tô Trần chặt đứt, tính cả huyền thiết đúc thành Vương Tọa đều chia năm xẻ bảy, cả người toàn thân đẫm máu, tóc tai bù xù.

Tương phản, Tô Trần lộ ra phi thường phong khinh vân đạm, Quý Huyền Kiêu một chiêu một thức trong mắt hắn sơ hở trăm chỗ, dù là có thần thể ma thân gia trì, nương tựa theo Nhập Đạo cảnh gia trì, hội tụ lực lượng, Tô Trần cũng có thể tuỳ tiện hóa giải bất kỳ thế công, ngược lại là Quý Huyền Kiêu đối mặt Tô Trần thế công chỉ có thể chống đỡ, không cách nào tránh né, không cách nào hóa giải, nếu không có trời sinh thần thể, da dày thịt béo, chỉ sợ đã sớm chết.

Thần thể. . . Cũng không phải là không thể địch.

"Không. . . Ta thế nhưng là một thời đại vô địch người, ta nhưng là muốn cùng Vương Vân Phi một trận chiến, ta muốn đạp vào đầu kia thành đạo đường, ta làm sao lại chết ở chỗ này?"

Quý Huyền Kiêu tâm tính bạo tạc, nhìn xem phá vỡ ma thân, từng bước một hướng phía hắn đi tới cái kia đạo Thanh Sam thân ảnh, hắn không còn có bất kỳ ngăn cản thủ đoạn.

"Nhà vô địch? Ngay cả mình đạo đều không có, chỉ là dựa vào thần thể, cũng dám nói xằng nhà vô địch?"

Tô Trần ánh mắt lãnh đạm, nhưng lại tràn ngập thương hại, tựa hồ tại nhìn một cái kẻ đáng thương.

Hắn thấy, Quý Huyền Kiêu so với Lôi Thiên tâm phải cường đại một điểm. . . Nhưng cũng chỉ thế thôi, cùng hắn từng gặp được Thiên Kiếm thánh địa vị kia thánh tử, cùng Thiên Khư thánh địa linh Vô Nhai hai người so sánh, cái này vô địch hai chữ lộ ra như thế buồn cười, đây không phải vinh quang, mà là trêu tức, chớ đừng nói chi là khiêu chiến hắn vị kia ca ca.

Có lẽ từ đầu đến cuối, những cái kia đỉnh tiêm yêu nghiệt chưa hề đem Quý Huyền Kiêu để ở trong mắt.

Tô Trần chém xuống một kiếm Quý Huyền Kiêu đầu lâu, kiếm khí đem hắn ý thức chôn vùi.

Đối với hắn mà nói, chiến thắng thậm chí chém giết Quý Huyền Kiêu, không phải cái gì đáng đến kiêu ngạo sự tình, như thế thật đáng buồn người, ngay cả mình đều thấy không rõ, cả đời này may mắn tiến nhập thánh người cảnh, có lẽ đường sẽ chấm dứt.

Một cái đại thời đại dưới vật hi sinh thôi, dạng này vật hi sinh không chỉ có chỉ có Quý Huyền Kiêu một người, còn có ngàn ngàn vạn vạn, thấy không rõ hiện thực người.

Hồi lâu sau, thẳng đến Tô Trần cưỡi Bạch Mã biến mất ở trong ánh tà dương.

Thánh thành mọi người mới chậm rãi tỉnh táo lại.

"Vương Trần. . . Giết Quý Huyền Kiêu. . . Đây chính là một vị cổ đại yêu nghiệt, một vị đã từng nhà vô địch, cứ như vậy chết "

"Vương gia không chỉ có có Vương Vân Phi. . . Một môn song kiệt, kinh khủng như vậy!"

"Chuyện hôm nay, chỉ sợ Vương Trần cái tên này sẽ danh dương Trung Châu, không còn là Vương Vân Phi đệ đệ, mà là một vị có thể sánh vai, thậm chí chém giết cổ đại yêu nghiệt vô thượng thiên kiêu!"

". . ."

Tô Trần, thời gian qua đi mười năm, một lần nữa trở về Vương gia.

Vương gia chấn động, cái này nhị công tử trở về Trung Châu, chuyện thứ nhất lại là chém một vị cổ đại yêu nghiệt!.