Chương 115: Thời đại người chứng kiến (mười hai)

Chương 115: Thời đại người chứng kiến (mười hai)

"Trần Nhi. . . Quý Huyền Kiêu quả nhiên là ngươi giết chết?"

Vương Diệu Thần nhìn xem khí định thần nhàn, yên tĩnh lột mèo Tô Thần, cho tới bây giờ hắn vẫn như cũ là khó có thể tin.

Hắn cảm giác được, mình đứa bé này, từ khi rời đi Trung Châu mười năm, biến hóa thật sự là quá lớn!

Tô Trần nhẹ gật đầu: "Quý Huyền Kiêu là ta giết, ta đã cho hắn cơ hội, hắn vẫn như cũ là muốn chết "

"Cho nên ta liền đem hắn giết "

Vương Diệu Thần há to miệng, bất đắc dĩ thở dài: "Quý Huyền Kiêu hắn là Minh Thần Điện truyền nhân, không nghĩ tới cứ như vậy chết tại Trần Nhi trên tay của ngươi, Minh Thần Điện chỉ sợ sẽ không từ bỏ ý đồ "

"Những ngày này ngươi tạm thời ngay tại trong tộc đợi, miễn cho Minh Thần Điện một số người chó cùng rứt giậu "

Tô Trần gật đầu.

Minh Thần Điện xuống dốc, liền Quý Huyền Kiêu như thế một vị thần thể, còn bị Tô Trần làm thịt, tất nhiên là sẽ không từ bỏ ý đồ, Vương gia không sợ Minh Thần Điện, nhưng là Vương Diệu Thần sợ chính là Minh Thần Điện một chút lão cổ đổng nuốt không trôi khẩu khí này.

Tô Trần bây giờ thiên phú, hiển nhiên đạt được Vương gia coi trọng.

Giết Quý Huyền Kiêu, cũng không tính chuyện lớn gì, đợi đến Tô Trần tu vi đi lên, chuyện này Minh Thần Điện sẽ tự mình lựa chọn quên.

Thời gian trôi qua rất nhanh, Đế cung truyền nhân Vương Vân Phi đại hôn tin tức vang vọng Thiên Huyền Vực, thậm chí vực ngoại đều có đại thế lực phái ra truyền nhân đến tham gia trận này thịnh yến, thiên kiêu tụ tập, Tô Trần đi theo Vương gia trước mọi người hướng Đế cung.

Đế cung, từ ngày xưa một vị tên là chín diệu Đại Đế vô thượng Đế giả sáng tạo, Hoàn Vũ độc tôn.

Càng là tự thành một mảnh nội thiên địa, rộng lớn Vô Ngân, từ chín diệu Đại Đế tốn hao vài vạn năm thời gian chế tạo.

Tô Trần tại Đế cung bên trong, cảm nhận được vô số đạo đáng sợ khí tức, trong đó không thiếu Thánh cảnh Đại Năng, thậm chí Tô Trần hoài nghi, Đế cung bên trong có lẽ có còn sống Chuẩn Đế nội tình, một vị cầm trong tay đế binh Chuẩn Đế. . . Sẽ là cỡ nào đáng sợ?

Tô Trần tại Đế cung bên trong gặp được người quen, Thiên Kiếm thánh địa thánh tử cùng Thiên Khư thánh địa truyền nhân linh Vô Nhai, hai người cũng nhìn thấy Tô Trần, linh Vô Nhai hướng phía Tô Trần khẽ gật đầu, ánh mắt của hắn cùng trên sân rất nhiều thiên kiêu một dạng, chiến ý bàng bạc, tràn ngập chờ mong!

Hắn đang chờ đợi lấy Vương Vân Phi đăng tràng!

Tô Trần trong lòng cũng phi thường tò mò. . . Hắn cái kia được vinh dự thiếu đế ca ca, đến cùng có cỡ nào thực lực?

Đế lộ chưa từng mở ra, tức tự xưng thiếu đế, sánh vai Cổ chi đại đế thuở thiếu thời, đây là cỡ nào tự tin?

Theo Tô Trần suy nghĩ, đột nhiên từng đạo khí tức xâm nhập, đó là mấy ngàn hất lên Ngân Long áo giáp cường đại võ giả, tràn ngập đáng sợ sát khí, mỗi một không một người ngoại lệ đều là Động Hư cảnh tu sĩ, những võ giả này cùng một chỗ xây dựng chiến trận chỉ sợ đủ để chém giết bất kỳ thánh phía dưới võ giả.

"Không hổ là Đế cung nội tình. . ."

Tô Trần híp mắt, cái này mấy ngàn người đặt ở bất kỳ trên chiến trường, chỉ sợ đều là cối xay thịt tồn tại, đồ tộc diệt tinh, như là uống nước ăn cơm đồng dạng bình thường, Đế cung uy danh, không chỉ có riêng dựa vào một vị Đại Đế để duy trì, tại Thánh Nhân không hiện thời đại, cái này một chi Ngân Long vệ đủ để chấn nhiếp vạn tộc!

Giờ phút này, một đầu Hoàng Kim Thánh Long từ trên trời giáng xuống, kinh khủng uy áp, không kém gì Thánh cảnh, tại Hoàng Kim Thánh Long phía trên, đứng đấy hai đạo nhân ảnh, một người mặc cổ lão đế bào, đế bào bên trên thêu lên Long Văn, tự nhiên mà thành bá đạo, giống như không thể ngỗ nghịch thiên địa quân chủ, mà bên cạnh hắn nữ tử, càng không hổ là Trung Châu đệ nhất mỹ nhân, tơ bạc cùng mực phát xen lẫn thành Tinh Hà, con ngươi chỗ lơ lửng Nhật Nguyệt đồng huy dị tượng, toàn thân tuyết trắng quanh quẩn lấy để cho người ta quỳ bái thần tính, giữa lông mày một điểm chu sa khiến cho hắn thánh khiết mà vũ mị, thân thể mỗi một khắc, đều giống như Thương Thiên điêu khắc tác phẩm nghệ thuật.

Không hổ là Trung Châu đệ nhất mỹ nhân!

Phạn Thanh Âm xuất hiện, càng là gây nên vô số võ giả thiên tài ánh mắt

"Thế gian này. . . Tại sao có thể có lấy như thế mỹ nhân?"

Loại này đẹp, không chỉ là nhan trị, mà là sâu trong linh hồn, cảm thấy phù hợp mình, loại kia xem qua khó quên, trong nhân thế không cách nào tìm kiếm thứ hai tôn đẹp.

Trung Châu đệ nhất thiên tài, phối đệ nhất mỹ nhân!

Bất quá phạn Thanh Âm là Thiên Huyền đệ nhất mỹ nhân, Vương Vân Phi liền muốn khiêu chiến toàn bộ Thiên Huyền Vực tất cả yêu nghiệt, Thiên Huyền Vực đệ nhất thiên tài phối Thiên Huyền Vực đệ nhất mỹ nhân, vạn vạn năm sau cũng không mất một đời giai thoại.

"Vương Vân Phi, ta muốn khiêu chiến ngươi, chỉ bằng ngươi tự xưng thiếu đế, ta Mặc Thương cái thứ nhất không đáp ứng!"

Mặc Thương, Bắc Vực Mặc gia nhà vô địch, trực tiếp không kịp chờ đợi phóng tới Vương Vân Phi.

Vương Vân Phi thần sắc không thay đổi, duỗi ra năm ngón tay, vạch ra một đạo kim sắc Lưu Quang, bá đạo vô cùng ý chí luân chuyển bất diệt, trực tiếp đem vị kia Mặc gia nhà vô địch giống như một cái em bé bóp trên tay.

Mặc Thương giãy dụa mấy lần, sắc mặt trắng bệch, nhìn xem cái kia dần dần thân ảnh cao lớn, mồ hôi lạnh lâm ly.

"Ngươi. . . Ngươi làm sao lại mạnh như vậy?"

Vương Vân Phi năm ngón tay bóp, theo tiếng kêu thảm thiết đau đớn, Mặc Thương trực tiếp vẫn lạc, Mặc gia phương hướng trưởng lão sắc mặt trong nháy mắt biến sắc, giận dữ hét: "Vương Vân Phi, đây bất quá là một trận tỷ thí, ngươi vì sao muốn giết ta Mặc gia truyền nhân?"

Vương Vân Phi con mắt nhìn quá khứ, kim sắc sáng chói con ngươi trong chớp mắt tựa hồ có vô số Tinh Hà Huyễn Diệt trùng sinh, ánh mắt càng là giống như một thanh lưỡi dao, để Mặc gia vị kia Đại Năng đều sắc mặt trắng nhợt, không dám cùng hắn đối mặt.

"Ngươi nói là. . . Cái này sâu kiến đồng dạng phế vật, có tư cách cùng ta tỷ thí?"

Vương Vân Phi nhàn nhạt liếc nhìn mọi người tại đây, long khí hóa hình, uy hiếp đám người: "Hôm nay ta cho các ngươi một cái khiêu chiến ta cơ hội. . . Nhưng cái này không có nghĩa là phế vật cũng có được tư cách khiêu chiến ta, nếu là ngay cả ta một chiêu đều nhịn không được, vậy liền chết đi!"

Vương Vân Phi lời nói, để trên sân đại bộ phận võ giả sắc mặt đều đại biến, Mặc Thương thực lực không yếu, là một thời đại nhà vô địch, tự nhiên cũng là một vị thần thể cấp thiên kiêu, lại bị Vương Vân Phi như đi ngang qua con kiến một dạng tiện tay bóp chết.

Nói cách khác. . . Nhịn không được Vương Vân Phi một chiêu, ngay cả nhận thua cơ hội đều không có. . . Sẽ chết người đấy!

Không có mấy cái thế lực, nguyện ý để tự mình truyền nhân mạo hiểm, thực lực tính cả Mặc Thương cũng không bằng, ngay cả khiêu chiến Vương Vân Phi tư cách đều không có!

Bất quá. . . Bọn hắn rời khỏi khiêu chiến, cũng liền đại biểu cho vĩnh viễn cũng không có khả năng siêu việt Vương Vân Phi.

"Vương Vân Phi, ta đến đánh với ngươi một trận!"

"Lệnh đệ Vương Trần để cho ta Thiên Kiếm thánh địa thế hệ tuổi trẻ tâm cảnh bị long đong, hôm nay món nợ này ta đến đòi trở về "

Thiên Kiếm thánh địa thánh tử cái thứ nhất đứng dậy, hắn từng nói qua, món nợ này muốn đòi lại, đối mặt với khủng bố như thế Vương Vân Phi, hắn vẫn không có lui e sợ, Kiếm giả phong mang, thà bị gãy chứ không chịu cong!

Vương Vân Phi nhìn về phía Vương gia phương hướng liếc qua, sau đó nói: "Rốt cuộc đã đến cái có chút ý tứ, bất quá món nợ này ngươi lấy không trở lại "

Thiên Kiếm thánh địa thánh tử trực tiếp rút kiếm: "Không thử một chút như thế nào lại biết?"

Một thanh Thiên Kiếm cùng Thiên Kiếm thánh địa thánh tử hòa làm một thể, ở đây kiếm tu đều động dung, đây chính là trong truyền thuyết Thiên Kiếm kiếm ý, Thiên Kiếm thánh địa thánh tử càng đem tự thân cùng Thiên Kiếm hòa làm một thể, ta tức là kiếm, kiếm tức là ta!

PS: Bổ sung một cái, một quyển này sẽ khá dài, không có nhanh như vậy kết thúc, thời đại này là có đế sinh ra, nhân vật chính là người chứng kiến, các vị độc giả thật to không ngại đoán một cái ai sẽ thành đế.