Chương 116: Thời đại người chứng kiến (Thập Tam)

Chương 116: Thời đại người chứng kiến (Thập Tam)

Thiên Kiếm, là Thiên Kiếm thánh địa chí cao vô thượng cảnh giới.

Thiên Kiếm thánh địa thánh tử không hơn trăm năm, đem Thiên Kiếm thánh địa kiếm đạo lĩnh hội đến tình trạng như thế, là thật để ở đây kiếm tu xấu hổ.

"Lấy thân hóa kiếm, tâm ta tức kiếm, Thiên Kiếm thánh địa vị này thánh tử hoàn toàn đem tự thân chế tạo thành một thanh kiếm. . . Xem ra Thiên Kiếm thánh địa qua nhiều năm như vậy, không có thiếu nghiên cứu Hồn binh chi pháp "

Tô Trần híp mắt, lúc trước Ngự Kiếm sơn trang Hồn binh chi pháp lấy người đúc kiếm, vẫn cần kiếm đạo cường giả cam tâm tình nguyện, chôn vùi Thần Hồn, đúc thành kiếm đạo, bây giờ tại Thiên Kiếm thánh địa cải tiến dưới, thế mà diễn hóa đến loại tình trạng này, đem kiếm đạo độ cao nâng cao một bước.

Bất quá. . . Phương pháp này cũng là cực đoan chi pháp, một khi thất bại, sẽ vạn kiếp bất phục!

Thiên Kiếm thánh địa vị này thánh tử rất mạnh. . . Không hổ là đại thế thiên kiêu, thực lực không thua linh Vô Nhai bực này yêu nghiệt, khó trách có lực lượng cái thứ nhất đứng ra khiêu chiến Vương Vân Phi.

Hai đạo khí thế kinh khủng, gây nên phong vân đột biến, Thiên Kiếm thánh địa thánh tử một kiếm chém ra, thời gian cùng không gian phảng phất dừng lại một dạng, sau một khắc một thanh kiếm trực tiếp xuất hiện tại Vương Vân Phi đầu lâu bên trên.

Nhanh. . . Thật sự là quá nhanh, Tô Trần cảm giác được một kiếm này phía trên, tựa hồ xa xa không chỉ là hắn tưởng tượng đơn giản như vậy.

Đối mặt với một kiếm này, Vương Vân Phi trên trán kim sắc thần văn hiển hiện, sau một khắc Vương Vân Phi động, không biết lúc nào hắn một cái tay thế mà cầm mũi kiếm, khí lưu màu hoàng kim cùng mũi kiếm đụng vào nhau, cái kia không thể phá vỡ, dùng Thượng Cổ thần kim rèn đúc thần kiếm, thế mà tại Vương Vân Phi năm ngón tay phía dưới kẽo kẹt rung động, xuất hiện vết nứt.

Một màn này để trên sân đám người tê cả da đầu.

Thiết thiết thực thực cảm giác được thiếu đế hai chữ hàm kim lượng.

Quái vật!

Liền ngay cả Tô Trần trong lòng cũng không khỏi giận mắng một tiếng.

Trời sinh cấm kỵ thần thể, Thái Cổ đồng thuật, nắm giữ một môn Vô Song rèn thể chi pháp, thậm chí mơ hồ chạm đến pháp tắc. . . Đây quả thực là vì trấn áp hết thảy mà sinh, không có chút nào nhược điểm, dạng này người thế nào mới có thể chiến thắng?

Thiên Kiếm thánh địa thánh tử toàn lực một kiếm, ngay cả phòng ngự đều không phá được, đây như thế nào đánh? Như thế nào tranh?

Nguyên bản lòng tin tràn đầy Thiên Kiếm thánh địa thánh tử trông thấy một màn này, cũng không nhịn được sinh lòng tuyệt vọng, đây quả thực là quái vật. . .

"Không. . . Ta không tin, thời đại này, ngươi không cách nào chiến thắng!"

Thiên Kiếm thánh địa thánh tử nổi giận gầm lên một tiếng, toàn thân bộc phát ra hào quang sáng chói, cường đại tín niệm không ngừng mà kéo lên, hóa thành đủ để chặt đứt hết thảy phong mang, nguyên bản sắp vỡ vụn thần kiếm, tại thời khắc này. . . Vỡ vụn!

Thiên Kiếm thánh địa thánh tử nguyên bản thanh niên bộ dáng, biến thành một cái tóc trắng xoá lão nhân, hắn khó khăn ngẩng đầu nhìn lại, có mấy sợi tóc rối bay xuống, một giọt dòng máu màu vàng óng từ Vương Vân Phi bên mặt nhỏ xuống.

"Ngươi. . . Là cái thứ nhất làm bị thương ta người, Tư Đồ Kiếm ta sẽ nhớ kỹ ngươi "

Đối mặt với Vương Vân Phi lời nói, Tư Đồ Kiếm cười, thân thể từng chút từng chút như là bão cát, tán đi.

Một đời nhân kiệt, chết rồi, dùng suốt đời kiếm đạo chém ra một kiếm.

Dùng để chứng minh Vương Vân Phi cũng không phải là không thể chiến thắng.

Vương Vân Phi trên mặt không buồn không vui, vết sẹo trên mặt tại trong nháy mắt, lại lại lần nữa khép lại, sáng chói con mắt màu vàng óng nhìn về phía phía dưới đám người: "Các ngươi muốn khiêu chiến ta, cùng lên đi "

Tư Đồ Kiếm toàn lực một kiếm, kích phát Vương Vân Phi trong lòng một điểm chiến ý, hắn quyết định cho những người này một cái thoải mái lâm ly một trận chiến cơ hội!

Nếu là những người khác nói ra lời như vậy, tất nhiên là cuồng vọng vô cùng, bọn hắn dám đến khiêu chiến Vương Vân Phi, ai không phải có vô địch tín niệm, nhưng là. . . Trước đó hai trận chiến đấu nói cho bọn hắn, Vương Vân Phi thực lực thật sự là quá cường đại, đơn đả độc đấu không có phần thắng chút nào, có lẽ ngay cả Vương Vân Phi thực lực chân chính đều không ép được.

Chỉ có liên thủ một trận chiến, mới có thể không lưu tiếc nuối!

Chiến

Đám người không hẹn mà cùng, liên thủ hướng phía Vương Vân Phi phóng đi.

Ở trong đó đặt chân Nhập Đạo cảnh yêu nghiệt, chỉ sợ không thua hai tay số lượng, mỗi người đặt ở cái khác thời đại, không có chỗ nào mà không phải là trấn áp ba ngàn địch nhà vô địch, đáng tiếc đây là một cái đại thế, yêu nghiệt phía trên còn có đáng sợ quái vật, Vương Vân Phi chính là như vậy quái vật.

"Trần Nhi. . . Ngươi muốn làm gì?"

Vương Diệu Thần nhìn xem Tô Trần đem Hổ Diệu Diệu đem thả xuống, một thân một mình hướng phía Vương Vân Phi phóng đi, vội vàng ngăn cản.

"Cha. . . Ta muốn nhìn xem ta cùng đại ca chênh lệch đến cùng lớn bao nhiêu!"

Tô Trần ngữ khí kiên định, gặp được loại tầng thứ này yêu nghiệt, nếu không giao thủ một lần, chỉ sợ là sẽ lưu lại vô số tiếc nuối, đại thế về sau cũng không biết còn có thể hay không gặp lại Vương Vân Phi loại tồn tại này, cho dù là chết, Tô Trần cũng muốn nhìn một chút hắn cùng Vương Vân Phi có bao nhiêu chênh lệch.

Vương Diệu Thần trầm mặc, nửa ngày về sau, chỉ là nói: "Ngươi phải biết, hết thảy lấy tự thân an nguy làm trọng "

Tô Trần nhẹ gật đầu, sau đó cùng cái kia lần lượt từng bóng người một dạng, thi triển ra suốt đời võ đạo, cùng nhau hướng phía Vương Vân Phi đánh tới.

Vương Vân Phi chú ý tới Tô Trần thân ảnh, bình tĩnh con ngươi thêm ra mấy phần tán thưởng, một chỉ điểm ra, như là mênh mông mưa sao băng, như thần như ma một chỉ là cho cái này đệ đệ tôn trọng.

Tô Trần vận dụng toàn lực, sợi tóc cuồng vũ, rút ra một kiếm, con ngươi hiện ra bạch mang, kiếm ra họa trời, vô số lưu tinh bị chôn vùi, cuối cùng nhìn thấy một vị cao lớn vô cùng thần thân thể, đưa tay một kích đủ để trấn áp một vị yêu nghiệt, một ngón tay hướng thẳng đến Tô Trần điểm tới, bá đạo đến không cho phép phản bác lực lượng, thuyết minh như thế nào vô thượng thiên kiêu, chúa tể thời đại.

Tô Trần đẫm máu, toàn thân xương cốt vỡ vụn, từng vị thiên kiêu chi tử bị tuỳ tiện đánh bại, có mấy người thiêu đốt hết thảy cùng Vương Vân Phi động thủ, đại chiến một trận, sau đó lại rất nhanh tịch diệt, cuối cùng chỉ còn lại Vương Vân Phi một người, sau lưng lượn lờ lấy vô tận thần huy, đại biểu cho tự thân con đường bảo luân lưu chuyển.

Thiên Huyền đệ nhất nhân, danh chấn tinh không

Chín diệu Đế cung truyền nhân Vương Vân Phi

Tại vô số người dưới ánh mắt, Vương Vân Phi mang theo Thiên Huyền đệ nhất mỹ nhân, đi vào Đế cung chỗ sâu.

Tô Trần chậm rãi đứng dậy, trong miệng cười khổ, hắn cách tầng thứ này, còn có một quãng đường rất dài muốn đi.

Mấy tháng sau, Vương Vân Phi một người Chiến Thiên huyền ngũ vực thiên kiêu, bất quá vạt áo hơi loạn tin tức truyền khắp Thiên Huyền, thậm chí vực ngoại.

Đình viện chỗ

Tô Trần cùng Vương Vân Phi nhìn nhau mà ngồi.

Hôm nay Vương Vân Phi vì tìm Tô Trần, đặc biệt trở về một chuyến Vương gia.

Vương Vân Phi mở miệng, câu nói đầu tiên, để Tô Trần toàn thân chấn động: "Ta muốn rời khỏi Thiên Huyền Vực. . . Đạp vào đầu kia thành đạo đường "

"Đại Đế tuổi già, Thiên Mệnh sẽ lại độ mở ra "

Thành đạo đường, nhiều thiếu võ đạo thiên kiêu suốt đời mộng tưởng?

Vừa có nhiều ít người chôn xương ở trên con đường này?

Tô Trần trong trí nhớ, đi đến con đường này, có phương pháp bất bại. . . Có ngày xưa đại địch Lâm Chiến, có lẽ Lý gia vị kia truyền thuyết bên trong lão tổ Lý Thần Thoại cũng đi đến con đường này, tinh không phía trên một đường đi đến tận cùng vũ trụ, tuế nguyệt như đao trảm thiên kiêu, trên đường trường sinh thán xinh đẹp.

Bất quá càng làm cho Tô Trần chú ý tới chính là.

"Đại ca, ngươi Thành Thánh?".