Chương 117: Thời đại người chứng kiến (mười bốn)

Chương 117: Thời đại người chứng kiến (mười bốn)

Vương Vân Phi gật đầu: "Trước đó vài ngày một trận chiến, có cảm giác ngộ, vô địch đạo tâm củng cố, tại Đế cung bên trong Bồ Đề thần thụ phía dưới Ngộ Đạo Thành Thánh "

Vương Vân Phi nói phong khinh vân đạm.

Tô Trần biết, cái này có thể không có chút nào đơn giản, cho dù là hoàng kim đại thế, có thể Thành Thánh đều tuyệt đối triệu bên trong không một, chớ nói chi là tu hành trăm năm Thành Thánh.

"Trần đệ, Vương gia liền giao cho ngươi, có ngươi tại Vương gia, coi như ta chết đi, Vương gia cũng có thể hưng thịnh xuống dưới "

Vương Vân Phi sau đó cười ha ha: "Đương nhiên, ta sẽ không chết, cái này đại thế, ta tất nhiên sẽ đăng lâm tuyệt đỉnh, ta Vương gia cũng sẽ trở thành đế tộc!"

Tô Trần ngây ngẩn cả người, đây là hắn lần thứ nhất nhìn thấy Vương Vân Phi toát ra như thế một mặt, hoặc là thương cảm, hoặc là không bỏ, không còn là ngày xưa bá đạo Vô Song.

"Đúng, còn có một việc ngươi cần thiết phải chú ý một cái "

Vương Vân Phi tựa hồ nghĩ tới điều gì, căn dặn một tiếng: "Gần nhất Thiên Huyền Vực không yên ổn, có rất nhiều thiên kiêu vô tội bỏ mình, Đế cung bên trong có Đại Năng suy tính, lại không tin tức, chỉ sợ là trong đó có người đang mưu đồ không biết "

Tô Trần gật đầu, thầm nghĩ lấy: 'Chẳng lẽ là Chu Hàn Thiền vẫn là Tây Vực tôn này lão quái vật thủ bút?'

Thủ đoạn này hắn không thể quen thuộc hơn được.

Căn dặn xong hết thảy, Vương Vân Phi thần sắc lại lần nữa khôi phục ngày xưa bá đạo Vô Song bộ dáng, mang theo Đế cung tùy tùng đạp vào đầu kia từ xưa đến nay thành đạo đường, biến mất tại Thiên Huyền Vực cùng tinh không bên trong.

Nơi đó hội tụ cái này một cái hoàng kim đại thế, dưới trời sao vạn tộc đỉnh tiêm thiên kiêu. . .

Vương Vân Phi sau khi rời đi, Tô Trần lại lần nữa gặp được linh Vô Nhai, linh Vô Nhai cùng Vương Vân Phi một trận chiến bên trong sống tiếp được, bất quá khí sắc cũng không dễ nhìn, hiển nhiên bị Vương Vân Phi đả kích.

"Vương gia ngươi làm sao lại sinh ra như thế cái quái vật?"

Linh Vô Nhai nhìn thấy Tô Trần, mặt lộ vẻ không hiểu.

Hắn dùng ra tất cả thủ đoạn cũng vô pháp trọng thương Vương Vân Phi, trái lại ba chiêu bại trận, mặc dù đại đa số người không có chống đỡ một chiêu, chống đỡ hai chiêu chỉ đếm được trên đầu ngón tay, ba chiêu một cái tay đều có thể đếm ra.

Như thế đại địch, suýt nữa đem hắn lòng tin đánh băng.

"Vô Nhai đạo huynh không đạp vào thành đạo đường?"

Tô Trần hiếu kỳ, Vương Vân Phi đi, linh Vô Nhai một điểm động tĩnh đều không có.

Linh Vô Nhai lắc đầu: "Đầu này thành đạo trên đường, có quái vật kia tại, chỉ sợ quái vật chỉ nhiều không ít, nếu là ta có thể chiến thắng Vương Vân Phi có lẽ còn biết đi xông vào một lần, lựa chọn đạp vào cái kia một con đường. . . Nhưng là hiện tại, ta biết được ta chỉ sợ không có cơ hội "

Linh Vô Nhai đắng chát cười một tiếng: "Ta nếu là chết rồi, cái này đại thế chi hạ, có lẽ Thiên Khư thánh địa liền xong rồi "

Tô Trần bất đắc dĩ, linh Vô Nhai loại này Đại Thánh hạt giống, nếu là tuỳ tiện chết rồi, thật sự là quá mức đáng tiếc, làm ra loại này quyết định cũng là về tình về lý, Thiên Kiêu hội tranh, nhưng là trong đời sẽ không chỉ còn lại tranh.

Thế gian này, có mấy người lại có thể không có vướng víu?

Dù là cường đại như Vương Vân Phi, trong lòng cũng là có một chút lo lắng, sinh mà vô địch hắn gánh chịu lấy Đế cung sứ mệnh, nhất định phải hướng về phía trước, cái kia phần lo lắng chỉ có thể bị bá đạo thay thế.

Linh Vô Nhai trở về Đông Vực.

Tô Trần thì là lưu tại Trung Châu, tiếp tục hoàn thiện con đường của mình, con đường của hắn xa xa không có đến điểm cuối.

Vương gia biết Tô Trần tiềm lực, tại Vương Diệu Thần dưới đề nghị, Tô Trần trở thành Vương gia hạt giống, đời sau gia chủ người thừa kế, hưởng thụ lấy toàn bộ Vương gia tài nguyên.

Vội vàng trăm năm, vừa có rất nhiều thiên tài xuất thế.

Cái này trăm năm ở giữa phát sinh rất nhiều hoặc lớn hoặc nhỏ sự tình.

Bất quá Tô Trần rõ ràng cảm giác được, giữa thiên địa cảnh giới áp chế, tiến một bước rộng rãi, tu hành so với ngày xưa làm ít công to, liền ngay cả đột phá cảnh giới càng cao hơn cũng nhẹ nhõm rất nhiều, trăm năm ở giữa Tô Trần tu vi cũng tới đến Niết Bàn tứ trọng, là đương đại Đại Năng.

Mà Tô Trần xuất quan, cũng là bị đại sự kinh động.

"Ta Vương gia thiên tài. . . Thế mà toàn quân bị diệt?"

Tô Trần cau mày, cái này thời gian trăm năm, Vương gia xuất hiện không thiếu thiên tài, mặc dù không có xuất hiện thần thể thánh thể cấp thiên tài đứng đầu, nhưng là Niết Bàn hạt giống vẫn là có một chút, bây giờ lại là toàn quân bị diệt.

Đây đều là hắn thành viên tổ chức, cái này khiến hắn làm sao không tức giận.

Mấy tháng sau, Tô Trần đứng dậy tiến về tinh không bên ngoài.

Hắn đã được đến tin tức, là Dạ Kiêu tộc một cái cổ đại thiên tài không biết trời cao đất rộng, thừa dịp Vương gia tiến đến thăm dò tinh không bí cảnh thời điểm, đối với Vương gia tất cả mọi người xuất thủ, cướp đoạt tu hành tài nguyên.

Dạ Kiêu tộc, ngày xưa có Thánh Nhân tọa trấn, chỉ là Thánh Nhân vẫn lạc, từ tinh không đại tộc trở thành ven đường một đầu.

Nửa năm sau, Tô Trần đi tới Dạ Kiêu tộc địa bàn, đó là cái Nguyên Thủy văn minh, Tô Trần không có chút nào thương hại, trực tiếp thôi động trong tay quy trần kiếm, một kiếm phân ngàn vạn, tương dạ kiêu tộc cái này đến cái khác địa bàn san bằng.

Cuối cùng, một cái toàn thân đen nhánh, đầu lâu lớn lên giống cú mèo hình người thân ảnh xuất hiện, cầm trong tay một thanh đen nhánh trường thương, đằng không mà lên, dùng đến ý niệm giao lưu: "Ngươi là ai, vì sao tại ta Dạ Kiêu tộc trắng trợn giết chóc?"

Nghênh đón hắn là Tô Trần một kiếm, hắn muốn để những này vực ngoại chủng tộc minh bạch, dù là Vương Vân Phi không có tin tức, Vương gia thời đại mới vẫn như cũ có người tọa trấn.

Hai người trong tinh không đại chiến, ba ngày sau Tô Trần thành công chém giết vị này Dạ Kiêu tộc thiên kiêu đầu, hắn ở tại trước khi chết cũng minh bạch làm gì sẽ đối với Vương gia xuất thủ.

Vị này Dạ Kiêu tộc thiên kiêu phong tồn quá lâu, Dạ Kiêu tộc Thánh Nhân nội tình đánh mất, không có tài nguyên, muốn tại đại thế bên trong tiến thêm một bước chỉ có thể mạo hiểm tìm kiếm tài nguyên, lại không nghĩ rằng Vương gia còn có Tô Trần bực này nhân vật.

Đối với Dạ Kiêu tộc thiên tài tao ngộ, Tô Trần có chút đồng tình, nhưng không có thương hại.

Diệt Dạ Kiêu tộc thiên tài, Tô Trần trở về Thiên Huyền Vực. . . Còn chưa tới Thiên Huyền Vực, Tô Trần nhạy cảm phát hiện, không gian bốn phía có chút không thích hợp, hắn ngừng bộ pháp, thản nhiên nói: "Đi theo ta đã lâu như vậy, cũng nên đi ra "

Trong hư không, cùng một thời gian sát cơ lộ ra, từng đạo khí tức trong đêm tối tập trung vào Tô Trần.

Lại một trận đại chiến bộc phát, trận này đại chiến thảm thiết hơn, Tô Trần kinh ngạc phát hiện những người này thế mà đến từ khác biệt chủng tộc, mỗi một người thực lực thế mà không thể so với Dạ Kiêu tộc vị kia thiên tài phải kém.

'Đến cùng là người phương nào thế mà tụ tập nhiều như vậy thiên tài?'

Những thiên tài này rất mạnh, đáng tiếc Tô Trần những năm này thực lực càng hơn một bậc, toàn lực thi triển phía dưới, không đến một lát liền ngay cả trảm ba người, dẫn tới đám người sợ hãi, mắt thấy những người này muốn đào vong, Tô Trần cũng sẽ không tuỳ tiện buông tha bọn hắn, đạp trên tinh không bắt đầu truy sát, thẳng đến người cuối cùng, Tô Trần mới biết được lai lịch của những người này.

Bọn hắn đến từ sâu trong tinh không, đầu kia thành đạo trên đường tên là Tru Thần điện thế lực cường đại, Tru Thần điện một vị điện chủ bị Vương Vân Phi chém giết, Vương Vân Phi trốn vào tinh không không biết tung tích, dẫn tới Tru Thần điện tức giận, cho nên muốn muốn dẫn xuất Tô Trần cái này Vương Vân Phi thân đệ đệ, đem giết chết, bức bách Vương Vân Phi hiện thân.

Nghe vậy, Tô Trần thần sắc không buồn không vui trực tiếp đem vị kia tinh không chủng tộc thiên kiêu bóp nát.

. . ..