Chương 118: Thời đại người chứng kiến (mười lăm)

Chương 118: Thời đại người chứng kiến (mười lăm)

Tô Trần trở về Vương gia, đem Vương Vân Phi cùng Tru Thần điện sự tình cáo tri Vương gia.

Lấy thế lực của Vương gia, trong tinh không, rất nhanh liền điều tra đến liên quan tới Tru Thần điện. . . Đây là một cái đã sớm đăng lâm thành đạo trên đường đỉnh tiêm thế lực, từ một đám có chí lớn hướng thiên kiêu tổ kiến mà thành, Tru Thần trong điện cũng đã từng xuất hiện qua hai vị Quân Lâm Hoàn Vũ Đại Đế!

Tru Thần điện hết thảy có năm vị điện chủ, mỗi một vị đều là thành đạo trên đường tiếng tăm lừng lẫy đỉnh tiêm thiên kiêu, có là thời đại này nhà vô địch, có là đã từng cùng Cổ chi đại đế tranh phong qua tồn tại, bị thua về sau tự phong một thế lại một thế, những người này cũng không so Thiên Huyền Vực những cái kia đã từng nhà vô địch, những cái kia gây nên nhà vô địch cho ăn bể bụng tại Thiên Huyền Vực vô địch, Tru Thần trong điện thế nhưng là có chân chính cùng Đại Đế tranh qua đạo quái vật!

Tô Trần híp mắt, Vương gia lấy được tin tức, Tru Thần điện một vị điện chủ. . . Trong đó thình lình có Lâm Chiến tên, Vương Vân Phi mặc dù không có giết chết Lâm Chiến, lại giết chết Tru Thần điện một vị khác đại thế bên trong khôi phục cổ đại yêu nghiệt, Thánh Giả thân thể nghịch phạt Thánh Vương, tại Tru Thần điện vây quét bên trong toàn thân trở ra.

Bất quá Vương gia cũng không sầu lo.

Đế cung bên kia đã có đã từng đạp vào thành đạo đường thiên kiêu bắt đầu đối Tru Thần điện động thủ, cái này đã từng từng sinh ra đế thế lực, nội tình tự nhiên xa phi thường người đủ khả năng lý giải, tại trên con đường kia cũng có được cùng Đại Đế tranh phong qua yêu nghiệt.

"Muốn dùng ta tính mệnh, bức bách Vương Vân Phi xuất hiện. . . Đây là Lâm Chiến thủ bút?"

Tô Trần không nghĩ tới, lúc trước vị kia đại khí vận người, ngay cả một điểm tâm tư đều không giấu được Lâm Chiến, bây giờ tàn nhẫn đến loại tình trạng này. . . Tô Trần không có tiếc hận, đối mặt với tâm ngoan thủ lạt không từ thủ đoạn Lâm Chiến, Tô Trần tựa như là nhìn xem mình tỉ mỉ rèn luyện một kiện tác phẩm nghệ thuật, hắn triệt để phá hủy Lâm Chiến hết thảy, trận này cùng số mệnh chi tử tranh đấu, tại mấy ngàn năm về sau, hắn không có bại, Lâm Chiến cũng không có thắng.

Tô Trần bắt đầu tiếp tục bế quan, Niết Bàn cảnh đặt ở cái khác thời đại là hoàn toàn xứng đáng cường giả, nhưng đặt ở cái này hoàng kim đại thế, không phải Thánh Nhân, đều là sâu kiến.

Năm mươi năm về sau, sâu trong tinh không truyền đến chấn động tin tức, Vương Vân Phi đột phá Thành Thánh vương, lại lần nữa chém giết Tru Thần điện một vị điện chủ, Tru Thần điện năm vị điện chủ bị giết hai vị, gây nên Tru Thần điện tức giận, thế tất yếu chém giết Vương Vân Phi.

Thậm chí, sâu trong tinh không vị kia thứ hai điện chủ Lâm Chiến tự mình xuất thủ, đáng tiếc lại bị đại địch ngăn lại.

Ba trăm năm lóe lên một cái rồi biến mất.

Tô Trần tu vi đi vào đỉnh phong, bất luận là khí huyết vẫn là chân nguyên, đều bị đánh mài đến cực hạn, thân thể ngồi xếp bằng như là nguy nga Thái Sơn.

"Cũng nên là thời điểm Thành Thánh "

Tô Trần phát giác được thời cơ đã đến, không còn áp chế khí tức của mình, nguyên bản vạn dặm trời trong, qua trong giây lát Thiên Lôi cuồn cuộn, từng đạo thánh kiếp từ phía trên rơi xuống, tựa hồ muốn bổ ra thế giới, khởi động lại Hỗn Độn, hơn nghìn dặm chỗ khu vực hóa thành một mảnh Lôi Hải.

Trên trời cao, xuất hiện hai bóng người, quanh thân khí tức thâm bất khả trắc, đây chính là Vương gia nội tình, hai vị Thánh Vương cường giả.

Tại Vương gia hai vị lão tổ sau khi xuất hiện, bốn phương tám hướng ngấp nghé khí tức lúc này mới biến mất không còn một mảnh.

"Ta Vương gia ít ngày nữa về sau lại sẽ thêm một vị Thánh Nhân "

"Đúng vậy a, Vương Trần mặc dù không bằng ca ca của hắn Vương Vân Phi cái kia phiên kinh diễm, nhưng cũng có Thánh Vương chi tư, trưởng thành bắt đầu sợ rằng chúng ta những lão gia hỏa này mất đi, cũng có thể gánh cho ta Vương gia mấy ngàn năm hưng thịnh "

"Một đôi huynh đệ, quả nhiên là ban cho ta Vương gia tại đại thế quật khởi lễ vật tốt nhất "

". . ."

Tô Trần tắm rửa ở trong lôi kiếp, thiên kiếp không ngừng mà đánh vào trên người hắn, nguyên bản thân thể biến thành một mảnh đen nhánh than cốc.

Theo thiên kiếp dần dần biến mất, Tô Trần cái kia đen nhánh thân thể, bắt đầu thuế biến.

Một năm sau

Tô Trần xuất quan, quanh thân lượn lờ lấy đạo vận, trong lúc giơ tay nhấc chân, thiên địa cũng vì đó Phù Trầm. . . Một thế này đột phá Thành Thánh, không có sóng to gió lớn, hết thảy đều nước chảy thành sông, năm trăm năm Thành Thánh.

Thánh Giả, có 5,000 năm thọ nguyên.

Tô Trần dùng không đến một phần mười thọ nguyên, liền trở thành Thánh Giả, trở thành ngày hôm nay huyền ngũ vực nhân vật đứng đầu.

Tiếp nhận đương đại Vương gia gia chủ.

Đại thế bên trong, ai chủ Phù Trầm?

Tô Trần ánh mắt nhìn về phía xa xôi thiên ngoại, hắn có thể cảm nhận được, cái kia cỗ đáng sợ áp chế. . . Càng ngày càng nới lỏng, đợi đến cái kia đạo áp chế biến mất, sẽ nghênh đón chuyện đáng sợ nhất.

Cái kia bị ghi lại ở sử sách bên trên, rải rác một bút, lại thấm vào chúng sinh máu tươi, vô số sinh mệnh cùng huyết lệ hội tụ thành bốn chữ.

(  hắc ám náo động  )

Tô Trần đảm đương Vương gia gia chủ lúc, mới hiểu nguyên lai thế gian thế mà còn có đáng sợ như vậy sự tình, những cái kia cổ đại 'Đế' có chút cũng không triệt để chết đi, bọn hắn đem chặt đứt tự thân con đường, đem tự thân cùng giữa thiên địa ấn ký chém tới, tự nguyện rơi xuống cái kia vô thượng cảnh giới, chỉ vì đổi lấy hy vọng sống sót. . . Kéo dài hơi tàn, đương thời Đại Đế còn tại thời điểm, không xuất hiện trên thế gian, đợi đến Đại Đế già đi, hoặc là chết đi, những này đã từng 'Đế' cái kia đã từng thụ chúng sinh ngưỡng vọng người, sẽ hóa thành chúng sinh quái tử thủ.

Đáng sợ như vậy tồn tại không chỉ có có trong truyền thuyết những cái kia sa đọa 'Đế' còn có những cái kia mục nát, không muốn chết đi 'Thánh' bọn hắn mặc dù không cách nào trường tồn tại thế, lại nguyện ý không tiếc hết thảy thủ đoạn, thu hoạch được sống tiếp biện pháp.

Biết được cái này vô cùng tàn khốc chân tướng, Tô Trần trong lòng có hoang mang, cũng có được phẫn nộ, càng ngày càng nhiều 'Đế' không nguyện ý chết đi, kéo dài hơi tàn lời nói, thiên địa này sớm muộn muốn đi hướng xuống dốc, thẳng đến tiêu vong.

"Đã từng vô địch Đế giả, vì sao ngay cả cùng sinh tử đều thấy không rõ, vẫn là nói có cái gì dụ hoặc, khiến bọn hắn một thế lại một thế địa sống sót?"

Tô Trần trong lòng bắt đầu mê mang, khi hắn Thành Thánh, đột nhiên phát hiện, thiên địa này vĩnh viễn không có hắn tưởng tượng bên trong đơn giản như vậy.

Dạng này, lại qua ba trăm năm.

Tô Trần thường xuyên sẽ nhìn về phía tinh không, hắn có khi cũng muốn đạp vào đầu kia con đường.

Nhưng là, cái này đại thế bên trong, Vương gia thiên kiêu thật sự là quá không khởi sắc.

Ngày xưa cùng Vương Vân Phi một trận chiến thiên kiêu, nhao nhao bắt đầu tiến nhập thánh cảnh, Thiên Huyền Vực bên trong, Thánh Nhân nhiều lần ra, chia cắt đại thế khí vận. . . Nhưng là Thiên Huyền khí vận hội tụ Trung Châu, còn lại bốn vực khí vận mỏng manh, đời sau thiên kiêu ngoại trừ Trung Châu, đột phá Thánh cảnh càng gian nan.

Còn lại bốn vực cũng phát giác được loại tình huống này, Bắc Vực một vị lão Đại thánh liên thủ bốn vực cường giả uy áp Trung Châu, bức bách Đế cung cùng Trung Châu rất nhiều thế lực một lần nữa phân phối khí vận.

Trung Châu rất nhiều thế lực cường đại đều trình diện, Tô Trần làm vua nhà gia chủ, tự nhiên cũng ở tại chỗ.

"Hôm nay, thế tất yếu chia đều ngũ vực cách cục!"

"Ngươi Trung Châu độc chiếm thiên hạ chín thành con đường, cái này khiến thiên hạ còn lại bốn vực tu sĩ chiếm cứ chỗ nào?"

Bắc Vực lão Đại thánh âm vang hữu lực, mặt lộ vẻ hung thần: "Nếu không, dù là bộc phát đế chiến, đánh băng Trung Châu, chúng ta cũng ở đây không tiếc!"

Tô Trần trong lòng một trận lộp bộp.

Một ngày này, cuối cùng vẫn là tới. . . Không có người muốn ngồi chờ chết!.