Chương 119: Thời đại người chứng kiến (mười sáu)

Chương 119: Thời đại người chứng kiến (mười sáu)

Trung Châu, những cái kia đỉnh tiêm thế lực tự nhiên là không nguyện ý đem tự thân lợi ích cắt nhường ra ngoài, chia đều ngũ vực, nói đến đơn giản, còn lại bốn vực đều chiếm được chỗ tốt cực lớn, nhưng là trong bọn họ châu đâu?

Không phải liền là nương tựa theo trong trời đất, ngũ vực khí số, mới có thể đi ra nhiều như vậy cường giả, tại đại thế bên trong sừng sững không ngã.

Việc này tự nhiên là đạt được Trung Châu tất cả thế lực cự tuyệt, dù là đã từng Tô Trần Luân Hồi còn lại bốn vực, nhưng là kiếp này hắn làm vua nhà gia chủ, tự nhiên cũng không có khả năng đồng ý như thế yêu cầu.

Một trận hội nghị tan rã trong không vui, giờ phút này Thiên Huyền Vực mưa gió sắp đến.

"Lưu lại bốn vực cường giả!"

Trung Châu Đế cung Đại Năng hạ lệnh, rất nhiều thế lực cường giả tại bốn vực cường giả rút lui thời điểm, xuất thủ chặn đường, đã vạch mặt, Trung Châu Đế cung mười phần quả quyết.

Trung Châu chỗ sâu, càng là có chí cường giả tự mình xuất thủ, muốn đánh giết Bắc Vực lão Đại thánh, chấn nhiếp Thiên Huyền.

Ngay tại Bắc Vực lão Đại thánh sinh tử một đường thời điểm, trên bầu trời đột nhiên xuất hiện từng đạo kim sắc bên cạnh tô lại, giống như là một bức vượt qua thời không bức tranh, ngay sau đó ở trong hư không, chiếu rọi ra một cái hắc kim sắc hình tượng, một vị dáng người thẳng tắp tóc dài nam tử ngạo nghễ sừng sững trên trời cao, sau lưng hiển hiện ngàn vạn Thần Quốc, từng tôn cổ lão thần minh xuất hiện, lượn lờ lấy thần thánh văn in dấu Hòa Quang mang, như là từ trong truyền thuyết đi ra vô thượng Thần Chủ.

Cái kia khí tức kinh khủng, giống như là có thể áp sập Trung Châu.

Mà giờ khắc này, Đế cung chỗ sâu, cũng đi ra một bóng người, cao lớn vô cùng, quanh thân còn quấn vô số Tinh Hà, cái kia phong cách cổ xưa khuôn mặt nhìn xem xuất hiện nam tử: "Ngươi vẫn là trở về "

Tô Trần nhìn xem hai đạo thân ảnh kia, trong đầu hiện ra hai chữ

'Chuẩn Đế '

Hai cái này đáng sợ thân ảnh, rõ ràng đều là trong truyền thuyết Chuẩn Đế cấp cường giả, để cho người ta tê cả da đầu, khó trách bốn vực có lực lượng khiêu chiến Trung Châu, ở thời đại này, thế mà ra một tôn Chuẩn Đế.

Cảm thụ được đột nhiên xuất hiện nam tử cái kia một cỗ khí tức quen thuộc, Tô Trần trong đầu hiện ra một cái tên

Lý Thần Thoại!

Ngày xưa Lý gia tiên tổ, thời gian trôi qua quá mức xa xưa, xa xưa đến Tô Trần đều chỉ có nhàn nhạt ấn tượng, đã từng xuất từ một góc nhỏ, lại có thể sáng tạo ra Hoàng cấp kinh thế trải qua loại này kinh khủng công pháp, mấy đời xuống tới, Tô Trần cũng chưa từng nghe nói qua Lý Thần Thoại tung tích, tính cả hắn sống hay chết đều không rõ ràng.

Dù sao. . . Trên cái thế giới này chưa bao giờ thiếu kinh diễm thiên tài.

Bây giờ xem ra Lý Thần Thoại không chỉ có không có chết, ngược lại trốn xa tinh không, trở thành cao cấp nhất thiên kiêu thứ nhất.

Lý Thần Thoại thản nhiên nói: "Trung Châu thời đại. . . Phải kết thúc, đây là không thể nghịch chuyển đại thế "

Đế cung lão Chuẩn Đế cũng không cho rằng như vậy, cười ha ha: "Sai, ta Trung Châu thời đại, lúc này mới bắt đầu!"

Hai vị Chuẩn Đế cấp cường giả đối chọi gay gắt, giữa thiên địa Nhật Nguyệt quỹ tích bị hai cỗ lực lượng đáng sợ chếch đi, thế mà xuất hiện Nhật Nguyệt đồng xuất dị tượng.

Tô Trần nhìn xem rời đi Đông Vực một đoàn người, trong lòng minh bạch, lần sau gặp lại, bọn hắn đã là sinh tử chi địch.

Lý Thần Thoại cùng Đế cung lão Chuẩn Đế giao thủ, sau đó toàn thân trở ra.

Bất quá, trận này đại chiến vừa mới bắt đầu.

Trung Châu cũng biết còn lại bốn vực có Chuẩn Đế tọa trấn, tất nhiên sẽ không từ bỏ ý đồ.

Trung Châu tổ kiến lấy Đế cung cầm đầu Trung Châu liên minh, bốn vực tổ kiến bốn vực liên minh, bắt đầu một trận xưa nay chưa từng có đại chiến, trận này đại chiến kéo dài trăm năm, tính cả sâu trong tinh không đều không ngừng hiện ra cường giả trở về Thiên Huyền Vực tham gia trận này đại chiến.

Dãy núi đoạn tuyệt, Thương Hải phá vỡ, càng ngày càng nhiều cường giả chết oan chết uổng.

Tô Trần mang theo Vương gia trấn giữ địa phương tên là thần minh Cổ Thành

Trong lòng của hắn cười khổ, bốn vực mặc dù kém xa tít tắp Trung Châu, nhưng là nội tình vẫn phải có, những cái kia phong tồn lão cổ đổng nhao nhao xuất thế, chỉ sợ là biết được tôn này 'Đế' sinh mệnh sắp đi đến cuối cùng tin tức, hắc ám náo động sắp đến, không thể không lựa chọn không tiếc bất cứ giá nào, cướp đoạt Trung Châu vận số, tại đại thế đứng vững gót chân, nếu không những cái kia tản mát các nơi cấm khu bộc phát, cũng không đủ cường giả, chỉ sợ là không biết bao nhiêu ít đạo thống sẽ đi hướng hủy diệt.

Bốn vực phạt bên trong!

Bất quá cuộc chiến đấu này tiếp tục trăm năm, theo một người đến, lúc này mới kết thúc.

"Đại Đế pháp chỉ, Thiên Huyền Vực Trung Châu gọt một nửa khí vận, phân đất phong hầu bốn vực, Thiên Huyền ngũ vực chi tranh, như vậy đình chiến!"

Một đạo thân ảnh quen thuộc xuất hiện tại Thiên Huyền Vực trên không, khí tức cường đại ép tới Thiên Huyền Vực chúng sinh không ngẩng đầu được lên, ngay tiếp theo Đế cung lão tổ cùng ngày xưa Lý Thần Thoại đều không thể không cúi đầu cung kính: "Tất nghe đế mệnh "

Phương Bất Bại cầm trong tay đế dụ, cho dù là tuổi già sắp tọa hóa Đại Đế, cũng không phải đám người có thể chống lại!

"Đế Tôn mệnh lệnh, hi vọng các ngươi biết được "

Phương Bất Bại lạnh lùng nhìn về phía đám người.

Lần này một trận chiến, thậm chí liên lụy đến cổ lộ chỗ sâu, bởi vì cuộc chiến đấu này chết đi thiên kiêu, nhiều vô số kể.

Phương Bất Bại cũng không có nghĩ đến, những người này thế mà cả gan làm loạn đến tình trạng như thế.

Nếu không phải hắn bái nhập Đế Tôn môn hạ, chính là Thiên Huyền Vực người, đến đây khả năng cũng không phải là một đạo đế chỉ.

Thiên Huyền Vực chúng sinh đối mặt với tấm kia Đại Đế pháp chỉ, vô luận cỡ nào ân oán, chỉ có thể triều bái, dù là Trung Châu thế lực lại thế nào không cam tâm, cũng nhất định phải ngoan ngoãn đánh nát linh mạch, chia cắt vận số, tán đi một nửa cho còn lại bốn vực.

Đây chính là đương thời Đại Đế lực chấn nhiếp!

Một trương pháp chỉ trấn Hoàn Vũ, thiên hạ vạn tộc không dám không theo.

Ngũ vực chi tranh kết thúc, Tô Trần rõ ràng cảm giác được Trung Châu nguyên khí giảm xuống rất nhiều, liền ngay cả đột phá cảnh giới, cũng biến thành khó khăn không thiếu.

Chỉ sợ là sẽ có không thiếu thế lực tùy theo suy sụp.

Thời gian nhoáng một cái

Năm trăm năm thời gian

Tô Trần vẫn như cũ đảm nhiệm lấy Vương gia gia chủ.

Đột nhiên, tại một ngày này, Tô Trần trong lòng đột nhiên sinh ra một cỗ rên rỉ, tựa hồ là Vũ Trụ tại khấp huyết.

"Đại Đế sinh mệnh. . . Đi đến cuối!"

Tô Trần thân thể bay ra Thiên Huyền Vực, giờ phút này hắn thấy được có vô số giống như hắn người, bay ra riêng phần mình chỗ đại vực, thiên địa, đi tới tinh không bên trong, có đếm không hết điểm sáng, mỗi một cái chí ít đều là một vị Thánh Nhân, vượt ngang vô số tinh hệ, tại cái kia cuối cùng có một đạo tiều tụy thân ảnh, xếp bằng ở vô biên đạo sườn núi phía trên, khí huyết suy yếu, tóc trắng xoá.

Tôn này vô địch đế, không còn vô địch, áp chế chúng sinh nói, cũng đi đến cuối cùng.

"Thần diễn Đại Đế!"

Tô Trần biết cái này một tôn đế danh hào, tại thượng cổ thời đại kết thúc đến bây giờ, hết thảy xuất hiện qua ba mươi ba tôn đế, thần diễn Đại Đế là đương thời Đại Đế, nhưng là tại ba mươi ba đế bên trong, chỉ có thể coi là bình thường.

Hắn thành đế về sau, cũng không cùng cái khác công che vạn cổ Đại Đế một dạng, tận sức tại bình định cấm khu.

Cũng không có cùng những cái kia tự cam đọa lạc Đại Đế một dạng, thông đồng làm bậy, xem thiên hạ chúng sinh là gia súc.

Tô Trần mơ hồ cảm giác được, giữa thiên địa có một tôn lại một tôn đáng sợ thân ảnh, trong bóng tối mơ ước tôn này tuổi già Đại Đế, chờ đợi hắn chết đi một khắc này.

Ầm ầm

Toàn bộ Vũ Trụ giống như là có thứ gì vỡ vụn một dạng.

Ngàn vạn Thánh Nhân hướng phía xa như vậy xa phương hướng, xa xa cúi đầu

"Cung tiễn Đại Đế!"

PS: Hôm nay là thật có chút sự tình. . . Dẫn đến còn kém một ngàn chữ, tại ngày thứ hai bổ sung, lần này trung thực, từ hôm nay trở đi, nhất định sẽ tích lũy tồn cảo QAQ, thật rất xin lỗi, 22 hào dâng lên ba canh.