Chương 120: Thời đại người chứng kiến (mười bảy)

Chương 120: Thời đại người chứng kiến (mười bảy)

Theo ngàn vạn cung tiễn âm thanh truyền khắp một phương phương tinh vực

Phảng phất là mở ra một loại nào đó chiếc hộp Pandora.

Đại Đế lực lượng hóa thành ngàn vạn điểm sáng, phân tán đến rất nhiều tinh vực.

Những chòm sao này thiên địa pháp tắc càng thêm hoàn thiện, nguyên khí càng thêm nồng đậm.

"Ha ha ha ha, Thần Diễn lão gia hỏa kia rốt cục chết!"

Một cái cổ lão thiên địa hiển hóa, cái kia từ Tinh Hà hội tụ Uông Dương trên không, hiện ra một tòa vô cùng cao lớn, nghiền ép rất nhiều tinh vực núi cao, từ đó đi ra một bóng người, một cái tay nghiền nát một chòm sao, vô số sinh linh tính cả kêu thảm đều không có phát ra, trực tiếp bị hắn há miệng một nuốt, đếm bằng ức vạn triệu sinh linh chết thảm.

Vạn Tinh Hải, Thương Cổ núi!

Một vị đã từng chí cường giả tại Thần Diễn Đại Đế sau khi chết, không kịp chờ đợi xuất thế.

Cái kia như thần như ma thân ảnh đi vào Thần Diễn Đại Đế tọa hóa khu vực, đối mặt với ngăn cản hắn đông đảo đại địch, khinh thường cười một tiếng: "Thần Diễn lão gia hỏa kia không có lá gan đánh vào Thương Cổ núi, lại muốn chịu chết bản tọa, thật sự là ngu xuẩn mà ý tưởng ngây thơ "

Thần Diễn Đại Đế trong đạo trường bay ra năm vị Chuẩn Đế, nghiêm nghị nói: "Đại Đế mặc dù mất đi, nhưng cũng không phải ngươi dạng này tiểu nhân có thể bôi nhọ!"

Tinh không chìm nổi, có đáng sợ ba động xuyên qua vô số năm ánh sáng.

Có Chuẩn Đế đẫm máu, có đế binh khôi phục!

Một màn như thế, để càng ngày càng nhiều cấm khu náo động không chịu nổi, Thiên Huyền Vực bên trong, cũng có được đáng sợ cấm khu khôi phục, từng tôn sinh linh mạnh mẽ đi ra.

Tại thời khắc này, Đế cung lão Chuẩn Đế cùng Lý Thần Thoại hai người bỏ xuống trong lòng ân oán, liên thủ đối mặt với Thiên Huyền Vực bên trong khôi phục sinh linh đáng sợ, Tô Trần cũng trở về Vương gia, Thiên Huyền Vực đại biến, hắn làm vua nhà gia chủ, tự nhiên muốn lo liệu lấy Vương gia công việc.

Từ cấm khu bên trong đi ra sinh linh, cụ bị đáng sợ năng lực, có thể ăn mòn ngoại giới võ giả tâm trí, chậm rãi biến thành giống như bọn họ tên điên, trận này đại chiến, không chỉ là những cái kia đã từng cổ lão tồn tại, còn có không biết lực lượng. . . Thậm chí cùng cố nhân ngày xưa là địch.

Một năm sau, ngày xưa Thần Diễn Đại Đế đạo tràng dần dần không kiên trì nổi.

Ngày xưa Thần Diễn Đại Đế môn đồ gần như tử thương hầu như không còn, huy hoàng Đại Đế đạo tràng tàn phá không chịu nổi.

Càng ngày càng nhiều ngày xưa cường giả từ riêng phần mình chỗ cấm khu bên trong đi ra, xác định Thần Diễn Đại Đế tin chết về sau, bọn hắn sẽ không buông tha cho chia ăn Đại Đế thi thể cơ hội, còn có Thần Diễn Đại Đế lưu lại Đế kinh, đó cũng là bảo bối!

Rốt cục, tại ba vị vô cùng cường đại tồn tại xuất thủ dưới, đế binh vỡ vụn, toàn bộ đạo tràng chỉ còn lại người cuối cùng.

Phương Bất Bại đột phá Chuẩn Đế, nhưng đối mặt với ba vị cường đại ngày xưa Đế giả, lại có vẻ thật sâu bất lực.

"Lại cho ta một ngàn năm. . . Nếu là lại cho ta một ngàn năm. . . Sẽ không là như vậy kết cục!"

Phương Bất Bại thân thể một lần lại một lần bị đánh bạo, tinh không đẫm máu, lại là thật sâu bất lực.

"Dừng tay a. . . Các ngươi ngày xưa đã từng là vạn linh kính ngưỡng Đại Đế, tại sao lại sa đọa đến tình trạng như thế?"

Một phương đại vực tuôn ra một đạo tiếng hét phẫn nộ, một tôn cổ lão thân ảnh xuất hiện, đây cũng là một vị khí huyết suy bại lão Chuẩn Đế, cầm trong tay toàn diện khôi phục Cực Đạo đế binh, đến đây trợ giúp Thần Diễn Đại Đế đạo tràng, muốn là cái này một tôn Đại Đế giữ lại cuối cùng một tia mặt mũi.

Thiên Huyền Vực phương hướng

Lý Thần Thoại cùng Cửu Diệu Đế cung lão Chuẩn Đế liên thủ đem một chỗ cấm khu trấn áp, một vị cổ lão Chuẩn Đế sinh linh bị tàn sát.

"Lão gia hỏa, đem đế binh cho ta mượn "

Lý Thần Thoại nhìn về phía lão Chuẩn Đế, ngữ khí bình tĩnh.

Cửu Diệu Đế cung lão Chuẩn Đế sững sờ, hắn thật sâu nhìn về phía Lý Thần Thoại: "Nơi đó không phải ngươi hẳn là đi, ngươi còn trẻ, ta bộ xương già này ngày giờ không nhiều, liền để để ta đi "

Lý Thần Thoại mặt không biểu tình, ngữ khí không thể nghi ngờ: "Ngươi lão gia hỏa này quá yếu, đế binh trong tay ngươi quá mức chà đạp "

"Để cho ta đi, chí ít có thể ngăn chặn. . . Thậm chí chém giết một vị Chí Tôn!"

Cửu Diệu Đế cung lão Chuẩn Đế thở dài một tiếng, lấy ra Cửu Diệu Đế cung đế binh, thoải mái giao cho Lý Thần Thoại, dù là hai người trước đây không lâu vẫn là địch nhân.

"Liền để thanh này đế binh, ở thời đại này, nở rộ sau cùng ánh chiều tà, cũng không phụ ngày xưa Đế Quân uy danh của hắn!"

Cửu Diệu Đế cung lão Chuẩn Đế không có phản bác Lý Thần Thoại lời nói, Lý Thần Thoại xa xa so với hắn phải cường đại. . . Cầm trong tay đế binh, không chừng có thể liều mạng rơi một vị Chí Tôn, với thiên tại đất tại Thương Sinh, đều là thiên đại công đức.

Lý Thần Thoại mang theo Cửu Diệu Đế cung đế binh rời đi Thiên Huyền Vực, viễn phó sâu trong vũ trụ.

Một khi để những Chí Tôn đó thành công nuốt mất một vị Đại Đế thi thể, khôi phục bộ phận uy năng, hậu quả khó mà lường được.

Giờ phút này

Tây Vực phương hướng

Một vị toàn thân tái nhợt, tựa như thần linh thân ảnh, mở ra ánh mắt, mừng rỡ nhìn về phía sâu trong tinh không.

"Đế binh. . . Biến mất!"

"Không có Cửu Diệu Đế cung cái kia đáng chết trở ngại, một thế này, ai có thể ngăn cản ta thành đế?"

Hô hấp ở giữa, thiên địa Phù Trầm, hóa thành Hỗn Độn.

Một tôn cổ lão tồn tại, tiềm phục tại âm thầm, chờ đợi quân lâm thiên hạ một khắc này.

Không đến bao lâu, Vũ Trụ lần nữa chấn động, vừa có ba vị cấm khu Chí Tôn xuất thế.

Một thời đại, xuất hiện sáu vị Chí Tôn. . .

Chúng sinh đều tuyệt vọng, Thần Diễn Đại Đế đạo tràng bị đánh băng, mặc dù có Chuẩn Đế cầm trong tay đế binh, nhưng là tại sáu vị Chí Tôn áp bách phía dưới, hết thảy đều lộ ra như vậy phí công.

Sáu vị Chí Tôn tham lam nhìn về phía cái kia một cỗ thi thể.

Thương thảo chia cắt lấy Thần Diễn Đại Đế đầu lâu, cánh tay, hai chân cùng thân thể.

Ngay tại một vị Chí Tôn chuẩn bị động thủ thời điểm, nguyên bản chết đi Thần Diễn Đại Đế đột nhiên mở hai mắt ra, tại vị chí tôn kia còn chưa kịp phản ứng thời điểm, trực tiếp đem thân thể đánh nát, vị chí tôn kia còn muốn tái tạo thân thể, chỉ gặp Thần Diễn Đại Đế một tay nắm vuốt cổ lão ấn ký, không chút nào cho vị chí tôn kia cơ hội phản ứng, đem tồn tại giữa thiên địa lạc ấn xóa đi.

"Ngươi. . . Ngươi không chết?"

Còn lại năm vị Chí Tôn thấy thế, thần sắc hoảng sợ vô cùng, sâu trong vũ trụ đầu kia vô thượng đại đạo lại lần nữa nở rộ, một cỗ không thể địch nổi khí tức, xuyên qua Hoàn Vũ, tỉ tỉ tỉ tỉ sinh linh vì đó thần phục.

Thần Diễn Đại Đế. . . Sống?

"Thần Diễn. . . Ngươi thật là ác độc tâm, ngươi đang gạt chết, ngươi nhìn tận mắt mình đồ tử đồ tôn bị chúng ta tàn sát không còn, chính là vì để ta các loại buông lỏng cảnh giác!"

Một vị ngày xưa Chí Tôn quát to một tiếng, tâm thần đều là đều.

Bốn phía hiển hiện lít nha lít nhít kinh văn, như là Tinh Thần lớn nhỏ, giống như là giọt mưa, rơi vào sâu trong vũ trụ, hóa thành một mảnh lồng giam.

Thần Diễn Đại Đế mở miệng, thanh âm già nua vang vọng Vũ Trụ

"Vì giết các ngươi, bọn hắn chết, cũng là chết có ý nghĩa!"

Năm vị Chí Tôn mắt thấy đường lui bị phá hỏng, trong lòng bi thương

"Thần Diễn, tốt một cái Thần Diễn, cả đời chưa từng chinh chiến bất kỳ cấm khu. . . Nguyên lai là chờ đợi giờ khắc này, là chúng ta xem thường ngươi!"

"Bất quá, nếu là ngươi một người liền muốn đánh chết chúng ta tất cả mọi người, không khỏi quá mức ngây thơ "

"Giết! Nếu là có thể ăn hết một vị còn sống Đại Đế, hoàn toàn có thể đền bù một trận đại chiến mất đi khí huyết!"

". . ."

Năm vị Chí Tôn bộc phát ra sức mạnh khủng bố nhất, ngày xưa đại đạo tái hiện phiến thiên địa này!.