Chương 121: Thời đại người chứng kiến (mười tám)

Chương 121: Thời đại người chứng kiến (mười tám)

Tô Trần nhìn xem sâu trong vũ trụ, cái kia tán phát kinh thiên khí tức, bộc phát xưa nay chưa từng có đại chiến.

"Đây chính là một vị Đại Đế lực lượng a. . ."

Tô Trần tê cả da đầu, dù là Thành Thánh, cũng được chứng kiến Chuẩn Đế đại chiến, nhưng là. . . Tại cái này một cỗ lực lượng đáng sợ trước mặt, Thánh Nhân cùng Chuẩn Đế tựa hồ không có gì khác nhau, chỉ sợ là toàn bộ Thiên Huyền Vực tại một vị Đại Đế trước mặt, phất phất tay liền có thể triệt để xóa đi!

Càng làm cho Tô Trần kinh ngạc chính là, Thần Diễn Đại Đế lại là giả chết!

Vị này Thượng Cổ kỷ nguyên về sau, thứ ba mươi ba tôn chứng đạo Đại Đế, bị thế nhân cho rằng bình thường đến cực điểm Đại Đế. . . Lại có như thế tâm cơ, vì dẫn xuất cất giấu Chí Tôn, tính cả ngày xưa bạn thân, đồ tử đồ tôn chết đều làm như không thấy, chỉ vì có thể đổi lấy một cái cơ hội!

Tất cả mọi người đều xem thường vị này Đại Đế!

Tây Vực

'Ngọc Sơ Cuồng' cảm nhận được cái kia một cỗ da đầu tê dại khí tức, trong lòng vạn phần may mắn.

May mắn hắn đầy đủ ẩn nhẫn, đầy đủ cẩn thận.

Nếu không, hạ tràng chỉ sợ không thể so với lên những Chí Tôn đó tốt đi nơi nào, tất nhiên sẽ bị cùng mà kích chi!

Sâu trong vũ trụ, Thần Diễn Đại Đế đối mặt với năm tôn ngày xưa 'Đế' bây giờ Chí Tôn, máu nhuộm tinh không, liều chết thân thể liên tục chém giết hai người, còn lại ba người cuối cùng thủ đoạn rốt cục phá vỡ đế trận, trốn xa riêng phần mình chỗ cấm khu, nhưng mà Thần Diễn Đại Đế không buông tha, kéo lấy tàn phá đế khu, thế tất yếu lại lần nữa chém giết một vị Chí Tôn.

Vì tranh thủ đến cơ hội chạy thoát, còn lại hai vị Chí Tôn không chút do dự đối một cái toàn thân ánh sáng màu bạc Chí Tôn xuất thủ, Hoàn Vũ bên trong truyền ra vị chí tôn kia gầm thét: "Các ngươi hai cái hỗn đản!"

Đảo mắt, Thần Diễn Đại Đế đã giết tới trước mặt, đối mặt với giết mắt đỏ không muốn mạng Thần Diễn Đại Đế, một mình lưu lại vị chí tôn kia giận mắng: "Vì cái gì thời đại này sẽ sinh ra ngươi dạng này Đại Đế, thực lực của ngươi phóng nhãn ba mươi ba đế bên trong, cũng đủ để xếp vào mười vị trí đầu, vì sao muốn như thế bình thường?"

Vị chí tôn kia không hiểu, Thần Diễn Đại Đế thực lực cường đại như vậy, rõ ràng có thể ngay từ đầu liền cùng chết cấm khu, vì sao ẩn nhẫn không phát, thẳng đến sắp chết lúc này mới xuất thủ.

Thần Diễn Đại Đế chặt xuống vị chí tôn kia đầu lâu, cái kia bất diệt thân thể bị Thần Diễn Đại Đế xóa bỏ, hắn mang theo Chí Tôn đầu lâu, kéo lấy giập nát thân thể trở lại đạo sườn núi, nơi này đã một mảnh thảm đạm, hắn nhìn xem bốn phía, ánh mắt có mấy phần ảm đạm, đầu ngón tay nhỏ xuống mấy giọt tinh huyết, bay về phía các nơi.

Một thân một mình ngồi tại đạo sườn núi phía trên, toàn bộ Vũ Trụ lấy một người làm trung tâm.

"Chết đi bốn vị Chí Tôn. . . Nhìn chung ngày xưa cổ sử, lại có mấy người có thành tựu như thế?"

Chí Tôn khó giết. . . Không phải là bởi vì bọn hắn cường đại, mà là bọn hắn đầy đủ giảo hoạt, dù là những cái kia bình định cấm khu Đại Đế, cả đời cũng không nhất định có thể giết bốn vị Chí Tôn!

Vũ Trụ Đế đạo lại lần nữa tịch diệt.

Thần Diễn Đại Đế ngồi một mình đạo sườn núi, cái kia không trọn vẹn tổn hại thân thể, sừng sững không ngã.

Còn có chưa từ bỏ ý định Chí Tôn trong bóng tối ngấp nghé.

Muốn nhìn một chút vị này Đại Đế có phải thật vậy hay không chết.

Lại là một cái trăm năm, ngày xưa đế chiến, tựa hồ đã lắng lại, cái này đại thế càng ngày càng nhiều thiên kiêu bước vào thành đạo đường, được chứng kiến Đại Đế cường đại. . . Ai không hy vọng cái kia cường đại như thế tồn tại là mình?

Tô Trần lại lấy được sâu trong tinh không tin tức.

Vương Vân Phi đột phá Đại Thánh cảnh, ước chiến Tru Thần điện mấy vị điện chủ, trực tiếp chém giết hai vị điện chủ, chỉ còn lại vị cuối cùng Lâm Chiến, song phương giao thủ cuối cùng không hẹn mà cùng thu tay lại, Lâm Chiến đã sớm tại mấy trăm năm trước đột phá Đại Thánh, nội tình so với Vương Vân Phi phải thâm hậu.

Kinh thiên một trận chiến sau

Thiếu đế Vương Vân Phi tên, vang vọng Hoàn Vũ!

Thế gian có quá nhiều người, cho rằng một thế này liền hẳn là Vương Vân Phi chứng đạo, vị này thật sự là quá mức kinh diễm, dù là ngày xưa bị Thần Diễn Đại Đế coi trọng, thu làm đệ tử Phương Bất Bại, cũng có được thua trận, dù là Quân Lâm Tru Thần điện, để đông đảo thiên kiêu nghe tin đã sợ mất mật Lâm Chiến, cũng vô pháp làm đến mức độ như thế, liền ngay cả những cái kia đã từng nhất là yêu nghiệt, cùng Đại Đế tranh phong qua tồn tại, đối mặt với Vương Vân Phi cũng như lâm đại địch.

Bất quá, cái này một cái trăm năm. . . Vừa có Chí Tôn ngồi không yên, ngày xưa Thần Diễn Đại Đế mặc dù không có bình định cấm khu, nhưng là những cái kia cường đại cấm khu bên trong, cũng chưa từng có nanh vuốt vươn hướng tinh không vạn tộc, Thần Diễn Đại Đế chỉ nhìn chằm chằm những này có Chí Tôn trấn giữ vô thượng cấm khu, để các đại cấm khu Chí Tôn hận đến nghiến răng, nhất là Thương Cổ núi, cái trước Đại Đế nhìn chằm chằm Thương Cổ núi, Thần Diễn Đại Đế còn nhìn chòng chọc vạn cổ núi, nếu là lại không cách nào thu lấy sinh cơ, đợi đến mới Đại Đế xuất hiện, thật sự có thể chịu chết một cái siêu cấp cấm khu, thật sự là buồn cười.

Thương Cổ núi có một vị Chí Tôn vượt qua vô số ngôi sao biển, muốn thu lấy sinh linh đền bù thâm hụt sinh cơ, nhưng là khi hắn vượt qua đến tinh không, nguyên bản chết đi Thần Diễn Đại Đế đột nhiên. . . Lần nữa mở hai mắt ra.

Dọa đến vị chí tôn kia cũng không quay đầu lại, nửa bên thân thể còn bị Thần Diễn Đại Đế cầm Tinh Thần hải chém tới, cái kia nửa người cũng không cần, trực tiếp độn về cấm khu.

Một màn như thế, trực tiếp để bốn phía tất cả ngấp nghé khí tức toàn bộ biến mất.

"Đồ chó hoang, Thần Diễn thế mà còn chưa chết!"

"Lão gia hỏa này đến cùng còn có thể sống bao lâu?"

Rất nhiều cấm khu Chí Tôn đều muốn tuyệt vọng.

Bọn hắn sợ bị Thần Diễn Đại Đế để mắt tới, thuận khí hơi thở tìm tới hang ổ.

Thần Diễn Đại Đế tiếc hận, lần này thế mà không có đánh giết một vị Chí Tôn, một lần nữa trở lại đạo sườn núi chỗ, trong vũ trụ lại lần nữa truyền đến tịch diệt khí tức, vạn linh khóc thảm. . . Chỉ là lần này, dở khóc dở cười.

Tô Trần ngẩng đầu ngóng nhìn sâu trong tinh không, khóe miệng kéo kéo.

Sử sách bên trên, tất nhiên sẽ có Thần Diễn Đại Đế nồng đậm một bút, có lẽ Thần Diễn Đại Đế không phải mạnh nhất Đại Đế. . . Nhưng tuyệt đối là nhất cẩu, nhà ai Đại Đế ba độ tịch diệt? Dùng tịch diệt câu cá chấp pháp?

Dù là Thần Diễn Đại Đế thật tịch diệt, chỉ sợ những cấm khu đó Chí Tôn, ngắn hạn cũng không dám đi ra.

Ngàn năm trôi qua, tinh không truyền thuyết vẫn tại tiếp tục, ròng rã một ngàn năm, đều chưa từng có Chí Tôn xuất thế, cũng chưa từng có Thần Diễn Đại Đế tin tức.

Tô Trần tu vi đi tới Thánh Giả thất trọng, lại cho hắn ngàn năm thời gian, cũng có thể đến Thánh Giả đỉnh phong, sơ khuy Thánh Vương cảnh.

Một vị Thánh Giả, có thể sống năm ngàn tuổi, Tô Trần đến bây giờ cũng chỉ là tu hành hai ngàn năm.

"Có lẽ, Thần Diễn Đại Đế thật đã chết rồi. . ."

Ngàn năm, một tơ một hào động tĩnh đều không có.

Trừ phi Thần Diễn Đại Đế sống thêm đời thứ hai. . . Bất quá, Thần Diễn Đại Đế thương thế quá nặng, dù là có bất tử thần dược, có lẽ đều không thể sống thêm đời thứ hai.

Cấm khu rục rịch, bắt đầu không ngừng thăm dò, từ nhỏ cấm khu đến đại cấm khu, cuối cùng đến vô thượng cấm khu xuất thế, Thần Diễn Đại Đế vẫn không có chút nào tin tức.

Thần Diễn Đại Đế chết!

Lần này là thật đã chết rồi!

Cổ lộ cuối cùng, lần lượt từng bóng người liều mạng địa, đỉnh lấy cái kia vô thượng đạo ép, bắt đầu thành đế chi tranh!

. . . . ..