Chương 122: Thời đại người chứng kiến (mười chín)

Chương 122: Thời đại người chứng kiến (mười chín)

Ầm ầm!

Ngay tại xác định Thần Diễn Đại Đế tin chết một khắc này, vô cùng đáng sợ khí tức, tại Thiên Huyền Vực trên không, như là dòng lũ trút xuống.

Chuẩn Đế. . . Đây là một vị Chuẩn Đế xuất thế!

Sâu trong vũ trụ, đang tại thành đạo trên đường chém giết, cướp đoạt đế cơ vô số cường giả đột nhiên chấn động, đều là cảm nhận được một cỗ vô cùng đáng sợ khí tức.

"Là ai. . . Sắp bắt đầu thành đế?"

Đám người ngây ngẩn cả người, Thần Diễn Đại Đế tồn tại ở trong thiên địa đạo ngân còn chưa từng tán đi, còn chưa từng có người đăng đỉnh Chuẩn Đế đỉnh phong. . . Lại có thể có người bắt đầu trùng kích Đế cảnh!

Đang lúc bế quan, như Phương Bất Bại, Lâm Chiến, Vương Vân Phi, Lý Thần Thoại các loại có hi vọng trùng kích Đế cảnh cường giả cũng ngây ngẩn cả người. . . Đỉnh lấy còn chưa tan đi đi đạo ép thành đế, đến cùng là người phương nào?

Xuất thế cấm khu sinh linh cũng ngây ngẩn cả người.

Thần Diễn Đại Đế lúc này mới chết đi, chẳng lẽ lại phiến thiên địa này, muốn nghênh đón thứ hai tôn Đại Đế không thành?

"Không, tuyệt đối không có thể làm cho thứ hai tôn Đại Đế nhanh như vậy sinh ra!"

Một chút suy sụp Chí Tôn gấp, bọn hắn nhịn 100 ngàn năm, một ngụm cũng chưa ăn bên trên, nếu là lại xuất hiện một vị Đại Đế, chẳng lẽ lại còn muốn nhẫn 100 ngàn năm không thành?

Còn tại Vương gia Tô Trần ngẩng đầu, trong lòng đột nhiên có một cỗ tim đập nhanh, Thánh Nhân tâm huyết dâng trào, tất nhiên có đại sự phát sinh.

Thiên Huyền Vực trên không, đen nghịt một mảnh, lôi đình trải rộng.

Cổ lão thần điện, theo một bóng người giáng lâm, sừng sững tại Thiên Huyền Vực phía trên, bao la Vô Ngân Thiên Huyền Vực, tại đạo thân ảnh kia trước mặt, lộ ra nhỏ bé như vậy.

Tô Trần nhìn qua tầng tầng không gian, nhìn thấy một trương khuôn mặt quen thuộc.

Ngọc Sơ Cuồng. . . Hắn quả nhiên không chết!

Không. . . Hẳn không phải là Ngọc Sơ Cuồng, hẳn là được xưng là Linh Thần vương, bây giờ lại lần nữa trở về.

Tại Tô Trần nhận ra Linh Thần vương một khắc, Linh Thần vương ánh mắt nhìn về phía Trung Châu phương hướng, trong chớp mắt Tô Trần cảm giác như gặp phải trọng thương, thân thể băng liệt.

Ngay tiếp theo Trung Châu vô số sinh linh, tại một chút phía dưới tịch diệt.

"Thật là khủng khiếp Linh Thần vương. . ."

Tô Trần trong lòng hoảng hốt, hắn có thể cảm giác được, Linh Thần vương thực lực so với Đế cung vị kia lão Chuẩn Đế còn có Lý Thần Thoại đều cường đại hơn. . . Thậm chí không kém gì những cấm khu đó Chí Tôn!

Linh Thần vương một cái tay rơi vào Tây Vực trên không, tại ức vạn sinh linh kinh hãi phía dưới, một tay lấy Tây Vực đại địa nắm lên.

"Ngươi muốn làm gì?"

Tây Vực phương hướng, một đạo Tinh Thần Bạch Y hiển hóa, thần sắc hoảng sợ: "Linh Thần vương, ngươi đã đáp ứng ta, sẽ giúp ta trở thành Chuẩn Đế!"

Linh Thần vương cười ha ha: "Chuẩn Đế tính là gì, để cho ta tới giúp ngươi thành đế, ngươi nếu là cùng ta hòa làm một thể, ta thành đế còn không phải ngươi thành đế?"

Khi đang nói chuyện, không để ý cái kia Tây Vực Đại Thánh gầm thét, trực tiếp đem bóp nát, sau đó toàn bộ Tây Vực thiên địa thế mà hóa thành một cái trong suốt cánh tay, cùng Linh Thần vương hòa làm một thể, khiến cho Linh Thần vương khí tức trên thân lại một lần tăng vọt.

Một màn như thế, để rất nhiều sinh linh sợ hãi, tính đến hàng ngàn tỷ sinh mệnh cứ như vậy không có!

Tô Trần nhận ra cái kia bị Linh Thần vương bóp chết tồn tại, ở kiếp trước hắn nhìn thoáng qua, có thể xác định, cái kia một bóng người trong bóng tối lập mưu Tây Vực hết thảy. . . Chỉ là không có nghĩ đến đáng sợ như vậy tồn tại, thế mà bị Linh Thần vương dễ dàng như vậy bóp chết.

Linh Thần vương khí tức trên thân kinh khủng hơn, kinh khủng đến đủ để bao phủ hết thảy, đến gần vô hạn Đại Đế.

"Truyền thuyết là có thật. . . Truyền thuyết quả nhiên là thật!"

"Chúng ta Thiên Huyền Vực là từng là một vị viễn cổ kỷ nguyên trước đó vĩ ngạn tồn tại thân thể biến thành!"

Có Trung Châu cổ lão thị tộc lão tổ trông thấy bị Linh Thần vương hòa làm một thể cánh tay, tựa hồ nhớ tới cái gì, đột nhiên kêu to.

Trung Châu Đế cung lão Chuẩn Đế phát giác được động tĩnh, rời đi Đế cung, nhìn thấy Linh Thần vương, ánh mắt trở nên hoảng sợ: "Là ngươi, ngươi thế mà không chết!"

Linh Thần Vương Đại cười: "Lão già, ngươi ngăn cản không được ta!"

"Ta cuối cùng rồi sẽ sẽ đoạt lại thuộc về ta hết thảy!"

Linh Thần Vương Song mu bàn tay phụ, vô thượng đại đạo trấn áp Hoàn Vũ, trong vũ trụ sức mạnh đáng sợ nhất, hướng phía Linh Thần vương hội tụ.

Thành đế kiếp!

Dù là chỉ là khôi phục bộ phận thân thể, Linh Thần vương thế mà đưa tới thành đế kiếp, sắp Độ Kiếp thành đế!

"Tuyệt không thể để người này thành đế!"

Thành đạo đường điểm cuối cùng, xuất thân Thiên Huyền Vực cường giả nhìn thấy một màn này, quyết định!

Linh Thần vương muốn luyện hóa toàn bộ Thiên Huyền Vực, bọn hắn tự nhiên không đáp ứng.

Cấm khu Chí Tôn thấy thế, càng là vạn phần hoảng sợ

"Tuyệt đối không có thể làm cho người này thành đế. . . Nếu không sẽ sinh ra một vị từ ngàn xưa Đại Đế, sống thêm đời thứ hai. . . Đời thứ ba. . . Chúng ta làm sao có thể có đường sống?"

Linh Thần vương phát giác được bốn phía sát cơ, cất tiếng cười to: "Một bầy kiến hôi, cũng muốn ngăn ta thành đế!"

"Si tâm vọng tưởng!"

Thiên Huyền Vực chúng sinh nhìn thấy Linh Thần vương cử động, trong lòng cảm giác nặng nề, nếu để cho Linh Thần vương có đường sống, bọn hắn liền không có đường sống.

Càng ngày càng nhiều cường giả, tham dự vây giết Linh Thần vương, muốn tại Linh Thần vương cái kia kinh khủng thành đế kiếp rơi xuống trước đó, ngăn cản Linh Thần Vương Thành đế!

Thánh Nhân như sâu kiến, Chuẩn Đế đều có hai chữ số.

Còn có Chí Tôn xuất thủ.

Giao thủ phía dưới, vô số ngôi sao vỡ vụn.

Ngay tại Linh Thần vương thành đế kiếp sắp hạ xuống xong, tại một chỗ cổ lão cấm khu bên trong, đột nhiên đi ra một đạo xuyên qua thời không thân ảnh, tại Linh Thần vương phân tâm một bên ứng phó thành đế kiếp, vừa cùng đông đảo cường giả giao thủ thời điểm, xuất thủ đánh lén.

Linh Thần vương nửa người bị một kích phá nát, nguyên bản dung hợp một đầu xương tay bị đạo thân ảnh kia dắt lấy phi tốc bỏ chạy.

Linh Thần vương kịp phản ứng, hướng phía đạo thân ảnh kia gầm thét: "Trụ Quang! Ngươi lại dám đánh lén ta!"

Nguyên bản đánh lén Linh Thần vương vị chí tôn kia trong lòng giật mình, hắn không nghĩ tới Linh Thần vương thế mà nhận ra hắn.

Rất nhiều cổ lão cường giả thần sắc hoảng sợ, Trụ Quang. . . Đây là Thượng Cổ thời đại một vị vô cùng cường đại Đế giả xưng hào, bây giờ thế mà còn sống.

Nhìn xem Trụ Quang Chí Tôn trốn vào sâu trong tinh không không biết tung tích, còn lại rất nhiều Chí Tôn cùng nhau tiến lên, muốn tru sát Linh Thần vương, giờ phút này nguyên bản đối với Linh Thần vương xuất thủ rất nhiều Chuẩn Đế, cầm trong tay Cực Đạo đế binh, phản chiến rất nhiều Chí Tôn..