Chương 123: Thời đại người chứng kiến (hai mươi)

Chương 123: Thời đại người chứng kiến (hai mươi)

Tô Trần sắc mặt tái nhợt

Nhìn xem Linh Thần vương hạ tràng, trong lòng thì thào: "Làm người quả nhiên không thể quá mức cuồng vọng "

Linh Thần vương thực lực thật sự là quá mức kinh khủng.

Dung hợp một khối xương tay về sau, chỉ sợ là không thể so với kẻ thành đạo khác biệt phải kém, sánh vai Chí Tôn.

Nhưng là. . . Hắn thật sự là quá mức cuồng vọng.

Một người lại muốn khiêu chiến toàn bộ vũ trụ cường giả!

Thất bại, cũng là nhất định Vận Mệnh.

Hơn mười vị Chuẩn Đế, cầm trong tay đế binh đem trọng thương Chí Tôn bức lui, đem không cam lòng Linh Thần vương tru sát.

Một trận chiến này. . . Người đã chết nhiều lắm, Đế cung lão Chuẩn Đế cũng chết tại một trận chiến này bên trong, Đế cung phương hướng truyền đến khóc thảm thanh âm, Đế cung lão Chuẩn Đế bỏ mình, đại biểu cho thuộc về Đế cung thời đại xuống dốc.

Một trận chiến qua đi, thành đế kiếp cũng không biến mất.

"Có người. . . Thành đế!"

Đế kiếp rơi xuống, mọi người thấy rõ cái kia tắm rửa ở trong ánh chớp thân ảnh.

"Là ngươi. . . Thế nào lại là ngươi?"

Lâm Chiến phát ra không cam lòng gầm thét, hắn cũng là Chuẩn Đế, lại cho hắn một ngàn năm, thành đạo có lẽ liền là hắn!

Tại thời khắc này, Lâm Chiến thân thể thế mà tản ra màu đen khí tức, phất tay san bằng một phương tinh vực về sau, thế mà lựa chọn trốn vào một phương cấm khu.

Vương Vân Phi trở về Thiên Huyền Vực

"Ta muốn tự phong, chờ đợi kế tiếp đại thế mở ra. . . Cái này đại thế, không phải là ta không thể thành đế, mà là thời cơ không đợi ta "

Vương Vân Phi tại Vương gia giao phó xong hết thảy, đem Vương gia giao phó cho Tô Trần, sau đó trở về Đế cung, cùng phạn Thanh Âm cùng một chỗ tự phong, chờ đợi kế tiếp đại thế mở ra!

Cấm khu Chí Tôn không biết có phải hay không là bị giày vò địa quá sức, thế mà không có một cái nào xuất thế.

Bất quá nghĩ đến cũng là, bị Thần Diễn Đại Đế chém giết bốn vị, đả thương nặng một vị, đường chạy hai vị, lại cùng Linh Thần vương một trận chiến, hai vị xuất thế Chí Tôn bị trọng thương, duy nhất có chỗ tốt Trụ Quang Chí Tôn cướp đoạt Linh Thần vương xương tay rồi bặt đi tin tức, tựa hồ tại kiêng kị lấy cái gì.

Đây đều là thọ nguyên sắp đi đến cuối cùng, không thể không lựa chọn buông tay đánh cược một lần Chí Tôn, còn lại Chí Tôn tiết kiệm một điểm, nói không chừng còn có thể cố gắng nhịn mấy trăm ngàn năm, thậm chí trên trăm vạn năm, không cần thiết cùng một vị tân tấn Đại Đế cùng chết.

Vạn nhất không có đập qua, liền tao tội.

"Phương Bất Bại. . . Lại là hắn thành đế!"

Tô Trần đã là ngoài ý muốn, lại nghĩ tới đối với trong dự liệu.

Ngoại trừ Linh Thần vương bên ngoài, Phương Bất Bại tu vi ở gần nhất Chuẩn Đế đỉnh phong, cùng Linh Thần vương một trận chiến về sau, hắn lấy được chỗ tốt cũng là lớn nhất.

Theo lôi kiếp biến mất, trong vũ trụ một lần nữa từ từ bay lên một đầu đại đạo, trấn áp hết thảy.

"Chúc mừng bất bại Đại Đế, đăng lâm đế đạo!"

Thượng Cổ kỷ nguyên về sau, thứ ba mươi bốn vị Đại Đế xuất hiện!

Mừng rỡ nhất còn thuộc về Thiên Huyền Đông Vực Trấn Ngục thánh địa. . . Một thế này Phương Bất Bại chứng đạo, bọn hắn chẳng phải là Đại Đế đạo thống?

Thành đạo về sau Phương Bất Bại đi rất nhiều nơi, một vị Đại Đế tại thế, Vũ Trụ vạn tộc không dám không theo.

Tối hậu phương bất bại quay trở về Thiên Huyền Vực.

Thiên địa vạn tộc, lại lần nữa bình tĩnh lại.

Tại một thế này, bạo phát cực kì khủng bố hắc ám náo động, liên lụy đến Chí Tôn có hai tay số lượng, có thể khiến người kinh ngạc chính là, hai tay số lượng Chí Tôn xuất thế, thế mà chưa từng tạo thành sinh linh tuyệt tích hiện tượng, tử thương sinh linh đặt ở tất cả hắc ám náo động bên trong, lại là ít nhất!

Tám trăm năm về sau, Tô Trần tu vi đi tới Thánh Giả đỉnh phong.

Tô Trần từ đi Vương gia vị trí gia chủ, hắn kiệt xuất nhất hậu đại kế nhiệm Vương gia gia chủ.

Vương gia Thánh Vương dần dần già đi, hắn không thể không tìm kiếm cơ duyên, đột phá Thánh Vương cảnh.

Lại qua tám trăm năm Xuân Thu, Tô Trần tu vi thành công đột phá Thánh Vương cảnh.

Thánh Vương cảnh, thọ tám ngàn năm, mặc dù kéo dài ba ngàn năm thọ nguyên, nhưng là Tô Trần biết được, lấy tư chất của hắn, cả đời này chỉ sợ cũng không có cơ hội nữa đột phá đến Đại Thánh cảnh.

Đột phá Thánh Vương cảnh về sau, Tô Trần quay trở về Vương gia, bởi vì Vương gia ngày xưa vị cuối cùng Thánh Vương sinh mệnh đi đến cuối con đường, lựa chọn tiến về sinh mệnh cấm khu liều một phen, không còn có đi ra, hồn đăng cũng theo đó dập tắt.

Thiên Huyền Vực biến hóa cũng là cực lớn, bởi vì Phương Bất Bại nguyên nhân, Thiên Huyền Vực trở thành đế vực, biến thành vũ trụ trung ương, mà Đông Vực thay thế Trung Châu, trở thành cường đại nhất một vực.

Tô Trần tiến về Đông Vực, cố nhân ngày xưa cơ hồ tử thương hầu như không còn, bất quá Thiên Khư thánh địa linh Vô Nhai lại trải qua mấy lần náo động, vẫn như cũ còn sống, hôm nay đã sớm đã là Thiên Khư thánh địa Thánh Chủ, cũng là một vị Thánh Vương cường giả, cố nhân lại lần nữa trùng phùng, trò chuyện với nhau thật vui.

Mấy tháng sau, Tô Trần rời đi Thiên Khư thánh địa, tiến về Nam Vực, ngày xưa Thiên Kiếm thánh địa, tại đại thế bên trong thế mà không có một cái nào Thánh Nhân đều không có sinh ra, đã từng địa bàn tức thì bị cướp đi, biến mất tại trong dòng sông lịch sử.

Tô Trần đi tới nơi này cái tân tấn thánh địa, không chút nào che giấu Thánh Vương cường giả khí tức, dẫn tới một vị Thánh Giả nơm nớp lo sợ xuất hiện.

"Đại nhân, ngươi cần làm chuyện gì?"

Tô Trần nói : "Bản tọa cùng ngày xưa Thiên Kiếm thánh địa có cũ, như hôm nay Kiếm Thánh địa thế nhưng là các ngươi tiêu diệt?"

Một câu dọa đến vị kia Thánh Giả sắc mặt trắng bệch, nơm nớp lo sợ.

Tô Trần cười một tiếng: "Bản tọa niệm nhữ tu hành không dễ, chỉ cần đem Thiên Kiếm thánh địa truyền thừa giao ra, bản tọa là Thiên Kiếm thánh địa tìm một truyền nhân, liền cũng không tính vi phạm ngày xưa tình nghĩa "

Vị kia Thánh Giả không dám cự tuyệt, dù là biết được đây là Tô Trần ở ngoài sáng đoạt, bức bách tại một vị Thánh Vương uy áp, không thể không lựa chọn thỏa hiệp!.