Chương 124: Thời đại người chứng kiến (xong)

Chương 124: Thời đại người chứng kiến (xong)

Tô Trần không cần tốn nhiều sức cầm tới Thiên Kiếm thánh địa truyền thừa.

Một môn cường đại Cổ Thánh trải qua, còn có Thiên Kiếm thánh địa thánh tử lấy thân là kiếm pháp môn.

Tô Trần lĩnh hội trăm năm, phát hiện có cảm giác ngộ.

Hắn võ đạo càng thêm hoàn thiện.

Tô Trần một lần nữa trở về Vương gia, đem tự thân phong ấn.

Năm ngàn năm về sau, Tô Trần bị tỉnh lại, Vương gia có mới thiên tài xuất hiện, trùng kích Thánh Vương cảnh.

Tô Trần vì đó hộ pháp, đợi đến hắn đột phá đến Thánh Vương cảnh.

"Có lẽ, ta cũng nên đi truy tầm thuộc về mình võ đạo chi lộ!"

Tô Trần đem Vương gia giao cho vị kia Thánh Vương hậu đại, đem tự thân Thánh Vương khí lưu tại Vương gia làm nội tình về sau, tự thân một mình tiến về vực ngoại tinh không, đi tìm vạn tộc pháp, khác biệt chủng tộc chỗ đi con đường khác biệt, Tô Trần chỗ đi con đường, liền là không ngừng mà đem con đường khác dung hợp làm một đầu vô địch nói.

Tô Trần đi qua rất nhiều địa phương, cũng thăm dò qua rất nhiều di tích.

Ngàn năm thời gian quá khứ, Tô Trần đang bị truy sát trên đường, mấy vị Thánh Vương cường giả đuổi theo Tô Trần vượt ngang tinh vực.

"Không phải liền là mượn đọc mấy quyển công pháp, về phần keo kiệt như vậy?"

"Đường đường Thánh Vương cường giả, quả nhiên là một điểm ý chí đều không có "

Tô Trần nhìn phía sau những cái kia như là như chó điên đến từ khác biệt chủng tộc Thánh Vương cường giả, âm thầm lắc đầu.

Hao tốn mấy chục năm Tô Trần hất ra truy sát, danh hào của hắn cũng bởi vậy vang vọng rất nhiều tinh hệ, bất quá cái này thanh danh không tốt lắm.

Đối với cái này Tô Trần biểu thị đây đều là vu khống!

Đáng nhắc tới chính là, Tô Trần mang theo Hổ Diệu Diệu cùng một chỗ, chu du các đại chủng tộc, chỉ bất quá người tại bờ sông đi đâu có không ướt giày, dù là Tô Trần lại thế nào cẩn thận, cuối cùng vẫn là có bại lộ một ngày, lúc này mới bị cường giả truy sát.

Hiển nhiên, ngắn hạn không cách nào gây án, Tô Trần chỉ có thể đem ánh mắt đặt ở cấm khu.

Biết được Tô Trần dự định tiến vào cấm khu tin tức, dọa đến Hổ Diệu Diệu gắt gao ôm Tô Trần đùi

"Lão gia. . . Cấm khu quá nguy hiểm, nếu không chúng ta vẫn là trở về Thiên Huyền Vực a?"

Hổ Diệu Diệu bây giờ tại Tô Trần không ngừng mà nuôi nấng dưới, tu vi tại trăm năm trước đưa thân Thánh Giả.

Tô Trần liếc mắt, mang theo Hổ Diệu Diệu xâm nhập cấm khu.

"Cấm khu thật rất nguy hiểm. . ."

Tô Trần tán đồng gật gật đầu, hắn tiến về một chỗ không có Chí Tôn trấn giữ cấm khu, ở trong đó gặp được kinh khủng sát trận, bất quá sát trận không có ngăn được Tô Trần, thậm chí hắn còn tìm một gốc đang tại thành thục bên trong thánh dược. . . Cuối cùng bị cấm khu mấy vị Thánh Vương truy sát, thậm chí còn mang theo một thanh Đại Thánh binh xuất thế, Tô Trần không thể không tính tạm thời rút lui.

Tô Trần lại đi qua rất nhiều nơi, chứng kiến khác biệt sáng chói văn minh.

Cuối cùng, hắn dừng ở một chỗ cổ lão tinh cầu bên trên phương.

Ngày xưa thánh khu tản ra khí tức suy bại, đầy đầu tóc đen cũng thay đổi trở thành trắng nhợt phát.

"Diệu Diệu, ngươi còn nhận biết trở lại Thiên Huyền Vực đường a?"

Hổ Diệu Diệu ngồi xổm ở Tô Trần bên người, nhiều năm như vậy nàng bồi bạn Tô Trần đi qua rất nhiều địa phương, cũng là rõ ràng nhất Tô Trần bây giờ trạng thái.

"Lão gia, Diệu Diệu lại cùng ngươi xông một chuyến cấm khu, chúng ta cùng một chỗ trở lại Thiên Huyền Vực "

Tô Trần lắc đầu.

Tình trạng cơ thể của hắn, hắn tự nhiên rõ ràng nhất bất quá.

"Ta chỉ sợ không cách nào trở về. . . Nếu là ngươi hữu tâm, liền đem thi thể của ta mang về Vương gia, để bọn hắn không cần đem thi thể của ta hạ táng, đem thi thể của ta luyện chế thành binh khí, tương lai thời khắc mấu chốt cũng có thể bảo vệ Vương gia một khắc "

"Nếu là ngươi không cách nào trở lại Thiên Huyền Vực, có thể đem thi thể của ta ăn hết, ta sẽ không trách ngươi "

Tô Trần tang thương trên mặt tươi cười.

Hổ Diệu Diệu khóc không thành tiếng.

"Ta cả đời này, chứng kiến hai cái đại thế, cũng coi là không tiếc "

Thần Diễn Đại Đế thời đại chưa từng xuống dốc, bất bại Đại Đế thời đại mở ra.

Liên tiếp hai cái đại thế, Tô Trần làm người chứng kiến.

Trải qua sóng to gió lớn, tám ngàn năm trong mưa gió thọ hết chết già.

Ba năm sau, Tô Trần hai mắt nhắm lại, đột ngột mất, một đầu hổ thánh mang theo một bộ già nua thân thể, hướng phía Thiên Huyền Vực phương hướng từng bước một tiến lên.

. . . . .

Nghịch mệnh trong không gian

Tô Trần phảng phất làm một giấc chiêm bao.

Sống tám ngàn năm, cái này so với bất kỳ một thế đều muốn lâu. . . Thậm chí so với chín vị trí đầu thế cộng lại còn muốn lâu.

(  thứ mười thế, ngươi là Vương gia thứ tử, ngươi có một cái có Đại Đế chi tư ca ca, mà ngươi cũng sinh ở một cái tốt thời đại, thời đại này quần tinh sáng chói, ngươi không muốn làm ca ca của mình bối cảnh tấm, thuở thiếu thời ngươi dứt khoát kiên quyết rời khỏi gia tộc, bắt đầu xông xáo.

Ngươi quét ngang Thiên Huyền Nam Vực thiên kiêu, để đám người không dám ra chiến, trước thời đại những yêu nghiệt kia cũng vì ngươi ghé mắt, Đông Vực một trận chiến, ngươi thua ở ngày xưa nhà vô địch trên thân, bất quá lại đến một vị bằng hữu chí thân, đi ra con đường của mình, tại đại thế bên trong dừng chân cùng.

Trung Châu, ngươi thấy được như thế nào Đại Đế chi tư, thậm chí ngươi một lần cho rằng, thế này đế mệnh xuất hiện ở Vương gia, Vương Vân Phi chinh chiến đế lộ, ngươi tọa trấn Vương gia, ngươi hướng tới tinh không, nhưng là ngươi biết được, nơi đó cũng không thích hợp một thế này ngươi, Vương gia gia chủ càng thích hợp ngươi.

Sau đó, cuộc đời của ngươi trải qua khó khăn trắc trở, Thần Diễn Đại Đế giả chết, hấp dẫn cấm khu Chí Tôn, một trận chiến diệt bốn bề giáp giới tôn, ép tới cấm khu không ngóc đầu lên được, ngươi chứng kiến cái này lịch sử một màn, ngày xưa ngươi đoán bên trong Linh Thần vương khôi phục, muốn cướp đoạt đế mệnh, lại bị hợp nhau tấn công, lại lần nữa bị thua, cái này khiến ngươi lấy đó mà làm gương, ngày xưa bạn cũ thừa cơ chứng đạo, Thiên Mệnh không phải tại Vương gia, mà tại ngày xưa bạn cũ Phương Bất Bại trên thân, ngươi thấy tận mắt hai vị Đại Đế cao quang, hai cái thịnh thế hoàn mỹ dính liền, đây hết thảy để vốn cho là sớm phải bỏ mạng tại loạn thế ngươi, một lần nữa dấy lên hy vọng sống sót.

Đại thế bên trong, ngươi lựa chọn truy tìm tự thân con đường, đang chờ đợi Vương gia bồi dưỡng được mới Thánh Vương, ngươi dứt khoát kiên quyết chọn rời đi Vương gia, rời đi Thiên Huyền Vực, tiến về nhìn xem vạn tộc sáng chói, chứng kiến khác biệt văn minh.

Một thế này, ngươi là đại thế chi hạ người chứng kiến, nhìn xem thịnh thế sáng chói, đã từng quấy phong vân, để rất nhiều chủng tộc hận đến cắn chặt hàm răng, cuối cùng tại thịnh thế bên trong đột ngột mất.

Đánh giá: Màu tím tứ tinh

Ban thưởng: 40000 nghịch mệnh điểm  ).