Chương 125: Cao võ bên trong thần chi (một)

Chương 125: Cao võ bên trong thần chi (một)

Xem cả đời

Sinh tại đại thế, kinh diễm người thật sự là rất rất nhiều.

Thời đại dòng lũ bên trong, tại cái này đại thế chi hạ, Tô Trần không có để lại quá nhiều bút mực.

Thời đại này, nhất định chỉ thuộc về một người.

Tô Trần nhìn về phía bây giờ nghịch mệnh điểm, ngoại trừ lần này lấy được 40 ngàn nghịch mệnh điểm, còn có lần trước lấy được năm ngàn nghịch mệnh điểm, hết thảy bốn vạn năm ngàn nghịch mệnh điểm.

Bây giờ khoảng cách Phương Bất Bại chứng đạo không đến một vạn năm.

Muốn thành đạo không thua gì người si nói mộng.

(  tư chất: 0(+)

Ngộ tính: 0(+)

Gia thế: 0(+)

Tâm cảnh: 1000 )

Tư chất: + 10000

Ngộ tính: + 10000

Gia thế: + 10000

Còn thừa lại 15 ngàn nghịch mệnh điểm, Tô Trần lựa chọn để dành đến.

Hắn dự định nhìn xem, đạt tới 10 ngàn thêm điểm, sẽ có hay không có lấy biến hóa gì!

Tô Trần mở ra Nghịch Mệnh sách, mở ra đời sau.

. . . .

"Hồn linh: Hỏa Diễm Điểu "

"Bình xét cấp bậc: b cấp "

". . ."

Tô Trần mê mang địa mở mắt ra.

"Nơi này là?"

Trước mắt nhà cao tầng, đen nghịt đầu người đứng tại trên bãi tập.

Thao trường có một tòa đài cao, tại trên đài cao đứng đấy một cái quân trang nam tử, một bên còn có một cái bất quá mười bảy mười tám tuổi thiếu niên, toàn thân bốc lên hỏa diễm, sau lưng hiển hiện một cái Hỏa Diễm Điểu đồ đằng.

Tô Trần cúi đầu, phát hiện trên người mình cũng đồng dạng mặc màu xanh trắng quần áo, trong lúc nhất thời hoảng hốt một cái.

Trong đầu của hắn cũng hiện ra một thế này thân phận.

Một thế này, hắn tên là Giang Trần, mà hắn chỗ cái thế giới này, tên là linh khu giới vực, ân. . . Linh khu giới vực bên trong một cái tên là Hải Lam Tinh địa phương, nguyên bản nơi này không có chút nào tu hành hệ thống, bất quá từ khi một ngày nào đó, nơi này xuất hiện một cỗ tên là nguyên khí đồ vật, để một số người thân thể phát sinh dị biến, có thể tỉnh lại tự thân hồn linh, hồn linh ban cho thế giới này người mạnh lên cơ hội.

Cuộc sống như vậy kéo dài trăm năm, tại Hải Lam Tinh một chỗ đột nhiên đổ sụp, từ xuất một chút hiện rất nhiều quái vật, ngay sau đó càng ngày càng nhiều địa phương xuất hiện quái vật, đao thương bất nhập, thủy hỏa bất xâm, mà nhân loại nương tựa theo từ một chỗ cổ di tích bên trong lấy được công pháp mạnh lên, lại săn giết quái vật tu hành, sau đó chậm rãi đứng vững gót chân, cho tới bây giờ nhân loại tu hành hệ thống dũ phát hoàn thiện, căn cứ hồn linh tiềm lực chia làm S,A,B,C,D,E năm cái đẳng cấp, đẳng cấp càng cao, tu hành càng dễ dàng, bây giờ nhân tộc người mạnh nhất là một cái bát giai cường giả, có thể dễ dàng xé rách không gian.

"Cái này không phải liền là Niết Bàn cảnh?"

Tô Trần suy nghĩ một cái, cái thế giới này đẳng cấp, tựa hồ cùng Thiên Huyền hệ thống không kém nhiều.

Bất quá để Tô Trần để ý, hay là hắn một thế này thân phận, chính là quân nhân thế gia, hắn tổ tông đều chiến tử tại cùng những dị tộc khác sinh linh trên chiến trường, gia gia của hắn cùng nãi nãi đều chiến tử thiên quật, phụ thân đảm nhiệm một chỗ thiên quật Tổng tư lệnh, từ khi hắn sau khi sinh liền rốt cuộc chưa từng thấy qua, mẫu thân từng là sở nghiên cứu chuyên gia, gặp được dị tộc sinh linh ám sát, tại sinh hạ hắn sau đó không lâu buông tay nhân gian.

Cả nhà trung liệt!

Trừ cái đó ra, tựa hồ không hề có sự khác biệt.

Chỉ là. . . Hắn 10 ngàn điểm gia thế đi nơi nào?

Tô Trần hít thở sâu một hơi.

"Kế tiếp, Giang Trần!"

Theo trên đài cao quân nhân lẩm bẩm danh tự, Tô Trần không thể không trước bỏ xuống trong đầu ý nghĩ.

"Ngươi chính là Giang Tư lệnh hài tử?"

Trên đài cao quân nhân nhìn thấy Tô Trần, cẩn thận tỉ mỉ trên mặt lộ ra tiếu dung

"Đây là khảo thí thủy tinh, có thể kích hoạt thiên phú của ngươi "

Trên đài quân nhân đem Tô Trần đưa đến thủy tinh trước mặt, ánh mắt chờ mong.

Giang Tư lệnh một nhà đều là thiên tài, bây giờ Giang Tư lệnh càng là Long Hạ người thứ mười ba s cấp hồn linh người sở hữu.

Làm Giang Tư lệnh duy nhất hài tử, thiên phú chỉ sợ là sẽ không kém. . . Hiện tại thiên quật càng ngày càng nhiều, Long Hạ cường giả đã không đủ dùng.

Tô Trần dựa theo thao tác đem lòng bàn tay đặt ở thủy tinh cầu phía trên.

Tô Trần tiếp xúc đến thủy tinh phía trên, cảm giác được trong cơ thể tựa hồ có cái gì lực lượng đang thức tỉnh, hắn bất động thanh sắc đưa bàn tay dời.

"Hồn linh: Nhân tộc "

"Bình xét cấp bậc: C cấp "

Trên đài quân nhân nhìn thấy Tô Trần sau lưng hiển hiện dị tượng, đứng đấy một cái nhắm chặt hai mắt nam tử, mười phần thất vọng.

Ở cái thế giới này, hồn linh là nhân tộc, đại biểu cho không có cái gì tiềm lực, dù sao nhân tộc không có chủng tộc khác cường đại như vậy, khống chế thiên tượng lực lượng, cũng không có cái gì tiềm lực.

Tô Trần rời đi trên đài.

"Ha ha ha ha, đây chính là chúng ta Giang Đại thiên tài? Làm sao lại đã thức tỉnh yếu đuối nhân tộc, C cấp đánh giá?"

Tô Trần nhìn lại, mở miệng chính là một cái cao lớn mắt gà chọi nam tử, trực tiếp không lưu tình chút nào trào phúng bắt đầu Tô Trần.

Tô Trần lười nhác trong đầu hồi ức người này, trực tiếp một cái bước nhanh về phía trước, tốc độ nhanh chóng để nam tử không cách nào kịp phản ứng, một quyền nện ở trên mặt của hắn, răng nát một chỗ.

"Giang Trần. . . Ngươi lại dám đánh ta. . . Ta thế nhưng là A cấp hồn linh Bạo Viêm gấu, là thiên tài, ngươi lại dám đánh ta!"

Nam tử bụm mặt, ấp úng, trong miệng khó có thể tin.

"Ngươi phải nhớ kỹ, ngươi cũng là nhân tộc, làm người tộc có tư cách gì xem thường thân là người hồn linh?"

Tô Trần cúi đầu nhìn xuống, ở trên cao nhìn xuống.

Thiên Huyền Vực bên trong, nhân tộc vi tôn, liên tục mấy cái Đại Đế đều là nhân tộc, uy áp Hoàn Vũ, từ trước đến nay đều là vạn tộc hướng nhân tộc.

Khi nào như thế nịnh nọt tộc khác?

Thanh niên cũng ý thức được mình nói sai, vội vàng nói: "Giang Trần, ngươi vu khống ta, ta không có xem thường nhân tộc, ta chỉ nói là nhân tộc hồn linh liền là không bằng chủng tộc khác hồn linh!"

Thanh niên thầm mắng Tô Trần ác độc.

Một khi trước mặt mọi người nói kỳ thị nhân tộc ngôn luận, thừa nhận mình kỳ thị nhân tộc, chỉ sợ sau một khắc liền sẽ bị coi như phản đồ.

Tô Trần tùy ý khoát tay áo: "Một tháng sau, ta sẽ hướng chư vị chứng minh, Nhân tộc ta hồn linh cũng không so bất kỳ chủng tộc nào hồn linh phải kém!"

Một tháng sau, liền là các đại võ đạo học phủ tuyển nhận học sinh thời điểm.

Không thèm để ý chút nào ánh mắt của mọi người, trực tiếp rời đi.

"Thật sự là người si nói mộng! Một cái C cấp hồn linh còn muốn bên trên võ đạo học phủ!"

Thanh niên nhìn xem Tô Trần bóng lưng rời đi, ánh mắt âm độc.

Hắn muốn nhìn lấy cái này người người chú mục thiên tài, rơi xuống đến nước bùn bên trong!

Mà giờ khắc này, Tô Trần đã quay trở về Giang gia.

Tô Trần trực tiếp để lão quản gia điều đến một phần hồn linh thủy tinh.

"Thiếu gia. . . Hồn linh thủy tinh là trọng yếu tư nguyên trừ bị, không thể tuỳ tiện điều động. . ."

Lão quản gia cười khổ một tiếng.

Tô Trần nhíu nhíu mày: "Ngươi nói là ta Giang gia cả nhà trung liệt, tổ tông vì nước hi sinh, bây giờ ngay cả một phần hồn linh thủy tinh đều không có tư cách điều động a?"

Lão quản gia trong lòng giật mình.

Tô Trần bình tĩnh nói: "Có nhiều thứ, ta Giang gia tổ tông không cần, ta đến muốn!"

Lão quản gia nhìn xem Tô Trần, trong lòng đột nhiên nhảy một cái, vội vàng tiến đến an bài.

Tô Trần về đến phòng, trong lòng thở dài

Giang gia tổ tông vì nước mà chiến, lại là không lấy một xu, hắn đường đường Tổng tư lệnh chi tử, trong nhà thế mà chỉ có một cái lão quản gia, cái khác liền sợi lông đều không có.

Cái này hợp lý a?.