Chương 126: Cao võ bên trong thần chi (hai)

Chương 126: Cao võ bên trong thần chi (hai)

Tô Trần triệu hồi ra linh hồn của mình.

Đó là một cái nhắm chặt hai mắt nam tử, hai đầu gối ngồi xếp bằng.

Thoạt nhìn không có chỗ đặc biết gì.

Nhưng Tô Trần là ai?

Kiếp trước, hắn nhưng là Thánh Vương cấp tồn tại, đặt ở bây giờ cái thế giới này, một bàn tay liền có thể đem phiến tinh không này xóa bỏ.

"Linh hồn của ta. . . Tựa hồ không đơn giản!"

Không đến bao lâu, lão quản gia liền đem hồn linh thủy tinh đưa tới.

Tô Trần một cái tay đặt ở hồn linh thủy tinh bên trên

Sau đó. . . Không đợi Tô Trần hoàn toàn phóng thích hồn linh, hồn linh thủy tinh răng rắc một tiếng, trực tiếp vỡ vụn.

Nương theo lấy hồn linh thủy tinh vỡ vụn, cái kia nhắm chặt hai mắt nam tử mở mắt ra, mắt nhìn Tô Trần, sau đó chỉ tay một cái.

Tô Trần trong đầu hiển hiện liên tiếp kinh văn màu vàng, tổng kết bắt đầu liền là một môn tên là (  Bình Thiên quyết  ) công pháp.

Theo công pháp tại Tô Trần não hải hiển hiện, để hắn có chút kinh ngạc.

"Bình Thiên quyết, tốt tên Trương Cuồng "

"Thứ này lại có thể là một môn Chuẩn Đế trải qua. . . Nam tử này đến cùng là lai lịch gì?"

Đáng tiếc, Tô Trần vấn đề nam tử không cách nào trả lời, tại đem Bình Thiên quyết truyền thụ cho Tô Trần về sau, hắn lần nữa đóng chặt hai con ngươi, tựa hồ lâm vào ngủ say.

Tô Trần bừng tỉnh đại ngộ.

Biến mất 10 ngàn điểm gia thế, nguyên lai ở chỗ này!

Biến mất 10 ngàn chút vốn chất. . . Cũng ở nơi đây!

Nam tử trước mắt nói ít đều là một vị tinh không cường giả cấp đại thánh, nếu không cũng không có khả năng tiện tay xuất ra một môn Chuẩn Đế trải qua cho hắn tu luyện.

Tu luyện Bình Loạn Quyết về sau, Tô Trần cảm giác được cái môn này công pháp tựa hồ chính là vì hắn lượng thân đặt trước tạo, trong cơ thể có một cỗ cường đại lực lượng theo Bình Loạn Quyết tu hành mà dần dần thức tỉnh. . . Kinh khủng nguyên khí triều tịch trải rộng Tô Trần tả hữu thân thể.

Một tuần sau, Tô Trần mở hai mắt ra, tu vi của hắn đi tới Tụ Linh Cửu Trọng đỉnh phong, đặt ở cái thế giới này, cái kia chính là nhị giai đỉnh phong.

Đáng tiếc cái thế giới này nguyên khí quá mức mỏng manh, Tô Trần cảm giác được trong cơ thể cái kia cỗ lực lượng đáng sợ kích hoạt không đến một phần trăm, đây tuyệt đối là một cái thần thể, chỉ bất quá hiển nhiên cái thế giới này không có thần thể cái này khái niệm, dẫn đến hắn xuất sinh có chút dinh dưỡng không đầy đủ, thần thể chậm chạp không cách nào kích hoạt.

Tô Trần vì mình thần thể đặt tên là Bình Thiên thần thể, dù sao hắn một thế này thể chất hòa bình thiên quyết hoàn mỹ vừa phối, so với Thái Cổ Thao Thiết thể cùng thôn thiên phệ địa thần công còn muốn vừa phối!

Tô Trần rất nhanh chế định nhiệm vụ chính tuyến

Làm tài nguyên!

Vì kích hoạt thần thể!

Nương tựa theo thân phận của Giang gia, mặc dù có thể điều động một chút tu hành tài nguyên, bất quá lấy hắn C cấp bình xét cấp bậc điều động quá nhiều tài nguyên, để cái kia vị lão cha biết, chỉ sợ là muốn chịu một trận chửi mắng.

Tô Trần lại tu hành ba ngày, hồi lâu không có động tĩnh hồn linh lại lần nữa mở mắt ra, phất tay viết ra một cái chữ

Chiến

Tô Trần tu vi từ Tụ Linh cảnh đột phá đến Linh Văn cảnh.

Tại trong đầu của hắn lóng lánh phù văn màu vàng, chỉ cần hắn tế ra 'Chiến' chữ, lực lượng tốc độ đều sẽ trong nháy mắt gấp bội. . . Đương nhiên cái này còn không phải cực hạn, Tô Trần có thể cảm giác được nếu là hắn có thể đem cái chữ này tìm hiểu thấu đáo, tuyệt đối có thể thu hoạch được thiên đại tạo hóa.

Ngắn ngủi mười ngày, Tô Trần liền từ một cái tiểu Tạp Lạp Mễ, trở thành Linh Văn cảnh, cũng chính là tam giai cường giả, tam giai đặt ở cái thế giới này cũng coi là người trên người, thiếu chi lại ít, Tô Trần chỗ cái này một trường học, dạy bảo lão sư cũng bất quá mới tam giai thực lực.

Bất quá những này đối với Tô Trần tới nói cũng không tính cái gì.

"Tam giai. . . Đã có thể tiếp theo chút yếu kém địa quật "

Địa quật, là yếu kém dị tộc chỗ nơi ở, trong đó cường đại nhất trong lòng đất cường giả cũng chỉ có Linh Phách cảnh, vượt qua Linh Phách cảnh, cái kia chính là thiên quật, một khi thiên quật bạo động, sẽ tạo thành cực kỳ đáng sợ tai nạn, cần phái ra đại quân cùng cường giả thời thời khắc khắc trấn thủ.

Tô Trần cảm thấy, những ngày này quật cùng địa quật đều cùng kiếp trước Thông Huyền phía trên cường giả sau khi chết thân thể biến thành bí cảnh một dạng, đều là một cái đơn độc không gian, bất quá cụ thể có phải hay không suy nghĩ trong lòng, còn cần hắn tự mình đi một chuyến mới hiểu.

Rất nhanh, Tô Trần mặc rộng lượng áo đen, đeo kính đen, hướng phía một chỗ địa quật vị trí xuất phát.

Chỗ này địa quật là bị bản địa một cái cường đại bang phái nắm trong tay, trong lòng đất chủng tộc là một cái tên là tộc người lùn nhỏ chủng tộc, tướng mạo xấu xí, dáng người thấp bé, có hình người dáng vẻ, lại cực kỳ hung tàn thị sát.

"Tiến vào người lùn địa quật, cần giao nạp 10 ngàn linh tệ "

Tô Trần thống khoái giao nạp linh tệ.

Xuyên qua nặng nề từ huyền thiết đúc thành cửa sắt, là một chuỗi thông đạo thật dài, trên lối đi còn lưu lại không cách nào rửa sạch vết máu cùng không trọn vẹn binh khí, chỉ còn lại Bạch Cốt thi thể.

Nơi này đã từng bộc phát đại chiến thảm liệt.

Bất quá làm Tô Trần xuyên qua cửa sắt, đi tới là một cái xa lạ rừng cây, nơi này cỏ cây phong phú, giống như là một chỗ rừng rậm nguyên thủy, thế giới rất nhỏ, pháp tắc cũng không hoàn thiện, còn không có thế giới bên ngoài một phần mười.

"Nơi này cái gọi là địa quật, là trong tinh không cường giả thi thể biến thành, người lùn địa quật nhiều nhất là một vị Thông Huyền cảnh sau khi chết thi thể hình thành bí cảnh "

Tô Trần suy đoán không sai.

Thông Huyền cảnh, đặt ở cái thế giới này, thì là lục giai cường giả, cũng là Phong Vương cấp.

Rất nhanh, Tô Trần liền gặp được cái thứ nhất người lùn, dáng người thấp bé cồng kềnh, cầm trong tay một thanh dùng huyền thiết đúc thành Lang Nha bổng, làn da ngăm đen, vỡ ra đầy miệng bén nhọn răng, Tô Trần cảm thấy cái này không thể chỉ gọi người lùn, hẳn là xưng là Goblin tộc người lùn.

Cái thứ nhất người lùn liền có Linh Văn cảnh tứ trọng thực lực, bất quá tu hành hệ thống ở trong mắt Tô Trần xem ra cực kỳ lạc hậu thô ráp, đồng dạng là Linh Văn cảnh tứ trọng, Thiên Huyền Vực linh văn tứ trọng cho dù là yếu nhất cũng có thể đánh mấy cái dạng này linh văn tứ trọng.

Tô Trần lắc đầu, trong trời đất nhỏ bé, có thể tu luyện tới linh văn tứ trọng liền đã không tệ, làm sao có thể hơn được Thiên Huyền Vực chúng sinh ức vạn năm trí tuệ?

Người lùn giương nanh múa vuốt, thần sắc tham lam, huyên thuyên không biết đang nói cái gì, Tô Trần trực tiếp lấy ra một thanh trường đao, đem người lùn thân thể một phân thành hai, sau đó đem đầu lâu mở ra, bên trong có một viên đá màu đen, dùng tại cái thế giới này, cái kia chính là năng lượng hạch.

Có thể bán cái ngàn thanh linh tệ, sau đó sẽ có công ty đem những này đá màu đen chế tạo thành năng lượng dịch, cho những dị năng giả kia tu luyện.

Theo Tô Trần, những năng lượng kia dịch thật sự là quá mức thô ráp, phục dụng tai hại cực lớn, cho dù là tốt nhất năng lượng dịch cũng không bằng đan dược, đáng tiếc cái thế giới này không có cái gì luyện đan hệ thống, Tô Trần chỉ có thể tự mình xuống đất quật tìm kiếm luyện đan nguyên vật liệu.

Dù sao, cái thế giới này hết thảy, đều cùng Thiên Huyền Vực không giống nhau!

Tô Trần đem năng lượng hạch thu hồi, sau đó tiến về chỗ càng sâu địa phương.

Sau năm ngày, Tô Trần tìm được một chỗ người lùn quần lạc, tại quần lạc trung thượng trăm vị người lùn tại một gốc dưới cây cổ thụ tế bái.

Tô Trần xa xa liền cảm nhận được một cỗ năng lượng bàng bạc khí tức.

"Đây là. . ."

Tô Trần híp mắt.

Một đạo quang trụ từ phía trên rơi xuống!

Cái kia trên trăm vị người lùn thực lực, thế mà tại cột sáng bao phủ xuống, bắt đầu dâng lên!.