Chương 127: Cao võ bên trong thần chi (ba)

Chương 127: Cao võ bên trong thần chi (ba)

Cỗ khí tức kia. . . Sẽ không sai!

Tô Trần đã từng tự mình kinh lịch hắc ám náo động.

Đã từng cùng cấm khu sa đọa cường giả giao thủ qua.

Đối với cái này một cỗ khí tức khắc sâu ấn tượng. . . Cái kia đạo Thông Thiên trong cột ánh sáng tán phát khí tức, cùng những cái kia chẳng lành khí tức có cùng nguồn gốc!

Nói một cách khác

Ải nhân này bí cảnh, cùng cái nào đó cấm khu cổ lão tồn tại có liên hệ!

Tô Trần trong lòng cảm giác nặng nề, tình huống như vậy cũng không cho lạc quan.

Có thể được xưng là cấm khu, dù là yếu nhất, cũng có được Thánh Giả tồn tại.

Cái thế giới này, so với hắn tưởng tượng bên trong còn bết bát hơn được nhiều.

Bất quá Tô Trần càng tò mò hơn là, bọn này nhỏ yếu sinh linh tại sao lại cùng cấm khu có liên hệ.

Những người lùn này tộc sinh linh tại thần trụ tẩy lễ dưới, mạnh nhất cũng bất quá tứ giai thực lực, cũng chính là Linh Hải cảnh.

Nhìn xem đột nhiên nhân loại xuất hiện, một cái đầu mang lông vũ, cầm trong tay quải trượng tộc người lùn thủ lĩnh đột nhiên kêu to, huyên thuyên.

"Huyên thuyên thứ gì, cùng ta đại đao đi nói a "

Tô Trần một đao chém vào, một vị tộc người lùn chiến sĩ không kịp phản ứng, trực tiếp bị một đao chặt thành hai nửa, một màn như thế đem trọn cái tộc người lùn chọc giận, tại thủ lĩnh một tiếng uống xong, từng vị tộc người lùn chiến sĩ hung hãn không sợ chết.

Sau đó đều đã chết.

Tô Trần giống như sát thần, chà đạp lấy dòng máu màu xanh lục.

Tộc người lùn thủ lĩnh nhìn thấy thủ hạ đều chết ở trước mắt nhân loại trên tay, giận không kềm được, toàn thân khí tức tăng vọt, biến thành một cái cao ba mét cự nhân, khí tức mơ hồ siêu việt Linh Hải cảnh cực hạn.

Tô Trần trong mắt hiển hiện một chút vẻ chăm chú.

Trên tay đại đao giơ lên, có từng cái đồ đằng xuất hiện tại trước mặt, một đao rơi xuống, đồ đằng vỡ vụn, hóa thành một đạo dài trăm thước đáng sợ đao khí, cắt đứt đại địa.

Đây là kiếp trước hắn từ một cái chuyên môn tu luyện đao đạo Thánh Vương trong tay lấy được, một thanh trường đao, chặt lượt rất nhiều hào kiệt.

"Thiên Cương ngự thần đao "

Vừa biến thân xong tộc người lùn thủ lĩnh trong nháy mắt ngây ngẩn cả người, không chút do dự, nhanh chân liền chạy, đáng tiếc không có chạy ra trăm mét phạm vi, trực tiếp một đao bị đánh thành hai nửa.

Một đao bổ xong, Tô Trần sắc mặt có chút trắng bệch, thi triển một môn Thánh Vương cấp tuyệt học, tiêu hao không thể nghi ngờ là to lớn.

Đem tất cả tinh hạch đều móc ra, Tô Trần đi tới thần bí cổ thụ bên cạnh.

Giờ phút này, Tô Trần thấy rõ dưới cây cổ thụ chân thực diện mạo. . . Từng cỗ nhân loại thi cốt bị tùy ý bày ra, tại trong bộ lạc, Tô Trần còn phát hiện một chút người sống loại, như là heo chó một dạng bị nuôi nhốt.

Tại nhìn thấy Tô Trần đến, những cái kia nhân loại may mắn còn sống sót như là thấy được chúa cứu thế một dạng.

Tại người sống sót trong miệng, Tô Trần cũng biết đến chuyện từ đầu đến cuối.

"Hắc Hổ bang. . . Cấu kết tộc người lùn tàn sát đồng bào của mình?"

Tiến vào tộc người lùn địa quật, có rất nhiều mạo hiểm giả không phải chết tại tộc người lùn trong tay, mà là chết tại mình đồng bào trong tay.

Không chỉ có như thế, Hắc Hổ bang còn không ngừng từ ngoại giới chộp tới nhân khẩu, đưa cho tộc người lùn, cung cấp hắn tế tự.

Chết đi những thi thể này đều là nhân loại.

Tô Trần sắc mặt âm trầm.

Từng đầu manh mối xâu chuỗi đến cùng một chỗ, để Tô Trần nghĩ đến, có một chút ngu muội tiểu thế giới sinh linh, sẽ đem cấm khu bên trong cường đại tồn tại phụng làm thần minh, sẽ tổ chức tế tự, nối giáo cho giặc, cho cấm khu cường đại tồn tại hiến tế sinh cơ.

Cấm khu bên trong cường đại tồn tại ngẫu nhiên cũng sẽ phản hồi một chút lực lượng, đến cho những này nhỏ yếu sinh linh mạnh lên cơ hội. . . Chỉ là những này sớm muộn vẫn là muốn trả lại, cấm khu những cái kia cường đại tồn tại nhưng không có loại lương thiện!

Những thế giới nhỏ này, cùng cấm khu có quan hệ!

"Động tĩnh của nơi này có lẽ đã bị Hắc Hổ bang phát hiện, nếu là bây giờ rời đi người lùn địa quật, bên ngoài tuyệt đối có Hắc Hổ bang người đang chờ ta "

Hắc Hổ bang liền là nắm giữ người lùn địa quật bang phái, có ngũ giai Linh Phách cảnh cường giả tọa trấn.

Hắn mặc dù nhiều thủ đoạn, nhưng là còn chưa đủ lấy nương tựa theo Linh Văn cảnh chống lại Linh Phách cảnh, ở trong đó chênh lệch quá xa.

Cho nên Tô Trần quyết định, tại người lùn địa quật trước tu luyện một chút thời gian, đợi đến thực lực đầy đủ lại rời đi người lùn địa quật, đem phía ngoài Hắc Hổ bang nhổ tận gốc.

Tô Trần khiến cái này người sống sót trước đợi tại người lùn địa quật đợi đến hết thảy hết thảy đều kết thúc, lại rời đi người lùn địa quật.

Mà chính hắn, thì là đạp vào tìm kiếm tài liệu luyện đan con đường.

Ba ngày sau, Tô Trần nhìn xem trước mặt năm mai đan dược, tròn vo, hiện ra vầng sáng.

Tô Trần một ngụm nuốt vào một viên đan dược.

Tu vi phi tốc dâng lên, không đến mấy canh giờ từ linh văn nhất trọng đột phá đến linh văn tứ trọng.

Còn lại bốn cái đan dược, Tô Trần cũng không do dự, trực tiếp lần lượt luyện hóa.

Sau một ngày, Tô Trần ánh mắt nở rộ Kim Mang, tu vi của hắn một đường Tiêu Thăng, đi tới linh văn Cửu Trọng.

Cường giả trùng tu, liền là như thế tùy hứng.

Linh văn Cửu Trọng đến Linh Hải cảnh, đối với những người khác mà nói là một đạo đại quan, đối với Tô Trần mà nói, cảnh giới này căn bản không có chút nào bí ẩn, Tô Trần lại hao tốn hai ngày thời gian luyện chế đan dược, ăn vào đan dược, thuận lý thành chương đột phá đến Linh Hải cảnh.

Đặt ở cái thế giới này, liền là tứ giai cường giả.

Tọa trấn một chút nhỏ yếu địa quật đều đầy đủ.

Tô Trần thở ra một hơi, mục đích của hắn đạt đến, cũng nên rời đi người lùn địa quật.

Bất quá ngay tại Tô Trần một lần nữa đi ngang qua lần đầu tiên thôn xóm lúc, lại phát hiện trên mặt đất thêm ra một chút thi thể, những cái kia đã từng người sống sót cũng thay đổi trở thành từng cỗ thi thể, trên người có vết thương, là bị người giết chết.

Tô Trần thở dài.

Hắn đã nói cho những người này, không nên rời đi địa quật, hiển nhiên có người không có nghe hắn, lặng lẽ rời đi địa quật, đem Hắc Hổ bang người dẫn vào, dẫn đến những người may mắn còn sống sót này toàn quân bị diệt.

Hiện tại những Hắc Hổ bang đó thành viên sợ là tại khắp thế giới tìm hắn.

Đột nhiên Tô Trần đầu lâu nhìn về phía một cái hướng khác, hai bước bước ra, biến mất tại nguyên chỗ.

. . .

Mười mấy đại hán áo đen tựa hồ tại tìm kiếm lấy cái gì.

Ở trong đó một cái hoa cánh tay hán tử trên tay nắm lấy một sợi dây xích, xích sắt buộc lấy một cái máu me khắp người nam tử, nằm trên mặt đất, tiến khí thêm ra khí ít, xem ra ngày giờ không nhiều.

Hoa cánh tay hán tử thấy thế, sắc mặt cực kỳ âm trầm: "Đáng chết phế vật, thế mà ngay cả cá nhân cũng không tìm tới!"

Tại Tô Trần tiêu diệt cái thứ nhất người lùn bộ lạc thời điểm, Hắc Hổ bang liền có chỗ phát giác, Hắc Hổ bang đại lão tức thì bị kinh động.

Nếu để cho ngoại giới biết được, bọn hắn cấu kết tộc người lùn lừa giết đồng bào của mình, chỉ sợ sẽ nghênh đón liên bang đáng sợ trả thù.

Hắc Hổ bang ôm thà giết lầm, không thể buông tha ý nghĩ, muốn giết chết tất cả người biết chuyện.

Sớm tại ngoại giới bố trí xuống tầng tầng mai phục.

Thẳng đến bọn hắn bắt được một cái tự xưng biết là ai biết hết thảy bí mật người, tại cái kia người dẫn đường phía dưới, Hắc Hổ bang phái ra tinh anh tiến vào người lùn địa quật, miễn cho đêm dài lắm mộng, phải giải quyết biết chân tướng người.

Bất quá, bọn hắn liên tiếp mấy ngày đều không có tìm tới cái kia dám can đảm giết chết người lùn bộ lạc người.

"Lão. . . Lão Đại. . ."

Một vị tiểu đệ đột nhiên dùng tay chỉ trên trời.

Hoa cánh tay nam tử ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy bầu trời bên trong thêm ra một bóng người.

Hắc Hổ bang mọi người sắc mặt bỗng nhiên biến hóa.

"Hắn. . . Hắn. . . Sẽ. . . Biết bay!".