Chương 128: Cao võ bên trong thần chi (bốn)

Chương 128: Cao võ bên trong thần chi (bốn)

"Các ngươi là đang tìm ta?"

Tô Trần lãnh đạm nhìn xuống phía dưới đám người.

Ánh mắt kia, tựa như là đối đãi một đám người chết.

Bị tỏa liên như là chó một dạng khóa lại nam tử nhìn thấy Tô Trần xuất hiện, đột nhiên kích động bắt đầu, ấp úng trong mắt tràn đầy nước mắt, lại là một câu đều nói không ra, miệng bên trong tràn đầy máu tươi.

Hắc Hổ bang Đại Hán biết, thiếu niên này liền là người bọn họ muốn tìm.

Nhưng là hiện tại bọn hắn làm thế nào cũng cao hứng không dậy nổi đến.

Bởi vì cái này người biết bay. . . Cái thế giới này chỉ có lục giai Phong Vương cấp cường giả mới có thể bay.

"Không đúng, ngươi không thể nào là lục giai cường giả, ngươi có một đôi cánh, lục giai cường giả bay là không có cánh, cái này nhất định là ngươi đạt được một loại nào đó truyền thừa!"

Hoa cánh tay hán tử nhìn thấy Tô Trần phía sau một đôi cánh, kịp phản ứng, đầy mắt tham lam.

Nếu là hắn có thể có được dạng này truyền thừa, còn biết khuất tại tại một cái Tiểu Tiểu Hắc Hổ bang?

Ở trong đó to lớn lợi nhuận, chỉ sợ trong truyền thuyết lục giai Phong Vương cấp cường giả tới cũng sẽ tâm động!

Nhưng mà sau một khắc, hoa cánh tay nam tử nhìn thấy trên bầu trời thiếu niên biến mất không thấy gì nữa, mấy sợi luồng gió mát thổi qua, hắn cảm giác trên mặt có cảm giác ấm áp, kìm lòng không được duỗi tay lần mò, đỏ thẫm một mảnh, hắn cúi đầu nhìn xem trên mặt đất, vừa mới còn tâm tình kích động tại thời khắc này trở nên lạnh buốt, như rớt vào hầm băng.

Một cái khuôn mặt quen thuộc, chết không nhắm mắt mà nhìn chằm chằm vào hắn, trong mắt còn tràn đầy mờ mịt.

Đây chính là thủ hạ của hắn.

Hoa cánh tay nam tử cứng đờ quay đầu nhìn lại, Hắc Hổ bang trong thành viên chỉ còn lại một mình hắn cô linh linh địa đứng đấy.

"Mang ta đi tìm Hắc Hổ bang hang ổ "

Hoa cánh tay nam tử vừa định muốn biểu hiện thẳng thắn cương nghị, sau một khắc một cây đao gác ở trên cổ, lưỡi đao sắc bén, còn có máu tươi ướt át đặc dính, để hắn đem trong cổ họng lời nói nuốt trở vào.

"Đại nhân. . . Không có vấn đề "

Hắn không muốn chết.

Trên mặt đất nam tử gian nan bò đến Tô Trần trước mặt, hai đầu gối quỳ xuống, hướng phía Tô Trần không ngừng dập đầu, ấp úng tựa hồ tại khẩn cầu thứ gì.

"Hà tất phải như vậy đâu?"

Tô Trần cúi đầu xuống thản nhiên nói: "Bởi vì ngươi bản thân chi tư, dẫn đến những cái kia vốn nên sống tiếp người đều đã chết "

"Ngươi muốn cầu ta giúp ngươi, nhưng là đây hết thảy đều là ngươi báo ứng, nhân quả tướng phệ "

Tô Trần vứt xuống nam tử.

Lưu lại gào khóc thanh âm.

Tô Trần trong lòng không có thương hại.

Hắn đã đã cho những người này cơ hội sống sót.

Tô Trần mang theo hoa cánh tay nam tử đi tới người lùn địa quật thông đạo cửa vào.

Thông đạo giao lộ mới thêm rất nhiều thi thể, đây đều là tiến vào địa quật mạo hiểm giả.

Bây giờ lại bị Hắc Hổ bang người giết chết, trên thân ngay cả một khối quần áo đều không có lưu lại.

Thông đạo lối vào cũng có được Hắc Hổ bang người trấn giữ, chỉ bất quá những người kia ở trong mắt Tô Trần cùng sâu kiến không hề khác gì nhau.

"Đại nhân, bọn hắn không biết địa quật tình huống, chỉ là nghe theo phía trên mệnh lệnh "

"Đại nhân ngươi thả qua bọn hắn a "

Hoa cánh tay nam tử nhìn xem các huynh đệ cái này đến cái khác chết thảm, mở miệng khẩn cầu.

Tô Trần lắc đầu.

"Ta buông tha bọn hắn, những cái kia bởi vì vô tri, chết trong tay bọn hắn người, lại coi là cái gì?"

Tô Trần một đường giết ra cửa hang, đợi đến ngoại giới người kịp phản ứng, muốn quan bế huyền thiết đại môn đã chậm.

"Hắn là ta Hắc Hổ bang mười ba vị đường chủ thứ nhất "

Hoa cánh tay nam tử chỉ chỉ một cái nam tử là Tô Trần giới thiệu.

"A chó, ngươi thế mà phản bội ta Hắc Hổ đường!"

Giữ lại Bát Tự Hồ nam tử nhìn xem hoa cánh tay nam tử mang theo một thiếu niên đi ra địa quật, sắc mặt cực kỳ khó coi.

Tô Trần đã đứng trước mặt của hắn.

"Ngươi tại sao phải cấu kết tộc người lùn, giết hại đồng bào của mình?"

Tô Trần một cây đao trực tiếp gác ở trên cổ của hắn.

Nam tử râu cá trê cười thảm một tiếng: "Đó là bọn họ ngu xuẩn, muốn tại người lùn địa quật tìm tới tài nguyên, thật tình không biết bọn hắn chính là chúng ta tài nguyên, địa quật đều là có nguy hiểm, mấy người thăm dò chết ở trong hang rất hợp lý "

Tô Trần lắc đầu.

"Ngươi nói láo "

Nam tử râu cá trê con ngươi đột nhiên co rụt lại, còn không đợi hắn giãy dụa, Tô Trần trực tiếp chặt xuống đầu của hắn.

Tô Trần đóng lại người lùn địa quật thông đạo.

Tại hoa cánh tay nam tử chỉ dẫn dưới, thẳng đến Hắc Hổ đường đại bản doanh.

Hắc Hổ trong đường, Tô Trần như vào chỗ không người.

"Ngươi chính là Hắc Hổ đường thứ ba đường chủ?"

Tô Trần đứng trước mặt một người có mái tóc sáu mươi, còn mang theo mắt đơn thấu kính lão đầu.

Đây là một vị Linh Hải cảnh Cửu Trọng cường giả.

"Người trẻ tuổi, đừng quá mức tại cuồng vọng "

Lão đầu híp mắt, sau lưng xuất hiện một đầu tam nhãn Hắc Xà.

Tô Trần một đao xẹt qua, tam nhãn Hắc Xà một phân thành hai, hóa thành một đoàn sương mù màu đen, lão nhân đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi, bay rớt ra ngoài.

Sau một khắc, lão giả phát hiện cổ lạnh buốt.

"Hiện tại ta có cuồng vọng tư cách không có?"

Lão đầu thở dài một hơi: "Trường Giang sóng sau đè sóng trước "

"Ngươi muốn hỏi gì?"

Tô Trần thản nhiên nói: "Nói cho ta biết, tại sao phải cấu kết tộc người lùn, lừa giết nhân tộc "

Lão đầu cười ha ha một tiếng: "Đơn giản là lợi ích hai chữ "

Tô Trần lắc đầu: "Ngươi đang nói láo, bất quá ta cũng không thèm để ý những này "

Tô Trần giết lão giả, tiếp tục tiến về Hắc Hổ đường chỗ sâu.

Thứ hai đường chủ không tại.

Tô Trần tìm được Đại đường chủ vị trí.

Đại đường chủ là một vị Linh Phách cảnh ngũ giai cường giả.

Tô Trần nhìn đến đây chỗ cung phụng pho tượng, cũng không phải là thần phật, lại là một cái người lùn.

"Ngươi rất kinh ngạc?"

Đại đường chủ bắt được Tô Trần trong mắt kinh ngạc.

Sau đó mang theo điên cuồng nói : "Tộc người lùn chính là chúng ta Hắc Hổ đường thần, chúng ta Hắc Hổ đường tồn tại mục đích, chính là vì phục vụ tộc người lùn, vì bọn họ cung cấp tế phẩm "

Lần này, không có nói láo.

Tô Trần nghĩ đến đời đời kiếp kiếp là Long Hạ hi sinh Giang gia, hỏi ra một vấn đề

"Tộc người lùn, nhỏ yếu như vậy một chủng tộc "

"Các ngươi vì sao lại nguyện ý trở thành tộc người lùn nô lệ?"

Đại đường chủ trong lúc cười to mang theo thê lương: "Các ngươi không hiểu. . . Các ngươi hoàn toàn không hiểu, tất cả địa quật cùng thiên quật phía sau đều đứng đấy thần chi, chỉ có Nhân tộc ta phía sau không có thần chi, cho dù là nhỏ yếu nhất tộc người lùn đều có thần che chở. . ."

"Nhân tộc cuối cùng rồi sẽ sẽ bị thôn phệ, trở thành người khác nô lệ, tộc người lùn mặc dù nhỏ yếu, nhưng là có thần chi trợ giúp, cuối cùng rồi sẽ sẽ trở thành chủng tộc mạnh mẽ, đến lúc đó ta Hắc Hổ bang thần phục tại một vị thần minh quyến tộc, mới có thể vì nhân tộc giữ lại sau cùng hỏa chủng "

Đại đường chủ hít thở sâu một hơi, lẩm bẩm nói: "Cùng ngươi nói nhiều như vậy, cũng là để ngươi cái chết rõ ràng, hiện tại ngươi có thể đi chết "

Tô Trần đột nhiên cảm thấy buồn cười lại thật đáng buồn.

"Thần chi? Những cái kia bất quá là một đám thất bại kéo dài hơi tàn kẻ đáng thương "

Vì cái gì không có cấm khu sinh linh ép buộc nhân tộc tín ngưỡng?

Đó là bởi vì, đương kim Hoàn Vũ duy nhất đế, là nhân tộc!

Những cấm khu đó sinh linh mạnh mẽ chuyện không dám làm.

Lại bị cho rằng là vứt bỏ. . . Là nhỏ yếu. . .

Tô Trần cầm đao, Thiên Cương ngự đao quyết thi triển, một vòng kinh diễm đao quang tại Đại đường chủ trong mắt chợt lóe lên.

Toàn bộ Hắc Hổ đường tại dưới một đao, san thành bình địa.

Tô Trần nhìn xem một bên hoa cánh tay nam tử.

"Ngươi nhận ra thân phận của ta?"

Đối mặt với Tô Trần lời nói, hoa cánh tay nam tử nhẹ gật đầu.

"Ngươi là Giang Tư lệnh chi tử "

"Ta biết ta hôm nay sống không nổi. . . Nhưng là ta biết ngươi, cũng có thể cải biến cái thế giới này "

Hoa cánh tay nam tử miệng phun máu tươi, lẩm bẩm sau cùng di ngôn: "Làm. . Coi chừng. . . Thiên Thần giáo. . ."

Tại Tô Trần dưới ánh mắt, hoa cánh tay nam tử hóa thành một đoàn huyết vụ..