Chương 129: Cao võ bên trong thần chi (năm)

Chương 129: Cao võ bên trong thần chi (năm)

"Thiên Thần giáo. . ."

Tô Trần hủy diệt Hắc Hổ đường, náo ra tới động tĩnh to lớn, dẫn tới tỉnh thành người chấp pháp chú ý.

Bất quá chờ bọn hắn tìm tới thời điểm, Tô Trần đã rời đi Hắc Hổ đường.

"Đây rốt cuộc là vị nào kinh khủng cường giả thủ bút?"

Mọi người tại đây nhìn xem không có một cái nào người sống, biến thành một vùng phế tích Hắc Hổ đường, hai mặt nhìn nhau.

Hắc Hổ trong đường thế nhưng là có ngũ giai cường giả tọa trấn!

Mặc quân trang nam tử cúi người xuống, cầm bốc lên một khối tàn phá đá vụn: "Chẳng lẽ đây là một vị lục giai Phong Vương cấp cường giả, đối với Hắc Hổ đường động thủ?"

Hắn tại đá vụn bên trong cảm nhận được một luồng khí tức đáng sợ.

Nam tử thần sắc dần dần ngưng trọng, tất cả lục giai cường giả, tại Long Hạ quốc đô nhất định phải báo cáo chuẩn bị, đột nhiên xuất hiện một vị xa lạ lục giai cường giả. . . Sơ sót một cái, sẽ tạo thành tai nạn khó có thể tưởng tượng.

"Tra. . . Nhất định phải không tiếc bất cứ giá nào, điều tra ra vị này lục giai cường giả thân phận!"

Toàn bộ H tỉnh chấn động.

. . .

Không có người biết được, tạo thành đây hết thảy động tĩnh, vẫn là một cái mới phát giác tỉnh hồn linh không đến một tháng thiếu niên.

Tô Trần trở lại Giang gia

Tiến về người lùn địa quật cùng Hắc Hổ bang, cho hắn biết, cái thế giới này hoàn toàn không phải trong tưởng tượng đơn giản như vậy.

"Ngô lão, ngươi có nghe hay không hôm khác thần giáo cái thế lực này?"

Ngô lão, là Giang phủ quản gia.

Ngô quản gia nghe được Tô Trần lời nói, sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, thần sắc nghiêm túc nói: "Thiếu gia. . . Ngươi là từ đâu biết được Thiên Thần giáo tin tức?"

Tô Trần bình thản nói: "Làm chút ít sự tình, ngoài ý muốn biết được cái này giáo hội danh xưng, xem ra Ngô lão ngươi cũng biết cái này giáo phái "

Ngô quản gia cười khổ một tiếng: "Thiếu gia, những chuyện này lẽ ra không nên là ngươi bây giờ có thể biết đến. . . Bất quá thiếu gia ngươi có thể tiếp xúc đến cái này giáo phái, chỉ sợ không phải làm chút ít sự tình đơn giản như vậy. . ."

"Thiên Thần giáo cái này giáo phái xú danh chiêu lấy, thờ phụng Tà Thần, cho rằng tất cả nhân loại đều hẳn là dị tộc nô lệ, dạng này mới có thể còn sống, bọn hắn cấu kết dị tộc tàn sát đồng bào, hàng năm đều có rất nhiều siêu năng giả chết tại Thiên Thần giáo trên tay, Thiên Thần giáo người thực lực cường đại, làm việc lại cực kỳ cẩn thận, rất khó bị trừ tận gốc "

"Nếu là thiếu gia tiếp xúc đến Thiên Thần giáo người, tuyệt đối không nên bị bọn hắn mê hoặc, ta sẽ đem việc này cáo tri lão gia, lão gia sẽ phái người đến xử lý "

Tô Trần lắc đầu: "Thiên Thần giáo người đã bị ta giải quyết "

Ngô quản gia ngây ngẩn cả người, ngay cả Tô Trần khi nào thì đi quay ngược về phòng cũng không biết.

"Thiếu gia nói. . . Thiên Thần giáo người bị hắn giải quyết hết?"

Phải biết, có thể trở thành Thiên Thần giáo thành viên, có tư cách phục thị dị tộc, yếu nhất cũng là ngũ giai thực lực!

Ngô quản gia cảm thấy việc này quá mức thiên phương dạ đàm.

Bất quá cũng không lâu lắm, một đầu tin tức cải biến hắn nhận biết.

Hắc Hổ đường. . . Hủy diệt!

Hiện trường lưu lại một đạo không quá thấy rõ bóng người thu hình lại, nhưng là cùng Tô Trần sinh hoạt hơn mười năm Ngô quản gia lần đầu tiên liền nhận ra cái kia đơn thương độc mã hủy diệt Hắc Hổ đường 'Lục giai' cường giả.

Rõ ràng là thiếu gia nhà mình!

. . . . .

Tô Trần biết được Thiên Thần giáo tin tức, càng phát giác cái thế giới này loạn rối loạn.

Lúc đầu hắn không quá nghĩ tới tại để ý tới giới này sự vụ.

Hiện tại xem ra, phía sau màn có lẽ có lấy cái nào đó cường đại cấm khu tồn tại, ở cái thế giới này lập mưu cái gì.

Có thể làm cho cấm khu cường giả như thế đại phí khổ tâm vật phẩm, tất nhiên không phải là phàm vật, lại thêm tự thân thần bí hồn linh, để Tô Trần có một cái đáng sợ ý nghĩ. . . Có lẽ cái thế giới này, có cùng 'Đế' có quan hệ vật phẩm tung tích!

Tô Trần bắt đầu luyện chế đan dược, lợi dụng đan dược tu hành. . .

Rất nhanh, đã đến Vũ phủ thu nhận học sinh thời gian.

Thay lời khác tới nói, cũng chính là thi đại học.

H tỉnh nhất trung phương hướng, một vị thân hình cao lớn, con mắt to nhỏ không đồng nhất nam tử tại bốn phía tìm kiếm lấy nào đó đạo thân ảnh.

Rất nhanh, hắn tìm được!

"Giang Trần! Ngươi rốt cục xuất hiện!"

Thanh niên thần sắc đại hỉ.

Hôm nay hắn liền muốn để cái này đã từng thiên tài rơi xuống vũng bùn!

Tô Trần làm Giang phủ con một, tổ tông bậc cha chú đều có vô cùng huy hoàng vinh quang, cho tới nay đều là trong trường học thiên chi kiêu tử, vạn chúng chú mục.

Mà hắn, Dương Phi, chỉ là một cái ở cuối xe tiểu nhân vật.

Có lẽ Tô Trần không biết hắn, nhưng là hắn nhận biết vị này Giang phủ con trai độc nhất, hắn thống hận Tô Trần chúng tinh phủng nguyệt, tựa như hiện tại, Tô Trần vừa xuất hiện, hắn khổ truy không được nữ thần tiến lên hỏi han ân cần tràng cảnh, sinh sinh đau nhói Dương Phi tâm.

"Một cái C cấp đánh giá phế vật, dựa vào cái gì đạt được nhiều người như vậy tôn trọng, còn không phải dựa vào phụ mẫu, không có cha mẹ bất quá là cái gì cũng sẽ không phế vật!"

"Mà ta Dương Phi, mới là A cấp thiên tài, là Long Hạ nước tương lai!"

Thức tỉnh A cấp thiên phú Dương Phi chỉ muốn muốn làm một sự kiện. . . Cái kia chính là đem ngày xưa thiên tài, triệt để giẫm tại dưới lòng bàn chân!

Đáng tiếc từ đầu đến cuối, Tô Trần nhìn cũng chưa từng nhìn hắn một chút.

Mọi người ở đây trù bị võ thi.

Nhất trung lãnh đạo đột nhiên toàn bộ xuất hiện.

Dương Phi tò mò hỏi một cái, mới biết được trong trường học tới một vị khó lường đại nhân vật.

Cũng không lâu lắm, Dương Phi nhìn thấy trường học đông đảo lãnh đạo quay chung quanh tại một cái bên người nam tử.

"Giang Trần, ngươi có nguyện ý hay không gia nhập ta chiến tranh Vũ phủ?"

"Ta chiến tranh Vũ phủ hứa hẹn, có thể cho ngươi hết thảy có thể điều động tài nguyên, chỉ cần ngươi gia nhập chiến tranh Vũ phủ!"

Nam tử nhìn qua có chút chất phác kiệm lời, nhưng nhìn đến Tô Trần, trực tiếp tương lai này mục đích nói ra.

Đám người lặng ngắt như tờ, chỉ còn lại tiếng kim rơi cũng có thể nghe được yên tĩnh.

Chiến tranh Vũ phủ, đây chính là Long Hạ nước mười đại Vũ phủ thứ nhất. . . Hai ngàn năm đến, đi ra nhiều thiếu tư lệnh nguyên soái?

Dương Phi khó có thể tin, chiến tranh Vũ phủ người thế mà lại đi vào nhất trung, tựa hồ đặc biệt vì Tô Trần mà đến.

Đây là chưa bao giờ có đại sự!

"Chẳng lẽ. . . Đây chính là quyền thế?"

"Ta Dương Phi A cấp thiên phú, còn không sánh bằng một cái C cấp thiên phú phế vật, chỉ là bởi vì hắn Giang Trần xuất từ Giang phủ?"

Dương Phi nắm chặt nắm đấm, hắn A cấp thiên phú, cũng không nhất định có thể ổn tiến chiến tranh Vũ phủ.

"Giang Trần đồng học, chiến tranh Vũ phủ có thể cho ngươi, ta Đế Đô Vũ Đại cũng có thể cho ngươi, chỉ cần ngươi gia nhập Đế Đô Vũ Đại, tài nguyên phương diện ngươi không cần lo lắng, chúng ta Đế Đô Vũ Đại tỉ lệ tử vong còn xa xa thấp hơn chiến tranh Vũ phủ "

Đế Đô Vũ Đại, Long Hạ nước xếp hàng thứ nhất Vũ phủ!

Bây giờ thế mà lại là Tô Trần mở ra điều kiện như vậy!

Dương Phi trên mặt một khối thanh, một khối tím.

Hắn rất không cam tâm!

Nhưng mà, cái này còn không có kết thúc, rất nhanh Ma Đô Vũ Đại, Thanh Long Vũ Đại, Huyền Vũ Vũ Đại. . . Thậm chí từ trước tới giờ không tuyển nhận nam tử Chu Tước Vũ Đại đều phái người đến đây, bất kể bất cứ giá nào lôi kéo Tô Trần.

Đối mặt với những này Vũ Đại lôi kéo, Tô Trần vẫn là lựa chọn chiến tranh Vũ phủ.

Tô Trần đi theo chiến tranh Vũ Đại người rời đi, tiến về chiến tranh Vũ Đại.

Chỉ còn lại, còn một mặt mờ mịt rất nhiều học sinh.

Vừa rồi. . . Tựa hồ mười đại Vũ phủ đều tới, vì tranh đoạt Tô Trần tiến vào Vũ phủ?

Ngay cả võ thi đều không cần?

Trực tiếp cử đi. . . Đây là Long Hạ quốc hữu sử đến nay đầu một lần!.