Chương 130: Cao võ bên trong thần chi (sáu)

Chương 130: Cao võ bên trong thần chi (sáu)

Chiến tranh Vũ phủ

Tô Trần một thế này, phụ thân tốt nghiệp ở chiến tranh Vũ phủ, gia gia tốt nghiệp ở chiến tranh Vũ phủ, tổ gia gia tốt nghiệp ở chiến tranh Vũ phủ. . . Đời đời kiếp kiếp tốt nghiệp ở chiến tranh Vũ phủ, chiến tử sa trường.

Tô Trần vẫn như cũ lựa chọn chiến tranh Vũ phủ.

Đối với mười đại Vũ phủ tới cửa đến chiêu sinh, Tô Trần có chút ngoài ý muốn, nhưng lại hợp tình hợp lí.

Một cái thế lực to lớn như thế không phải người ngu.

Chỉ sợ hắn một người hủy diệt Hắc Hổ bang sự tình, tại những cái kia đại lão trong mắt, đã không phải là bí mật gì.

Một cái 'Lục giai' cường giả, dù là không phải thật sự 'Lục giai' nương tựa theo một người hủy diệt Hắc Hổ bang, đã đại biểu cho tiền đồ bất khả hạn lượng!

Chiến tranh Vũ phủ xây dựng ở một tòa thiên quật bên trong, nơi này thiên quật sinh linh đã bị chiến tranh Vũ phủ cường giả tàn sát không còn.

Có thể đứng hàng Long Hạ nước ba vị trí đầu Vũ phủ, nội tình thâm hậu.

To to nhỏ nhỏ rộng lớn hòn đảo lơ lửng trên bầu trời, có chút khí phái.

Chiến tranh Vũ phủ đem nguyên khí nồng nặc nhất hòn đảo phân phối cho Tô Trần tu hành.

Tô Trần gặp được chiến tranh Vũ phủ phủ chủ.

"Không nghĩ tới Giang lão đầu Tôn Tử bây giờ đã lớn như vậy. . ."

Chiến tranh Vũ phủ phủ chủ là một người trung niên nam tử, nhìn qua bất quá chừng ba mươi tuổi.

Số tuổi thật sự, có thể muốn vượt lên mấy vòng.

"Nếu để cho Giang lão đầu biết cháu của hắn vẫn như cũ lên ta chiến tranh Vũ phủ, chỉ sợ muốn cùng ta liều mạng!"

Chiến tranh phủ chủ tự giễu một tiếng, trong mắt của hắn có vui mừng, cũng có được không đành lòng.

Tô Trần lắc đầu: "Nếu là gia gia hắn biết lựa chọn của ta, sẽ chỉ là vui mừng "

Chiến tranh phủ chủ cười: "Hài tử. . . Hảo hài tử. . . Là ta chiến tranh Vũ phủ thiếu các ngươi Giang gia "

"Ngươi yên tâm, cho dù là không thèm đếm xỉa ta cái mạng này, cũng không có khả năng để ngươi Giang gia tuyệt hậu!"

"Về sau ngươi chính là ta chiến tranh Vũ phủ một thành viên, ở chỗ này sẽ có tốt nhất lão sư dạy bảo ngươi tốt nhất công pháp, sẽ có tốt nhất dịch dinh dưỡng tới tu luyện, sẽ có mạnh nhất lão sư dẫn ngươi đi thiên quật lịch luyện!"

Tô Trần nhẹ gật đầu.

Mặc dù những vật này, hắn cũng không quá cần.

Hắn sở dĩ nguyện ý gia nhập Vũ phủ.

Vẫn là có mục đích của mình.

Rất nhanh, liền có đạo sư mang theo Tô Trần tiến đến chọn lựa công pháp.

Từng cái cổ lão cột đá xuất hiện tại Tô Trần trước mặt, trên trụ đá điêu khắc kỳ quái phù văn, những phù văn này liền là Chiến Tranh Học Viện cất giữ công pháp, có chút cùng loại với Huyền Thiên thánh địa Huyền Linh bia cổ, cần căn cứ tư chất tiến vào bên trong lĩnh ngộ công pháp.

Bất quá, những cái kia kỳ quái phù văn, Tô Trần cũng không nhận ra, cái này khiến Tô Trần rất kinh ngạc, phải biết Thượng Cổ kỷ nguyên vật phẩm hắn đều có thể biết rõ một hai, bây giờ lại không biết những cái kia kỳ quái phù văn. . . Chuyện này chỉ có thể đại biểu cho, Chiến Tranh Học Viện vơ vét cột đá, đến từ so với Thượng Cổ kỷ nguyên còn cổ lão hơn kỷ nguyên!

Tô Trần nhắm mắt lại, những cái kia phù văn mặc dù hắn không biết, nhưng là lấy hắn Nhập Đạo cảnh lý giải, chỉ cần tiếp xúc, liền có thể chớp mắt động biết hết thảy, tất cả công pháp ở trước mặt hắn không có bí mật gì để nói.

Để Tô Trần có chút thất vọng là, những công pháp này mạnh nhất cũng chỉ có bát giai.

Công pháp rất cổ lão, nhưng là so với Thiên Huyền Vực công pháp mà nói, vẫn kém hơn một điểm.

Thánh giai phía dưới công pháp, ức vạn năm đi qua, những cái kia thế lực cường đại ức vạn năm cải tiến, đã sớm một cái kỷ nguyên so với một cái kỷ nguyên còn cường đại hơn.

Thánh giai phía trên. . . Ngược lại là biến hóa không lớn.

Tô Trần lĩnh ngộ bát giai công pháp, dẫn phát bia cổ chấn động, lại một lần nữa kinh động đến chiến tranh Vũ phủ cao tầng.

Tô Trần không có giấu diếm, đem bát giai công pháp tin tức cáo tri chiến tranh Vũ phủ cao tầng.

Bát giai công pháp đối với hắn mà nói, không có bao nhiêu tác dụng, Tô Trần không thèm để ý chút nào đem bát giai công pháp phục chế một phần, hiến cho cho Vũ phủ, thậm chí còn thân mật đem công pháp lỗ thủng bù đắp, đến gần vô hạn Thiên Huyền Vực Niết Bàn cấp công pháp.

Từ học viên ngày đầu tiên, vinh thăng thiếu tướng.

Tô Trần thì là tu hành lấy Bình Thiên quyết.

Nhưng mà, không đến hai tháng, Tô Trần bế quan liền bị đánh gãy.

"Cái kia chính là Giang Trần? Giang thúc thúc chi tử?"

Tô Trần tò mò nhìn tìm tới cửa thiếu niên, bất quá mười sáu mười bảy tuổi dáng vẻ, lại khí khái hào hùng bừng bừng phấn chấn.

"Ta gọi Long Thiên Hành, lấy cả nước võ thi đệ nhất thành tích gia nhập chiến tranh Vũ phủ "

"Chính là vì có thể khiêu chiến ngươi!"

Long Thiên Hành ngăn ở hòn đảo bên ngoài.

Tô Trần gật đầu: "A "

Sau đó mở ra năng lượng bình chướng, đem Long Thiên Hành che đậy.

Long Thiên Hành thực lực rất không tệ, tuổi còn trẻ liền có tứ giai thực lực, thuộc về trời sinh thức tỉnh hồn linh yêu nghiệt.

Bất quá Tô Trần không có tiếp nhận trận này khiêu chiến ý nghĩ.

Liên tiếp bốn tháng.

Tô Trần liên tiếp đột phá đến linh phách đỉnh phong, giờ phút này hắn tu hành tài nguyên đã tiêu hao hoàn tất, Bình Thiên thần thể cũng kích hoạt lên một phần mười.

Tô Trần dự định tự mình chuyến lần sau thiên quật, tìm kiếm tài nguyên tu luyện, thần thể thật sự là quá mức tiêu hao tài nguyên, nếu là tiếp tục nữa, sợ rằng sẽ đem trọn cái chiến tranh Vũ phủ tu hành tài nguyên ăn sạch.

Tô Trần nhìn về phía ngoại giới, phát hiện bốn tháng trước Long Thiên Hành còn không có rời đi

"Giang Trần, ngươi rốt cục đi ra!"

Long Thiên Hành nhìn thấy Tô Trần xuất hiện, vừa mới còn ngủ gật dáng vẻ trong nháy mắt không thấy, chỉ cả tiếp theo cỗ chiến ý: "Ta đợi ngươi một trăm hai mươi hai thiên Thập Tam giờ, ba mươi bốn phút, bốn mươi bảy giây, rốt cục đợi đến ngươi đi ra!"

"Ta muốn khiêu chiến ngươi, lần này ngươi không thể cự tuyệt ta nữa!"

Tô Trần: ". . ."

Lần này Tô Trần không có cự tuyệt Long Thiên Hành khiêu chiến.

Tại Long Thiên Hành trên thân, hắn thấy được thuần túy võ đạo suy nghĩ.

Cái này khiến hắn mười phần thưởng thức.

"Ngươi ra tay đi "

Long Thiên Hành nhãn tình sáng lên, hét lớn một tiếng, sau đó trên thân trải rộng một tầng vảy màu tím, sau lưng hiển hiện hồn linh là một đầu trải rộng lôi đình chi lực đáng sợ Thần Long.

Người cùng hồn linh hợp nhất, đây là Tô Trần lần thứ nhất gặp.

Long Thiên Hành thân ảnh lóe lên một cái rồi biến mất, hóa thành một đạo tử quang, đi vào Tô Trần trước mặt, liên tục xuất thủ, lực lượng đáng sợ dẫn phát Thiên Tượng.

Không chút nào thua ở một chút cường đại võ kỹ.

Cái này khiến Tô Trần có chút cải biến đối với hồn linh chi đạo cách nhìn.

Vẫn là có chỗ thích hợp.

Đối mặt với Long Thiên Hành công kích đáng sợ, Tô Trần không tránh không tránh, nhẹ nhàng một bàn tay vung ra, Long Thiên Hành như là đạn pháo một dạng rơi đập tại mặt đất.

Chênh lệch. . . Thật sự là quá lớn.

Tô Trần hai bước đạp không, đi vào Long Thiên Hành trước mặt.

Long Thiên Hành giãy dụa đứng dậy, thất tha thất thểu, trong mắt nhưng không có chút nào thất lạc, mà là vô tận hưng phấn cùng chiến ý: "Giang Trần, về sau ngươi chính là ta Long Thiên Hành mục tiêu! Ngươi thật sự là quá cường đại, ta chưa bao giờ thấy qua có thể đỡ nổi ta một chiêu, nhưng là ta ngay cả ngươi một chiêu cũng đỡ không nổi!"

"Có ngươi cái mục tiêu này, ta Long Thiên Hành nhất định sẽ trở nên càng mạnh!"

Tô Trần ném ra ngoài một viên tròn vo quả cầu phẩm, Long Thiên Hành thuận tay tiếp được, hắn tò mò nhìn trong tay vật phẩm.

"Ăn vào hắn, có thể chữa trị thương thế của ngươi "

Long Thiên Hành một ngụm nuốt vào, cũng không hoài nghi Tô Trần sẽ hại hắn.

"Về sau ngươi chính là của ta tùy tùng "

Long Thiên Hành: "? ? ?".