Chương 131: Cao võ bên trong thần chi (bảy)

Chương 131: Cao võ bên trong thần chi (bảy)

Long Thiên Hành kinh ngạc, hắn nhận thương thế, coi như dùng tốt nhất chữa bệnh, cũng cần mười ngày nửa tháng mới có thể khôi phục.

Bây giờ Tô Trần không biết cho hắn một cái thứ gì ăn vào, thương thế của hắn thế mà tại không đến nửa canh giờ khôi phục bảy tám phần.

"Đi theo ta, ta sẽ để cho ngươi trở nên càng mạnh "

Nghe được có thể mạnh lên, Long Thiên Hành nhãn tình sáng lên.

"Tốt, ngươi nếu là có thể để cho ta mạnh lên, đi theo ngươi cũng không sao "

Long Thiên Hành trong mắt không có đối với thắng bại khát vọng, tràn đầy mạnh lên dục vọng.

Dạng này người, Tô Trần rất thưởng thức, trình độ nào đó đây là giống như hắn người.

Làm chiến tranh Vũ phủ cao tầng biết được Tô Trần muốn hạ thiên quật tin tức, trong nháy mắt chấn động.

Thiên quật bên trong, nguy hiểm chi cực, trong đó không thiếu lục giai thất giai thậm chí bát giai cường giả!

Tô Trần muốn hạ thiên quật, tự nhiên rất nhiều người không nguyện ý, bởi vì Tô Trần thiên phú thật sự là quá cao, một khi gãy tại dị tộc trên tay, vậy sẽ là cả nhân loại tổn thất!

Đối mặt chất vấn, biện pháp tốt nhất liền là đánh vỡ chất vấn.

Trước mắt bao người, Tô Trần một chiêu đánh bại một vị chiến tranh Vũ phủ lục giai Phong Vương cường giả.

"Hiện tại, ta hẳn là có xuống đất quật tư cách "

Lần này, lặng ngắt như tờ.

Từng đợt nuốt âm thanh.

Một chiêu đánh bại một vị lục giai Phong Vương cường giả!

Thực lực như vậy, ngoại trừ cái kia có thể đếm được trên đầu ngón tay mấy vị thất giai cùng phủ chủ, ai có thể làm đến?

Lần này, không có người ngăn cản Tô Trần hạ thiên quật.

Tô Trần đã đã chứng minh, chính hắn chính là cường giả, là nhân loại trụ cột thứ nhất!

Chiến tranh Vũ phủ ngoại trừ tiêu diệt một cái thiên quật làm đại bản doanh, trong đó cường giả còn phụ trách tọa trấn mặt khác hai đại thiên quật.

Tô Trần mục tiêu là một cái trong đó tên là Lang Thú tộc thiên quật, Lang Thú tộc có đầu sói thân người, nhưng tốc độ cùng kỹ xảo chiến đấu trời sinh cường đại tại nhân tộc, trong đó bộ càng là có thất giai đỉnh phong Lang hoàng tọa trấn, tính cách hung tàn, đối với nhân tộc nhìn chằm chằm.

Từ chiến tranh Vũ phủ ba vị phó phủ chủ tự mình tọa trấn, này mới khiến Lang Thú tộc không dám tùy tiện xông ra thiên quật.

Tô Trần mang theo Long Thiên Hành tiến về Lang Thú Thiên quật, ba vị Phó viện trưởng biết được Tô Trần mục đích, không có quá nhiều ngăn cản, chỉ là dặn dò Tô Trần một câu coi chừng, Bình An trở về.

Lang Thú Thiên quật bên trong mai táng quá nhiều chiến tranh Vũ phủ học sinh giáo sư máu tươi, thậm chí có mấy vị chiến tranh Vũ phủ viện trưởng tại thọ nguyên hết đầu đi vào Lang Thú Thiên quật chỗ sâu, không còn có đi ra qua.

Tô Trần trong lòng U U thở dài, từ vô số binh khí đắp lên nặng nề tường thành, lưu lại vô số lời nói hùng hồn, bọn hắn tuổi trẻ tài cao, bản nhưng ở ngoài giới đại phú đại quý, trở thành người người chú ý cường giả, hưởng thụ không có gì sánh kịp địa vị, lại lựa chọn trấn áp thiên quật, khẳng khái chịu chết.

Đây chính là nhân tộc, dù là nhỏ yếu cùng phù du một dạng, cũng không thiếu khuyết không màng sống chết, làm hậu thay mặt mở Thái Bình người.

Bất luận là Thiên Huyền Vực lịch sử, vẫn là này phương thế giới, chưa bao giờ thay đổi.

Tô Trần mang theo Long Thiên Hành tiến vào Lang Thú Thiên quật bên trong.

Long Thiên Hành sắc mặt có kích động cùng tâm thần bất định, thiên quật đối với hồn linh người tới nói, là ban ân cũng là cấm địa, có vô số tài nguyên, cũng có được không có gì sánh kịp nguy cơ.

Rất nhanh, Tô Trần cùng Long Thiên Hành liền gặp một con sói Thú Tộc tộc nhân.

Cao lớn người sói nhìn thấy Tô Trần cùng Long Thiên Hành, trong mắt trong nháy mắt tản mát ra không có gì sánh kịp sát ý, bộ lông màu xám như kiểu lưỡi kiếm sắc bén dựng đứng mà lên.

Hướng phía bầu trời phát ra làm cho người kinh dị tru lên.

"Lão Đại, hắn tại triệu tập đồng bạn!"

Long Thiên Hành bỗng cảm giác không ổn, muốn xuất thủ đem người sói chém giết, lại bị Tô Trần ngăn lại.

Long Thiên Hành nghi hoặc không hiểu.

Rất nhanh hắn cũng biết.

Đợi đến mảng lớn người sói hội tụ.

Tô Trần chỉ vào những người sói này nói : "Ngươi đi giết bọn hắn, hoặc là bị bọn hắn giết chết "

"Sống sót, ngươi sẽ trở nên càng mạnh "

Hội tụ lên người sói có ba bốn mươi đầu, phần lớn đều là ba bốn giai thực lực. . . Đối với Tô Trần tới nói, không đáng giá được nhắc tới, nhưng là đối với Long Thiên Hành mà nói, dù là đối mặt với một đầu cùng giai người sói, đều cần toàn lực mà đối đãi, chớ nói chi là nơi này tứ giai người sói xa không chỉ một đầu.

Bất quá làm Long Thiên Hành nghe được, chỉ cần có thể chiến thắng những người sói này liền có thể mạnh lên, trong mắt do dự trong nháy mắt biến thành kiên định.

Vì mạnh lên, hắn nhất định phải sống sót!

Một trận thảm thiết chém giết, bắt đầu!

Vì sống sót, Long Thiên Hành dùng hết tất cả thủ đoạn.

Nhưng vẫn là chống đỡ không nổi.

Mỗi lần thân thể đến cực hạn thời điểm, trong đầu luôn luôn thêm ra mấy đạo thanh âm, rải rác mấy câu, nhưng lại giống như là tại trình bày đại đạo chí lý, để Long Thiên Hành như si như say, công pháp, cùng hồn linh kỹ xảo chiến đấu, tại lần lượt đột phá. . Thẳng đến, trên sân không còn có một cái trạm lấy người sói.

Tất cả người sói đều chết trên tay hắn!

Lấy lại tinh thần Long Thiên Hành nhìn xem một màn này, ánh mắt đờ đẫn, không thể tin lẩm bẩm nói: "Cái này. . . Đây quả thật là ta làm?"

Sức một mình, chiến thắng lang nhân tộc một tiểu đội!

Tê

Hậu tri hậu giác Long Thiên Hành cảm nhận được toàn thân đau rát đau nhức, trên thân tràn đầy vết thương, lành lạnh Bạch Cốt có thể thấy rõ ràng.

Tô Trần vứt xuống một viên đan dược nói : "Chúc mừng ngươi sống tiếp được "

Long Thiên Hành ăn vào đan dược, một cỗ loạn lưu cấp tốc tại thể nội như du long trải rộng toàn thân.

Long Thiên Hành giờ phút này là hoàn toàn phục, nhìn về phía Tô Trần ánh mắt lửa nóng, hắn dám khẳng định, cho dù là trên cái thế giới này nhất biết dạy bảo đệ tử danh sư, cũng xa xa không kịp thanh niên trước mắt một phần mười!

Một trận liều mạng tranh đấu về sau, thực lực của hắn có thể tuỳ tiện chiến thắng trước đó mình.

"Lão Đại, chúng ta sau đó phải đi nơi nào?"

Long Thiên Hành kích động.

Tô Trần: "Đi Lang Thú tộc thành trì "

Lang Thú tộc thành trì, không thể nghi ngờ là cực kỳ nguy hiểm.

Long Thiên Hành hai mắt sáng lên, cảm nhận được thời khắc sinh tử mạnh lên chỗ tốt, hắn đã không thể chờ đợi.

Tô Trần thỏa mãn gật đầu.

Long Thiên Hành có phần này thuần túy võ đạo chi tâm, Tô Trần không ngại tiễn hắn một trận không có gì sánh kịp tạo hóa.

Hai người đi theo Lang Thú Thiên quật địa đồ, rất mau tìm đến một chỗ Lang Thú tộc thành trì.

"Lão Đại, chúng ta muốn hay không cải trang một cái, ra vẻ người sói đi vào?"

Long Thiên Hành nhìn xem trong thành trì, nơi này ít nhất có hơn ngàn người sói.

Tô Trần lắc đầu.

"Cải trang? Đương nhiên là trực tiếp đánh vào đi!"

Tô Trần vỗ tay một cái, trực tiếp đem cao lớn thành trì phía trên pháp trận ngay tiếp theo thủ thành người sói một bàn tay chụp chết.

Thành trì bên trong, có một bóng người cao lớn triển khai, đây là một đầu ngũ giai người sói, cũng là tòa thành trì này thành chủ.

Tô Trần một chỉ điểm ra, người sói thành chủ thân thể hóa thành một đoàn cát bụi, một màn này thấy Long Thiên Hành tê cả da đầu, nhiệt huyết sôi trào.

Cái khác người sói còn muốn phản kháng, bị Tô Trần tuỳ tiện tru sát.

Toàn bộ thành trì tài nguyên bị Tô Trần tuỳ tiện vơ vét.

"A. . . Thứ này lại có thể là thần nguyên!"

Tô Trần kinh ngạc nhìn xem trong tay to bằng móng tay, thanh tịnh thủy tinh trong suốt, nội bộ giống như là ẩn chứa tinh không mênh mông, có vô cùng vô tận sinh cơ.

Thần nguyên, đặt ở Thiên Huyền Vực bên trong, đều gọi được chí bảo, cổ lão thế lực cường giả cùng thiên tài sở dĩ có thể sống qua một thế lại một thế, đều dựa vào lấy thần nguyên, thần nguyên bên trong có lấy độc lập không gian, phong ấn tại trong đó, thời gian trôi qua sẽ có vẻ cực kỳ chậm chạp, từ đó thực hiện vượt qua vô tận tuế nguyệt!

Trên tay hắn thần nguyên mặc dù không nhiều, nhưng là dựng dục năng lượng, nhưng cũng cực kì khủng bố!.