Chương 132: Cao võ bên trong thần chi (tám)

Chương 132: Cao võ bên trong thần chi (tám)

Tô Trần bóp nát thần nguyên, một cỗ đáng sợ ba động trong nháy mắt hội tụ thành một đầu thông thiên lốc xoáy bão táp.

Thuần khiết không tì vết khí tức, giống như nước thủy triều tràn vào Tô Trần trong cơ thể.

Giờ khắc này, Tô Trần trong đầu cái kia khô tọa hồn linh lại một lần nữa mở mắt ra.

"Sơn Hải. . . Giới. . . Phạt Thiên. . ."

Tối nghĩa lời nói tại Tô Trần trong đầu vang vọng.

Tô Trần nghe hiểu đại khái.

Cái này không biết cường giả, đến từ một cái tên là Sơn Hải giới địa phương, tựa hồ đã trải qua một trận đại chiến, tên là Phạt Thiên chi chiến, vị này không biết cường giả tại Phạt Thiên chiến dịch bên trong vẫn lạc.

Sơn Hải giới, Tô Trần chưa từng nghe thấy, đương kim cường đại nhất thế giới là chín đại Thiên Vực, tại thượng cổ kỷ nguyên mạt đến nay, đều là từng sinh ra mấy vị Đại Đế truyền thừa.

Tô Trần còn muốn hỏi chút gì, cái kia hồn linh không còn có thanh âm, tựa hồ một khối nhỏ nguồn năng lượng chỉ có thể tỉnh lại hắn nói một câu nói như vậy.

"Xem ra muốn triệt để tỉnh lại vị cường giả này, biết giới này bí mật, phải dùng đại lượng thần nguyên!"

Tô Trần tu vi theo thần nguyên năng lượng, từ linh phách Cửu Trọng đỉnh phong chính thức bước vào Thông Huyền cảnh.

Một màn này, để Long Thiên Hành trợn mắt hốc mồm.

Dẫn phát khủng bố như thế thiên địa dị tượng.

Còn không đợi Long Thiên Hành lấy lại tinh thần, trên bầu trời gạt ra một trương to lớn gương mặt, một đầu toàn thân bộ lông màu bạc, cầm trong tay chiến thương người sói xuất hiện, đáng sợ khí tức trên không trung nhấc lên bùm bùm thanh âm.

"Nhân loại cường giả, ngươi tốt gan to!"

"Lại dám mạo phạm ta Qua Nhĩ Ba vương lãnh thổ!"

Một đầu biết nói tiếng người người sói, thực lực đạt tới Thông Huyền cảnh thất trọng!

Tô Trần tế ra chiến đao, đao quang như là sóng biển, tầng tầng lớp lớp, thẳng đến cuối cùng một đao kinh diễm, trực tiếp đem màu bạc lang vương một đao chém thành hai khúc, huyết dịch thẩm thấu đại địa, một con sói vương cứ như vậy dễ dàng chết.

Tận mắt nhìn thấy một vị Lang Vương chết tại trước mặt Long Thiên Hành, càng là kích động đến nói năng lộn xộn.

Tô Trần bình tĩnh địa thu hồi chiến đao.

"Lão Đại. . . Đây chính là một vị Lang Vương, cứ thế mà chết đi. . . Lão Đại ngươi thật sự là quá đẹp rồi!"

Long Thiên Hành hưng phấn mở miệng.

Tô Trần không để ý đến Long Thiên Hành, phối hợp tại Lang Vương trên thi thể lục lọi.

Một khối bóng bàn lớn nhỏ thủy tinh xuất hiện ở lòng bàn tay.

Tô Trần thần sắc mừng rỡ.

Suy đoán của hắn quả nhiên không sai.

Lang Thú Thiên quật bên trong, thế mà đều có thần nguyên!

Đây quả thực là một khối phong thủy bảo địa!

Đối với ngoại giới nghe tin đã sợ mất mật Lang Thú Thiên quật, theo Tô Trần, liền là một cái to lớn bảo tàng bồn.

Liên tiếp chín tháng, Tô Trần cùng Long Thiên Hành trằn trọc Lang Thú Thiên quật các nơi.

Một ngày nào đó, tọa trấn Lang Thú Thiên quật chiến tranh Vũ phủ ba vị phó phủ chủ cùng nhau mở hai mắt ra, nhìn về phía thiên quật chỗ sâu, thần sắc hoảng sợ.

"Không tốt, Lang Thú Thiên quật bạo động. . . Chỉ sợ có đại tai nạn sắp phát sinh!"

"Giang Trần hắn còn tại thiên quật bên trong, đây chính là nhân loại hi vọng, sợ rằng chúng ta những này lão cốt đầu chết tại thiên quật bên trong, cũng không thể để nhân loại hi vọng chết tại thiên quật bên trong, tất cả mọi người đều có thể chết, duy chỉ có Giang Trần không thể chết!"

Cảm nhận được Lang Thú Thiên quật bạo động khí tức, ba vị phó phủ chủ liếc nhau, cùng nhau quyết định, xâm nhập thiên quật bên trong, dù là không tiếc bộc phát một trận đại chiến, cũng không thể để nhân loại hi vọng tại rơi xuống tại thiên quật bên trong.

Bất quá, liền làm ba vị phó phủ chủ đi vào thiên quật bên trong, lại phát hiện khắp nơi trên đất Lang Thú tộc thi thể, những cái kia bị tiêu ký là cấm khu địa phương, Lang Thú tộc một cái đều không có còn lại.

"Nơi này. . Đến cùng xảy ra chuyện gì?"

Thậm chí ba người bọn họ còn phát hiện Lang Thú tộc Lang hoàng thi cốt!

"Không tốt. . . Lang Thú hoàng đình. . ."

Ba người liếc nhau, trong đầu xuất hiện không ổn ý nghĩ.

Lang Thú hoàng đình, vị kia lão Lang hoàng thực lực cường đại đến ba người bọn họ liên thủ, cũng chỉ có thể khó khăn lắm đánh thành một cái ngang tay!

Ba người tốn hao mấy ngày qua đến Lang Thú hoàng đình, phát hiện nơi này đã biến thành một vùng phế tích.

Cao lớn ngồi tại hoàng tọa bên trên, kim sắc Lang hoàng thi thể bị đánh thành hai nửa.

Phát ra khí tức khủng bố, để ba người tim đập nhanh không thôi.

"Phó phủ chủ?"

Long Thiên Hành nhìn thấy đến đây ba người, hơi sững sờ: "Các ngươi làm sao lại xuất hiện ở đây?"

Ba người tức giận nói: "Các ngươi tại thiên quật náo ra động tĩnh lớn như vậy, còn hỏi chúng ta tại sao lại xuất hiện ở đây?"

"Nơi này xảy ra chuyện gì? Giang Trần đâu?"

Long Thiên Hành giật mình tỉnh ngộ: "Lang Thú Thiên quật đã bị lão đại bình, nơi này hết thảy cũng là lão Đại làm, lão Đại hắn tru sát Lang Thú hoàng đình Lang hoàng có cảm giác ngộ, đang tại hoàng đình bên trong đột phá "

Lúc này đến ba người ngây ngẩn cả người, bọn hắn cũng hoài nghi nghe lầm xuất hiện ảo giác.

Để chiến tranh Vũ phủ lịch đại tiên hiền nhức đầu không thôi Lang Thú Thiên quật, cứ như vậy bị đã bình định?

Long Thiên Hành nhìn xem ba vị phó phủ chủ lộ ra như thế biểu lộ, trong lòng âm thầm cười trộm, đi theo Tô Trần chín tháng, Long Thiên Hành nhìn thấy quá nhiều không thể tưởng tượng sự tình, tại Long Thiên Hành trong lòng, lão Đại liền là chúa cứu thế nhân vật!

Cái thế giới này không có cái gì không thể nào!

Một tuần sau

Long Thú hoàng đình trên không, xuất hiện một đạo không có gì sánh kịp khí tức, như là mới sinh Kiêu Dương, chiếu sáng thiên địa.

"Là hoàng giai khí tức. . . Có người tại đột phá hoàng giai!"

Ba người chết lặng.

Cột sáng kia bên trong đứng đấy bóng người, rõ ràng là Tô Trần, tư thế oai hùng Vô Song!

Tô Trần thu liễm khí tức, diệt Long Thú hoàng đình, hắn đạt được một chút thần nguyên, đem thần nguyên luyện hóa, tu vi của hắn cũng thành công đi tới Động Hư cảnh. . . Cũng chính là này phương thế giới thất giai, lại được xưng chi là hoàng giai.

Thời gian một năm, từ một phàm nhân, đến thất giai thực lực.

Nói ra, dù là tại thiên tài vô số Thiên Huyền Vực, cũng là sẽ hù chết vô số người, cái này thật sự là quá mức kinh dị!

Này phương thế giới ở trong mắt Tô Trần, khắp nơi tràn ngập bảo tàng!

"Ba vị phó phủ chủ?"

Tô Trần nhìn thấy đi vào thiên quật ba người, trong lòng lập tức minh bạch ba người vì sao tiến vào thiên quật, không khỏi cười nói: "Cám ơn ba vị tiền bối hộ pháp "

Ba người lắc đầu: "Cái này âm thanh tiền bối chúng ta có thể đảm nhận không dậy nổi, sợ là không được bao lâu ba người chúng ta nhìn thấy ngươi liền muốn gọi ngươi một tiếng đại nhân. . ."

"Mười chín tuổi hoàng giai. . . Vẫn chỉ là tu hành một năm, Giang Trần ngươi so với phụ thân của ngươi, gia gia của ngươi thật sự là ưu tú rất rất nhiều. . . Cái thế giới này không ai có thể cùng ngươi đánh đồng "

Ba người ánh mắt phức tạp, bọn hắn cũng thường thấy thiên tài. . . Thế nhưng là những cái được gọi là thiên tài, tại Tô Trần trước mặt, lộ ra ảm đạm phai mờ.

Một người bình định một cái thiên quật!

Tô Trần cười cười.

Gặp qua đại thế, Tô Trần biết, vùng tinh không kia dưới, có thể làm đến bước này, xa không chỉ hắn một cái.

Trăm năm Thành Thánh, đổi thành trên cái thế giới này, nghĩ cũng không dám nghĩ.

Thiên quật bình định, chỉ còn lại giải quyết tốt hậu quả làm việc.

Ba vị phó phủ chủ phụ trách giải quyết tốt hậu quả.

Mà Tô Trần mang theo Long Thiên Hành một lần nữa trở về chiến tranh Vũ phủ..