Chương 133: Cao võ bên trong thần chi (chín)(bốn ngàn chữ toàn)

Chương 133: Cao võ bên trong thần chi (chín)(bốn ngàn chữ toàn)

Một đầu sự vang dội tin tức truyền khắp chiến tranh Vũ phủ.

Chiến tranh Vũ phủ trấn giữ hai đại thiên quật thứ nhất, Lang Thú Thiên quật bị đã bình định.

Đây chính là sự vang dội đại sự, bây giờ chư quốc tình thế càng nghiêm trọng, đã có trăm năm không từng có người bình định hôm khác quật.

Bất quá, bình định thiên quật người, toàn bộ Long Hạ nước chỉ có chút ít mấy người biết được.

Đám người suy đoán, có lẽ là ba vị phó phủ chủ lại có đột phá, tấn thăng mới bát giai.

Lúc này mới có thể nhất cử giữ thăng bằng Lang Thú Thiên quật.

Tô Trần trở về chiến tranh Vũ phủ về sau, tiếp tục bế quan, một cái thiên quật tu hành tài nguyên đều rơi xuống trên tay của hắn, khiến cho Tô Trần tu vi lên nhanh.

Thời gian thấm thoắt

Một năm trôi qua đi, ròng rã một năm Tô Trần đều không có lộ diện.

Tiềm tu bên trong Tô Trần đột nhiên từ trong tu luyện bừng tỉnh.

Trong lòng của hắn, đột nhiên cảm nhận được có một cỗ chẳng lành khí tức.

Tô Trần nhíu mày, cái này một cỗ tâm huyết lai triều cảm giác, sẽ không không có lý do, lấy hắn nhập đạo cảnh giới, có thể cảm giác một chút sắp phát sinh nguy cơ.

"Chỉ sợ. . . Có đại sự sắp phát sinh!"

Ngay tại Tô Trần tiếng nói vừa ra thời điểm, toàn bộ thiên cũng vì đó chấn động.

Toàn bộ Chiến Tranh Học Viện thổi lên chiến tranh kèn lệnh, hùng tráng du dương.

. . .

Thủ hộ thiên đều trên tường thành, phụ trách thủ hộ tường thành binh sĩ, tại thời khắc này gắt gao nắm chặt vũ khí trong tay.

Xa xa phương hướng, bầu trời giống như là vỡ ra một đạo khe hở miệng, từ Thương Khung nứt tới mặt đất, một mảnh lại một mảnh màu đen thủy triều, chà đạp tại mặt đất, gây nên đáng sợ địa chấn.

Tại cái kia vô cùng vô tận đáng sợ thủy triều phía dưới, toàn bộ thiên đều tựa như là đại dương màu đen bên trên đảo hoang bất cứ lúc nào cũng sẽ bị hủy diệt.

"Cái này. . . Đây là. . ."

Thủ vệ tại trên tường thành binh sĩ nhìn xem một màn đáng sợ này, hai chân nhịn không được run lên, từng đạo bình chướng mở ra, tại cái kia màu đen triều dâng dưới, lộ ra nhỏ bé như vậy. . . .

Thiên đều bên trong, từng vị cường giả vẻ mặt nghiêm túc đến cực hạn.

Đây là trước nay chưa có thiên quật giáng lâm!

Bọn hắn có thể cảm nhận được, tại cái kia cao lớn vết nứt, dựng dục một cỗ khó có thể tưởng tượng, đủ để tuỳ tiện phá vỡ toàn bộ thiên đều lực lượng đáng sợ.

Liền ngay cả trong truyền thuyết bát giai cường giả, tại sức mạnh đáng sợ đó trước mặt, cũng lộ ra nhỏ bé như vậy.

"Thần. . . Đây là trong truyền thuyết thần chỉ giáng lâm!"

Một vị quyền cao nặng lão nhân nghĩ đến một loại suy đoán.

Đã từng, có Học giả đưa ra, bát giai vĩnh viễn đều không phải là tu hành điểm cuối cùng, tại bát giai phía trên, còn có một loại cảnh giới, tựa như là bước vào một tầng khác sinh linh.

Mà cảnh giới kia. . . Bị Cổ Kim Học giả xưng là. . .

Thần

. . .

Chiến tranh Vũ phủ

Tô Trần đi ra tu luyện thất, giờ phút này chiến tranh Vũ phủ đã loạn cả một đoàn.

"Lão Đại. . . Ngoại giới thiên đều gặp được thiên quật xâm lấn, hiện tại tình thế hết sức nghiêm trọng "

Long Thiên Hành nhìn thấy Tô Trần xuất hiện, giống như là nhìn thấy cứu tinh.

"Thiên quật xâm lấn? Lấy hiện tại chiến tranh Vũ phủ nội tình, cho dù là cường đại thiên quật xâm lấn cũng đủ để chống cự "

Tô Trần nhìn xem bối rối loạn cả một đoàn chiến tranh Vũ phủ, bản năng nói cho hắn biết không có đơn giản như vậy.

Long Thiên Hành cười khổ, hạ giọng nói: "Lão Đại, lần này chỉ sợ có đại phiền toái. . . Đây tuyệt đối không phải phổ thông thiên quật xâm lấn!"

"Chiến tranh Vũ phủ đã bỏ đi trấn áp một tòa khác thiên quật. . ."

Tô Trần minh bạch Long Thiên Hành ý tứ.

Chiến tranh Vũ phủ từ bỏ trấn áp thiên quật, thế tất sẽ để cho thiên quật bên trong sinh linh xuất hiện trên thế gian, tạo thành đáng sợ hậu quả, có lẽ có nước cờ lấy vạn kế người sẽ chết.

Loại hậu quả này, chiến tranh Vũ phủ không có khả năng không biết. . . Giải thích duy nhất là, lần này xuất hiện mới thiên quật, so với một tòa khác thiên quật còn đáng sợ hơn được nhiều, thậm chí xử lý không tốt, sẽ dẫn đến toàn bộ thiên đều hủy diệt.

Ngay lúc này, bốn phía thiên địa lâm vào quỷ dị đứng im.

Mênh mông du dương tiếng kèn, lâm vào đình trệ.

Tô Trần cùng Long Thiên Hành lấy lại tinh thần, đứng phía sau một cái hai bên tóc mai hơi bạc nam tử trung niên.

"Phủ chủ!"

Người đến chính là chiến tranh Vũ phủ phủ chủ.

"Long gia tiểu tử nói không sai, chuyện lần này xa xa không có đơn giản như vậy "

Uông Chính Quốc thần sắc nghiêm túc trang trọng.

"Giang Trần, ta sẽ an bài người đưa ngươi rời đi thiên đều "

"Thiên phú của ngươi, là nhân loại hi vọng, lần này Thiên Đô Thành chỉ sợ là sẽ toàn quân bị diệt, nhưng là ngươi không thể có sự tình!"

"Ta tại thiên đều cùng Đế Đô ở giữa lưu lại một chuyến quy cách cao nhất không đoàn tàu, ngươi ngồi lên nó, có thể che giấu tốt khí tức, có thể bằng nhanh nhất tốc độ đến Đế Đô."

Tô Trần nhíu nhíu mày: "Thiên đều có nhiều ít người có thể rời đi?"

"Một người, chỉ có thể một mình ngươi rời đi "

Uông Chính Quốc ngữ khí bình thản: "Quá nhiều người sẽ hấp dẫn thiên quật bên trong cường giả chú ý, một khi bị phát hiện, hết thảy đều sẽ thất bại trong gang tấc "

Tô Trần trong lòng than nhẹ một tiếng.

"Phủ chủ, lần này chỉ sợ không phải phổ thông thiên quật giáng lâm, đến cùng xảy ra chuyện gì?"

Uông Chính Quốc nói : "Là thần chỉ hàng thế, siêu việt trước mắt đã biết đến tất cả đẳng cấp, được xưng là thần minh "

"Loại kia cấp độ, không phải chúng ta có thể chống lại, chúng ta đủ khả năng làm được, liền là có thể để ngươi Bình An rút lui "

"Ta không biết làm như vậy đúng hay không, nhưng là bây giờ, hi vọng ngươi có thể lý giải chiến tranh Vũ phủ, lý giải chúng ta làm ra lựa chọn "

Long Thiên Hành nói : "Lão Đại, ngươi rời đi đi, Uông phủ chủ làm ra quyết định là chính xác, hiện tại nhân tộc không cần ngàn ngàn vạn vạn chúng ta, cần chính là người như ngươi "

Tô Trần gật đầu: "Ta hiểu được "

Uông Chính Quốc mang theo Tô Trần đi tới không gian đoàn tàu vị trí.

Giờ phút này, không gian đoàn tàu, chở Tô Trần dần dần đi xa.

Nhìn thấy đi xa không gian đoàn tàu.

Uông Chính Quốc trên mặt lộ ra phiền muộn tiếu dung.

Toàn bộ thiên quật chỗ không gian kẽo kẹt rung động.

"Chiến tranh Vũ phủ tất cả mọi người, ra thiên quật, thề sống chết bảo vệ thiên đều!"

Tiếng kèn lại lần nữa vang lên.

Lần lượt từng bóng người xông ra chiến tranh Vũ phủ.

Thiên đều bên trong

Vô số ma vật xé rách dâng lên bình chướng.

Đếm không hết chiến sĩ, chết tại cùng ma vật trong chiến đấu.

Từng đạo phòng ngự bình chướng bị đột phá.

Từng vị chiến sĩ tre già măng mọc.

Khuôn mặt quen thuộc đổi một nhóm lại một nhóm.

"Các huynh đệ, cùng ta giết!"

"Chiến tử thiên đều, đây là vinh quang của chúng ta, nam nhi cả đời, cho dù là chết, cũng muốn oanh oanh liệt liệt "

Giết

Từng vị võ giả lấy nhục thân tổ kiến phòng tuyến, đủ mọi màu sắc pháo hoa nổ tung, hồn linh tự bạo khí tức, tràn ngập chiến trường.

Chiến tranh Vũ phủ phủ chủ mang theo đông đảo đạo sư cùng đệ tử hướng phía phía trước chém giết, từng vị cường đại đến cực hạn ma vật xé rách vết nứt không gian, từ phía trên quật bên trong đi tới hiện thực.

Uông Chính Quốc cầm trong tay trường thương, hướng phía một đầu khổng lồ Niết Bàn cảnh ma vật thi triển ra một kích toàn lực.

Màu trắng thương mang giống như là muốn xuyên qua Tinh Thần.

Chết

Theo đánh xuống một đòn, một đầu bát giai ma vật trong nháy mắt chết bất đắc kỳ tử!

Đây là nhân loại đứng đầu nhất chiến lực thứ nhất!

Chiến tranh Vũ phủ tất cả mọi người điên cuồng địa ngăn cản mê muội tộc xâm nhập bộ pháp.

Cho dù là hạt cát trong sa mạc.

Cho dù là từng phút từng giây.

Bọn hắn cũng không tính chết vô ích!

Chiến trường kịch liệt.

Càng ngày càng nhiều ma tộc cường giả vượt giới mà ra.

Uông Chính Quốc vị này Long Hạ đứng đầu nhất cường giả, tại thời khắc này, cũng không nhịn được sinh lòng tuyệt vọng.

Nhiều lắm. . . Ba mươi. . . Bốn mươi. . . Năm mươi. . . Càng ngày càng nhiều bát giai cường giả vượt giới mà đến..