Chương 133: Cao võ bên trong thần chi (chín)(bốn ngàn chữ toàn)

Chương 133: Cao võ bên trong thần chi (chín)(bốn ngàn chữ toàn)

Lít nha lít nhít.

Uông Chính Quốc đánh giết một vị bát giai ma tộc cường giả, còn chưa kịp thở một cái, vừa có một vị bát giai cường giả công kích đột nhiên mà tới, hồn linh kêu rên, thân thể vỡ vụn.

"Có lẽ ta liền phải chết. . ."

"Hiện tại Giang Trần tiểu tử kia, hẳn là đến Đế Đô. . . Đế Đô có chống lại thần chi thủ đoạn, coi như thiên đều triệt để luân hãm, Đế Đô cũng có thể cho Giang Trần tranh thủ đến đầy đủ thời gian. . ."

"Giang lão quỷ, ta Uông Chính Quốc không có nuốt lời!"

Từng vị hung tàn bát giai ma tộc cường giả tựa hồ muốn Uông Chính Quốc phân thây, đem hắn hồn linh xé nát, đem hắn cánh tay giật xuống.

Chiến tranh Vũ phủ đám người nhìn thấy một màn này, hốc mắt khấp huyết.

"Phủ chủ!"

Nhìn tận mắt vị này chiến vô bất thắng cường giả, bị thua. . . Cường đại thể phách bị xé nứt, thậm chí ngay cả một bộ hoàn hảo thi thể đều giữ lại không xuống.

Liền làm Uông Chính Quốc chỉ còn lại thân thể cùng đầu lâu, mắt thấy liền bị ma tộc cường giả triệt để xé rách thời điểm.

Toàn bộ Thiên Khung vỡ ra, một đạo tung hoành mấy vạn mét đao quang rơi xuống, giống như Ngân Hà rủ xuống, Tinh Thần vỡ vụn.

Tới gần Uông Chính Quốc gần nhất hai vị bát giai ma tộc cường giả trực tiếp hình thần câu diệt, còn lại ma tộc cường giả đối mặt một kích này cũng không thể không tạm thời tránh mũi nhọn.

Một đao kia rơi trên mặt đất, đến hàng vạn mà tính ma tộc đại quân ngay cả kêu thảm đều không có, tính cả thi thể đều không có lưu lại, đại địa biến thành sâu không thể thấy hố sâu, liền ngay cả bầu trời, cũng bởi vậy phong vân đột biến, mưa to liên miên.

Uông Chính Quốc mở mắt ra, nhìn trước mắt tản ra không gì sánh kịp thần huy, tựa như Thiên Thần hạ phàm thanh niên, khó nhọc nói: "Ngươi không nên trở về. . ."

Tô Trần lắc đầu: "Ta vốn hẳn nên rời đi, nhưng là cứ như vậy đào tẩu, không phải ta Giang Trần phong cách, ta Giang gia tổ tông, còn không có bỏ thành mà chạy đào binh "

Nước mưa tí tách tí tách.

Tô Trần thần sắc lại là cực kỳ kiên định.

Hắn vốn hẳn nên rời đi thiên đều.

Hắn trở thành thần minh, cũng chỉ là vấn đề thời gian.

Nhưng đáng tiếc chính là

Hắn Tô Trần cho tới bây giờ đều không có vứt bỏ chiến mà chạy thói quen.

Hắn có thể chết, có thể từ đầu tới qua.

Duy chỉ có sẽ không để cho mình nhu nhược giống một con chó.

Long Thiên Hành nhìn lên bầu trời bên trong đạo nhân ảnh kia, nước mắt huyết thủy cùng nước mưa hỗn tạp rơi xuống.

"Lão Đại. . . Ta Long gia cũng không có thứ hèn nhát!"

Long Thiên Hành toét miệng, lại lần nữa bộc phát ra nghiêm nghị chiến ý.

Thần bí mà cổ lão thần văn hiện lên ở Tô Trần cái trán, kim sắc sáng chói con ngươi không chứa tình cảm chút nào, sau lưng một đạo vô cùng vĩ ngạn bóng người sừng sững tại trong vũ trụ, Bình Thiên thần thể uy năng khí thôn chư thiên, che đậy hết thảy, giờ khắc này, Tô Trần tựa như vô thượng Thần Vương, trấn áp hết thảy địch!

Dù là chỉ có Động Hư tứ trọng tu vi, đưa tay một kích lại có thể tuỳ tiện tru sát bát giai ma tộc cường giả.

Cử thế vô song!

Từng vị bát giai ma tộc cường giả bị Tô Trần giết đến nghe tin đã sợ mất mật, tránh về thiên quật bên trong.

Thiên đều đám người nhìn thấy một màn này, hô to: "Thủ hộ thần. . . Đây là ta Long Hạ nước thủ hộ thần!"

Bọn hắn tựa hồ nhìn thấy thắng lợi Thự Quang.

Nhưng là Tô Trần Hoà Vang chính nước hai người, trên mặt thì là không có chút nào vui mừng, có chỉ có không nói ra được ngưng trọng

Kết thúc a?

Không. . . Chân chính tai nạn, hiện tại mới bắt đầu!

Giữa thiên địa, sinh ra đáng sợ chấn động.

Uông Dương nước biển, bị đáng sợ lực hút, hấp dẫn đến trên trời, bầu trời sắc thái, biến thành một mảnh màu xám, che lại Nhật Nguyệt.

Mọi người thấy, từ vết nứt không gian bên trong, đi tới một đầu to lớn vô cùng đùi, sau đó gạt ra so với sơn nhạc còn cao lớn hơn thân thể, trên đầu mọc ra năm con mắt, vận chuyển thiên địa Ngũ Hành chí lý lực lượng đáng sợ, thân thể chỗ phất qua địa phương, đều giống như tấm gương vỡ vụn.

Tất cả mọi người đều lâm vào ngốc trệ.

Trước mắt cự nhân trên thân tán phát khí tức, để bọn hắn sâu trong linh hồn mảy may sinh ra không ra chống lại ý nghĩ. . . Đây là đáng sợ đến bực nào tồn tại? Phảng phất Nhật Nguyệt tinh thần bất quá là hắn trên tay vật trang sức!

Trong đầu, chỉ còn lại một chữ

Thần

Tô Trần vẻ mặt nghiêm túc.

Đây là một vị Thánh Giả. . . Còn là một vị cực kỳ cường đại Thánh Giả!

Mỗi một vị sinh linh có thể Thành Thánh, cái kia tất nhiên có thiên tư tài tình xa xa siêu việt bình thường sinh linh, là thiên tài trong thiên tài, là tiên thiên sinh linh cùng hậu thiên sinh linh khác nhau. . .

"Chư thiên tu hành pháp. . . Người thú vị, ngươi từ đâu tới đây?"

"Nói ra chư thiên tu hành pháp tồn tại, ta có thể cho ngươi được chết một cách thống khoái một điểm "

Cao lớn. . . Vô cùng đáng sợ nói mớ tại Tô Trần trong đầu vang lên.

Chư thiên. . . Vị này ma tộc bên trong Thánh Giả, thế mà biết được chư thiên!

Cao lớn thần chỉ cúi đầu quan sát đến Tô Trần, trong mắt lóe lên một tia hiếu kỳ.

Này phương thế giới tại quan sát của bọn hắn dưới, tu hành pháp môn mười phần lạc hậu, bây giờ lại xuất hiện một cái tu hành chư thiên pháp sinh linh. . . Giới này rõ ràng bị đại thần thông cô lập chư thiên tài đúng, tại sao có thể có lấy chư thiên pháp tồn tại?

Tô Trần cười: "Ngươi biết được chư thiên, liền ứng biết được hiểu, bây giờ chư thiên đế ở đâu!"

"Các ngươi làm như thế, nuôi nhốt một phương Cổ Giới sinh linh hiến tế, cũng không sợ dẫn tới đương thời Đại Đế chinh chiến "

Cao lớn thần chi trong mắt lóe lên một tia vẻ giận dữ, Ngũ Hành chi lực trở nên cuồng bạo, Tiểu Tiểu sâu kiến, lại dám dùng đương thời Đại Đế tới dọa hắn?

"Ta sẽ đem ngươi mang về Thiên Ngục giới, có vô số thủ đoạn cạy mở miệng của ngươi!"

Ma tộc thần chỉ trong mắt lóe lên lạnh lẽo, một cái tay, năm ngón tay mở ra, toàn bộ thiên địa đều ở tại lòng bàn tay tấc vuông ở giữa, mắt thấy là phải kéo lấy Tô Trần rời đi.

Tô Trần triệu hồi ra tự thân hồn linh, đưa tay chỉ

"Ngươi muốn mang ta đi, phải xem nhìn hắn có đáp ứng hay không "

Theo thực lực mạnh lên, Tô Trần càng cảm giác được, ký túc tại trong cơ thể mình hồn linh chỗ kinh khủng, cái này cũng có thể không phải một vị Đại Đế, nhưng tuyệt đối là có thể tranh đoạt Đại Đế nhân vật đáng sợ, giống như năm đó Linh Thần vương, có thể xưng khác loại thành đạo!

Hắn có thể cảm giác được, tôn này đáng sợ hồn linh, có lẽ có lấy đại mưu vẽ.

Ma tộc thần chỉ bất vi sở động, hắn tự nhiên không có khả năng bị một tôn nho nhỏ hồn linh bị dọa cho phát sợ.

Ngay tại bàn tay lớn sắp bao trùm Tô Trần thời điểm.

Cái kia ngồi xếp bằng hồn linh, đột nhiên mở hai mắt ra.

Trong chốc lát, Tô Trần phảng phất thấy được một mảnh cổ lão mà tinh không mênh mông quay chung quanh tại nam tử thần bí kia bên cạnh thân, vô số đại đạo dị tượng rủ xuống, có vô cùng đáng sợ tồn tại đẫm máu, thậm chí tính cả thời không đều bị đánh nát, cổ sử trầm luân.

Nam tử thần bí kia động, vẻn vẹn duỗi ra một ngón tay, cái kia một ngón tay tựa hồ xuyên qua vô tận tương lai.

Ngoại giới, Tô Trần cũng động

Hồn linh cùng Tô Trần hòa làm một thể, tóc dài phiêu dật, vẻn vẹn điểm ra một ngón tay.

Đầu ngón tay, có đại đạo lưu chuyển, Tinh Thần tịch diệt.

Chôn vùi. . . Không gian!

PS: Bốn ngàn chữ bù đắp, bồi thường canh một sẽ ở 29 hào bổ sung, nhiều nhất hai ngày cao võ thiên sẽ kết thúc, sẽ mở ra chương mới.