Chương 134: Cao võ bên trong thần chỉ (mười)

Chương 134: Cao võ bên trong thần chỉ (mười)

Tất cả mọi người đều khó mà tin nhìn trước mắt một màn này.

Một chỉ chi uy.

Cái kia như là thần minh thân ảnh, trực tiếp bị diệt sạch hết thảy vết tích.

Toàn bộ xuất hiện vết nứt không gian, từ trời xuống đất, trực tiếp chôn vùi, tựa hồ hết thảy chưa từng phát sinh qua.

Kinh khủng như vậy một màn, làm cho tất cả mọi người cổ giống như là bị một cái vô hình bàn tay lớn bóp lấy.

Lặng ngắt như tờ.

"Giao dịch. . . Đạt thành. . ."

Tô Trần trong đầu vang vọng cái kia đạo đến từ xa xưa thời đại thấp đâu âm thanh.

Tô Trần trong nháy mắt đã mất đi ý thức.

. . . .

Tỉnh lại lần nữa, Tô Trần phát hiện mình thân ở một mảnh hoàn cảnh lạ lẫm.

Cảm thụ thân thể một cái tình huống, Tô Trần nội tâm cười khổ.

Cùng trong cơ thể hồn linh đạt thành giao dịch, giúp hắn xuất thủ một lần.

Đại giới là, tổn thất ròng rã một phần tư thọ nguyên hòa bình Thiên Thần thể tư chất.

Rất nhanh, Tô Trần liền biết, hắn từ phía trên đều đi tới Đế Đô

Trải qua trận này, Tô Trần tức thì bị ca tụng là có thể giết thần chỉ tuyệt thế hung khí, là Long Hạ cơ mật tối cao.

Dựa vào Long Hạ nước tài nguyên, Tô Trần tu vi đột nhiên tăng mạnh.

Bất quá muốn triệt để mang theo này phương thế giới sinh linh đánh ra lồng giam, Tô Trần biết được, vẻn vẹn dựa vào hắn một người còn chưa đủ đủ.

Hắn đem Thiên Huyền Vực phương pháp tu hành cùng giới này con đường tu hành dung hợp, sáng chế thích hợp giới này sinh linh đủ khả năng con đường tu hành, rất nhanh con đường này tại Long Hạ trong nước cấp tốc mở rộng.

Mười năm vội vàng.

Tô Trần tu vi từ Động Hư cảnh, thành công đột phá đến Niết Bàn cảnh.

"Thọ nguyên vẫn như cũ là thiếu đi một phần tư. . ."

Tô Trần phát hiện, cho dù là hắn thành công đột phá Niết Bàn cảnh, thọ nguyên cũng vẫn là chỉ có Niết Bàn cảnh một phần tư.

Mười năm qua, Long Hạ trong nước, rất nhiều thiên quật địa quật lần lượt bị trấn áp.

"Tổng tư lệnh, Thâm Uyên vết nứt tại D nước xuất hiện, D nước đã luân hãm, quan trắc đến là một vị thần minh trấn giữ thế giới xé mở vết nứt, giáng lâm đến cái thế giới này "

Long Thiên Hành biết được Tô Trần xuất hiện tin tức, vội vã địa chạy đến.

Cái thứ hai có Thánh Nhân trấn giữ chủng tộc xuất hiện.

Tô Trần gật đầu.

Hắn đã sớm biết, không có khả năng chỉ có một vị thánh cấp tồn tại giáng lâm.

Bất quá, hiện tại thiên địa pháp tắc, còn chưa đủ lấy một vị Thánh Nhân thời gian dài hành tẩu vu thế ở giữa.

Tô Trần để đám người không nên hoảng hốt.

Đối với đám người mà nói, Tô Trần liền là cái kia Định Hải Thần Châm, chỉ cần có hắn tại, đem không có lấy vấn đề gì.

Trăm năm

Rất nhiều quốc độ đều đã luân hãm.

Long Hạ mặc dù không Thánh Nhân, nhưng lại có trong truyền thuyết Cổ Thánh khí.

Cổ Thánh khí toàn diện khôi phục, cho dù là Thánh Giả cũng không thể không tạm thời tránh mũi nhọn.

Một ngày nào đó, Long Hạ trong nước có vô số lôi đình hội tụ, chém đứt hắc ám.

Có một bóng người một tay xé rách không gian, tắm rửa tại lôi đình phía dưới, từng vị đến từ vực ngoại cường đại Thánh Giả phát giác được Độ Kiếp động tĩnh, ác chiến Đế Đô, Cổ Thánh binh khôi phục, từng vị chấp chưởng Cổ Thánh binh Long Hạ nội tình chết đi, chính là vì cho Tô Trần kéo dài thời gian.

Tô Trần cuối cùng không phụ sự mong đợi của mọi người.

Thành công đột phá đến Thánh cảnh.

Hơn một trăm năm Thành Thánh, phóng nhãn Thiên Huyền Vực, đều là không thể tưởng tượng nổi tồn tại.

Đột phá tu vi sau Tô Trần, một người đối mặt với hơn mười vị Thánh Giả không rơi vào thế hạ phong.

"Thời đại này thế mà xuất hiện ngươi dạng này biến cố!"

Một vị ma tộc Thánh Giả vạn phần không cam lòng.

"Các ngươi xuất hiện ở đây. . . Có cái mục đích gì?"

Tô Trần đối xử lạnh nhạt nhìn về phía rất nhiều đại địch.

Cổ lão 'Chiến' chữ chiếu sáng rạng rỡ, từ đỉnh đầu lơ lửng, tung xuống vô biên kinh văn.

Dù là mới vừa vào Thánh Giả cảnh, hắn cũng đủ để đối đầu mười vị uy tín lâu năm Thánh Giả, thậm chí còn chiếm thượng phong.

Cuối cùng, trải qua mấy tháng đại chiến, Tô Trần chém giết hai vị Thánh Giả, mặt khác tám vị Thánh Giả tháo chạy trở lại Ma Uyên bên trong.

Tô Trần tại Long Hạ nước đem tự thân phá cảnh Thành Thánh lĩnh ngộ dạy bảo cho rất nhiều kẹt tại trình độ này Niết Bàn cảnh cường giả, có lẽ tương lai bọn hắn có một ngày sẽ đột phá đến cảnh giới này, trở thành Long Hạ nước trụ cột.

Tô Trần vì hiểu rõ giới này chân tướng, cùng triệt để kết thúc thiên quật, lẻ loi một mình đi đến Ma Uyên.

Ma Uyên chỗ sâu, tràn ngập khí tức cổ xưa.

Tô Trần thấy được vô số thế giới, phân tán tại Ma Uyên phía dưới, như là hằng hà lưu sa.

"Cấm khu. . . Đây là một cái chưa hề xuất hiện cấm khu!"

Tô Trần chấn kinh.

Lại có cấm khu cầm tù lấy một phương phương thế giới, chư thiên vạn linh, thông qua Nguyên Thủy hiến tế, còn sống xuống dưới.

Vô số thế giới sinh linh, đều là có thể cầm tục máu túi, giống như bị chờ đợi thu hoạch rau hẹ, một nhóm lại một nhóm, một lần lại một lần phá vỡ, giống như vạn cổ không đổi Luân Hồi!

Đến cùng là bực nào tồn tại, mới có lấy dạng này thủ bút, nuôi nhốt chúng sinh, thực hiện cái này đến cái khác Luân Hồi.

Tô Trần hành tẩu tại Ma Uyên bên trong, Ma Uyên sao mà chi đại? Tựa như một phương độc lập Vũ Trụ, không có cuối cùng.

Mười năm, trăm năm. . . Ngàn năm.

Tô Trần gặp được rất nhiều Ma Uyên thánh cấp cường giả, minh bạch Ma Uyên bên trong, nghỉ lại lấy rất nhiều cổ lão tồn tại, thậm chí ngay cả trong truyền thuyết Chí Tôn, ở chỗ này lại có vượt qua hai tay số lượng, bọn hắn là Ma Uyên chủ đạo giả.

Ở chỗ này, cá lớn nuốt cá bé, Chí Tôn ăn hết hết thảy sinh linh, bổ sung sinh cơ, sống qua một thế lại một thế.

"Những này Chí Tôn thế mà ẩn tàng tốt như vậy!"

Tô Trần bỗng cảm giác khó giải quyết.

Hắn một lần nữa trở về Long Hạ nước, đem tự thân chỗ vết tích xóa đi, lại lần nữa lẻ loi một mình tiến về Ma Uyên chỗ sâu.

Hai ngàn năm thời gian quá khứ, Tô Trần thực lực đi tới Thánh Vương đỉnh phong.

Hắn biết, Thánh Vương đỉnh phong thực lực, vẫn là kém rất nhiều.

Tô Trần bắt đầu ở Ma Uyên bên trong tìm kiếm đột phá cơ duyên.

Tô Trần đau khổ tìm ba trăm năm, đột phá cơ duyên không có tìm được, ngược lại là tìm được một vị người quen.

"Ngươi là. . . Long Thiên Hành hậu nhân?"

Tô Trần nhìn thấy một đạo lông mi có chút quen thuộc thanh niên, giết vào Ma Uyên bên trong, cường thế chém giết một vị Ma Uyên Thánh Giả!

Một vị Ma Uyên trong thế giới Thánh Vương cường giả bị kinh động, sinh tử một đường thời khắc, lại bị Tô Trần ngăn lại.

"Tiền bối là người phương nào, nhận biết tổ phụ?"

Thanh niên nhìn thấy từ Ma Uyên bên trong xuất hiện một vị cường giả tuyệt thế, tựa hồ còn nhận biết tự mình tổ phụ, tràn đầy nghi hoặc.

Ma Uyên Thánh Vương cường giả âm trầm thần sắc: "Nhữ giết ta hậu bối tộc nhân, tất nhiên muốn nợ máu trả bằng máu!"

Tô Trần một bàn tay vỗ xuống.

"Ồn ào!"

Thánh Vương thân thể vỡ vụn, ma tộc Thánh Vương thần sắc hoảng sợ, cũng không quay đầu lại trực tiếp chạy trốn.

Tô Trần không có đuổi theo.

Thanh niên giống như là nghĩ tới điều gì, kinh ngạc nói: "Ngươi là thủ hộ thần tiên tổ, Giang Trần Tổng tư lệnh!"

Tô Trần cười cười, không có phủ nhận.

Thanh niên thần sắc kích động vô cùng, thời gian qua đi mấy ngàn năm, hắn còn có thể nhìn thấy nhân vật trong truyền thuyết, cái này khiến hắn hưng phấn không thôi.

"Giang lão tiền bối, ta gọi long cổ, lão tổ đã từng nói, ngươi là Long Hạ nước thần thoại, ngươi nhất định còn sống. . . Thiên Hành lão tổ hắn nguyện vọng lớn nhất liền là để cho ta đi theo dấu chân của ngày "

Long cổ tuân theo Long Thiên Hành căn dặn, truy tìm lấy Tô Trần dấu chân, một đường đi tới Thiên Uyên.

Tô Trần khe khẽ thở dài.

Hơn ba nghìn năm đi qua.

Ngày xưa cố nhân, chỉ sợ là đều không có ở đây..