Chương 135: Cao võ bên trong thần chỉ (xong)

Chương 135: Cao võ bên trong thần chỉ (xong)

Long cổ đi theo Tô Trần.

Thời gian năm trăm năm, Tô Trần mang theo long cổ đi rất nhiều nơi.

Đã từng tiến vào ma uyên thâm chỗ hiểm địa, cửu tử nhất sinh.

Tại một tòa Thông Thiên vách đá.

Tô Trần tu vi từ Thánh Vương cảnh, thành công tấn thăng làm Đại Thánh cảnh.

Cái thế khí tức, phát tiết lấy giữa thiên địa.

Ma Uyên chỗ sâu, một đạo lại một đạo ánh mắt nhìn về phía Tô Trần phương hướng đột phá.

"Có người. . . Đột phá đến Đại Thánh cảnh!"

Trong ánh mắt, mang theo tham lam.

Cổ lão Ma Uyên chỗ sâu.

Có một đôi màu đỏ tươi con ngươi mở ra.

Toàn bộ Ma Uyên trong bầu trời, xuất hiện từng đôi con mắt màu đỏ.

"Không tốt. . . Là huyết tế, là luân hồi mới đến!"

Đông đảo Ma Uyên bên trong Đại Thánh, Thánh Vương cường giả hoảng sợ đến cực điểm, đây là Ma Uyên chỗ sâu cấm khu Chí Tôn xuất thế, toàn bộ sinh linh đều muốn thảm tao đại kiếp.

Vô số sinh linh chết bất đắc kỳ tử, khí huyết tràn vào Chí Tôn trong cơ thể, tính cả Đại Thánh cường giả đều chạy không thoát, bị coi như đại tài, một ngụm nuốt mất, một màn đáng sợ này để Tô Trần ngạt thở, chư thiên giới mặc dù cũng bạo phát hắc ám náo động, có cấm khu Chí Tôn xuất thế, nhưng không có bộc phát qua đáng sợ như vậy tràng cảnh, vạn vật chúng sinh như sâu kiến, cấp tốc Diệt Tuyệt.

Vô số sinh linh biển bị thôn phệ hơn phân nửa, vị kia xuất thế Chí Tôn lúc này mới yên tĩnh.

Cấm khu thánh cấp cường giả, chí ít tử thương một nửa!

Tô Trần mang theo long cổ, tránh thoát một kiếp.

Tô Trần biết được, hắn tránh thoát một kiếp, không nhất định sẽ tránh thoát lần thứ hai.

Một ngày nào đó, sẽ đến phiên hắn.

"Sơn Hải giới hủy diệt, chỉ sợ cùng Ma Uyên Chí Tôn kiếp trước quan hệ!"

Tô Trần minh bạch, nếu là không tìm kiếm biện pháp giải quyết Ma Uyên chỗ sâu Chí Tôn, chỉ sợ mình cũng muốn biến thành khẩu phần lương thực.

Đại Thánh cùng Chí Tôn ở giữa chênh lệch quá xa.

Hắn lựa chọn bắt đầu tìm kiếm biện pháp giải quyết.

Một năm rồi lại một năm đi qua.

Tô Trần đã cao tuổi.

Rất nhiều Chí Tôn thay đổi một cách vô tri vô giác áp chế chúng sinh nói, bất luận kẻ nào đều không thể đột phá đến Chuẩn Đế Cảnh.

Cấm khu bên trong, vừa có Chí Tôn xuất thế.

Tô Trần chung quy là bị để mắt tới.

"Long cổ, ngươi phải sống sót "

Tô Trần một người tới đến Ma Uyên trên không, đối mặt với vị này xuất thế Chí Tôn.

"Giao dịch. . . Ba phần tư thọ nguyên "

Tô Trần thân thể, thần quang nở rộ, cái kia một đôi mắt, hiện ra kinh diễm vạn cổ quang.

Tại thời khắc này, Tô Trần cùng trong cơ thể hồn linh hòa làm một thể, làm vật dẫn, để cổ lão cường giả, từ xa xôi quá khứ, đến thời đại này.

"Là ngươi? Không nghĩ tới ngươi thế mà còn sống "

Ma Uyên Chí Tôn nhìn thấy xuất hiện thân ảnh, có chút quen thuộc, để hắn hơi có chút kinh ngạc.

Nói đi, hắn thở dài nói: "Thiên phú của ngươi, cũng không so chúng ta phải kém, đi đến khác loại thành đạo con đường, cùng chúng ta cùng nhau trường sinh bất tử, truy tìm vũ trụ chân lý, hảo hảo còn sống không tốt sao?"

"Tại sao phải đi mưu đồ những cái kia côn trùng một dạng sinh linh đường sống, cùng chúng ta chống lại?"

'Tô Trần' không nói một lời, cùng Ma Uyên Chí Tôn giao thủ cùng một chỗ.

Thiên uy hạo đãng, hai vị cấp Chí Tôn cường giả giao thủ, gần như muốn đem thiên địa đánh nát.

Bình Thiên Thần Hoàng chung quy là thông qua Tô Trần trong cơ thể khôi phục, không thuộc về thời đại này, trên thực lực không phải một vị gần như thời kỳ cường thịnh Chí Tôn đối thủ, lần lượt đẫm máu, máu tươi lạc ấn tại thiên địa các ngõ ngách.

"Bình Thiên Thần Hoàng, ngươi dạng này đối thủ đáng giá tôn trọng, đáng tiếc chúng ta sẽ không để cho Ma Uyên thế giới sinh ra vị thứ hai giống như ngươi cường giả "

Ma Uyên Chí Tôn chắp hai tay, nhàn nhạt nhìn xem 'Tô Trần' hoặc là Bình Thiên Thần Hoàng mưu đồ.

Hắn không thể không thừa nhận, chết qua một lần Bình Thiên Thần Hoàng, thế mà còn có thể thông qua người nào đó, vượt qua thời không Trường Hà xuất thủ, loại thủ đoạn này rất kinh diễm, từ xưa đến nay đế cùng hoàng, cũng không có nhiều ít người có thủ đoạn như vậy.

Nhưng là, tại tuyệt đối lực lượng trước mặt, hết thảy tính toán, cuối cùng rồi sẽ thành không.

'Tô Trần' đẫm máu, lại là cười: "Ta sẽ chết, một ngày này ta đã sớm tính tới. . . Xa xôi thời gian Trường Hà, ngàn ngàn vạn vạn năm, cuối cùng sẽ xuất hiện để cho người ta từ trong tuyệt vọng trông thấy quang minh kinh hỉ "

Ma Uyên Chí Tôn nhíu nhíu mày, hắn mơ hồ có lấy một loại dự cảm không tốt, muốn bắt lấy, nhưng không có đầu mối: "Bình Thiên Thần Hoàng, ngươi đây là ý gì?"

'Tô Trần' trong cơ thể công pháp nghịch chuyển, một tòa vô cùng to lớn Bảo Tháp xuất hiện tại Ma Uyên phía trên, khắc lấy Trấn Ngục hai chữ.

Ma Uyên Chí Tôn một quyền đánh phía Bảo Tháp, không có gì sánh kịp khí tức, đem Bảo Tháp chấn vỡ.

"Bình Thiên Thần Hoàng, nếu như đây chính là ngươi sau cùng ỷ vào, như vậy ngươi chỉ có thể chết đi "

Tại Bảo Tháp vỡ vụn một khắc này.

Tinh không xa xôi trung ương.

Có một đạo khí tức che đậy chư thiên bá đạo thân ảnh, chậm rãi mở ra con ngươi.

Trong mắt lóe chấn kinh cùng hoang mang.

"Đây là. . . Mộc đại ca khí tức, cái này sao có thể?"

Đại Đế cấp cường giả, có thể từ nơi sâu xa cảm nhận được cùng tự thân có quan hệ tất cả mọi người nhân quả.

Phương Bất Bại có thể khẳng định, Mộc Trần cũng sớm đã chết. . . Bây giờ lại là lại lần nữa xuất hiện Mộc Trần khí tức. . .

Thân ảnh của hắn vượt qua vô số không gian.

Bất kể như thế nào, hắn đều muốn đi nhìn xem chân tướng!

Ma Uyên bên trong Tô Trần cười.

Để Ma Uyên Chí Tôn lơ ngơ.

Tô Trần vẫn lạc tại Ma Uyên cấm khu.

Sinh mệnh sau cùng một khắc, hắn thấy được Ma Uyên cấm khu, từng đạo cổ lão Chí Tôn khôi phục.

Có một vị vô cùng bá đạo nam tử, oanh mở thiên địa bình chướng.

Ma Uyên sinh linh người cứu vớt, không phải hắn, cũng không phải Bình Thiên Thần Hoàng.

Bình Thiên Thần Hoàng cùng hắn có thể làm đến.

Đem Ma Uyên cấm khu tin tức truyền ra ngoài, dù là Ma Uyên Chí Tôn áp chế lợi hại hơn nữa, cũng vô pháp triệt để che đậy một vị Đại Đế tất cả cảm giác.

Tô Trần mượn dùng Bình Thiên Thần Hoàng lực lượng, hóa thành Mộc Trần khí tức, giống như Vô Ngân trong bóng tối một chút xíu ánh sáng nhạt. . .

Là Phương Bất Bại chỉ dẫn Ma Uyên phương hướng.

. . . .

Nghịch mệnh trong không gian

Tô Trần nhìn trước mắt một mảnh đen như mực.

"Không hổ là một đời Thần Hoàng "

Tô Trần bội phục, đầy đủ quả quyết, lấy hình thần câu diệt làm đại giá Man Thiên Quá Hải, để cho mình ngụy trang thành Bình Thiên Thần Hoàng, tại Ma Uyên Chí Tôn buông lỏng cảnh giác thời điểm, đánh ra thuộc về Mộc Trần thiên địa lạc ấn.

Hắn Đại Thánh lực lượng, đánh ra lạc ấn, vừa vặn có thể truyền lại yếu ớt tin tức, xuyên qua Ma Uyên bình chướng, dẫn động Phương Bất Bại vị này Đại Đế phát giác.

Ma Uyên cấm khu bại lộ.

Một cái trước nay chưa có cường thịnh cấm khu, đương đại Đại Đế sẽ không bỏ mặc mặc kệ.

Chỉ sợ là có đại phiền toái!

(  thứ mười một thế, ngươi trời sinh thần thể, thân phụ cổ lão tồn tại sứ mệnh, tại võ đạo tu hành không đủ vạn năm thế giới, lấy năng lực của ngươi, tuỳ tiện nghiền ép Long Hạ nước tất cả thiên tài.

Ngươi là Long Hạ đệ nhất thiên tài, ngươi là đương kim thời đại chúa cứu thế, là thời đại mới võ đạo người khai sáng, sức một mình bình định thiên quật, một người chém giết thần minh, tại trong nghịch cảnh xoay chuyển tình thế chi đã ngược lại, đỡ cao ốc chi tướng nghiêng, một người giết vào Ma Uyên thăm dò thế giới chân tướng, biết được vạn cổ mưu đồ, che chở một phương thế giới mấy ngàn năm.

Ngươi quyết định phối hợp Bình Thiên Thần Hoàng giải cứu Ma Uyên Thương Sinh, Ma Uyên cấm khu chưa trừ diệt, tương lai định thành họa lớn, Bình Thiên Thần Hoàng phối hợp ngươi ác chiến cấm khu, ngươi khống chế Bình Thiên Thần Hoàng lực lượng, để Ma Uyên Chí Tôn phớt lờ, dẫn dắt đương đại Đại Đế, lợi dụng đương đại Đại Đế, giải cứu Ma Uyên sinh linh.

Một thế này, ngươi là Ma Uyên cấm khu chúa cứu thế, cũng là Ma Uyên cấm khu cắn răng nghiến lợi địch nhân, mưu đồ một phương cấm khu, ngươi truyền thuyết sẽ lưu truyền tại vô số sinh linh trong lòng, sinh sinh bất diệt.

Đánh giá: Màu tím ngũ tinh

Ban thưởng: 50000 nghịch mệnh điểm  ).