Chương 136: Lạc Đế sơn đại sư huynh (một)

Chương 136: Lạc Đế sơn đại sư huynh (một)

50 ngàn nghịch mệnh điểm.

Đến màu tím phẩm chất, muốn tiếp tục tăng lên, dù là một ngôi sao, đều cực kỳ khó khăn.

Tăng thêm trước đó còn lại 15 ngàn nghịch mệnh điểm, Tô Trần trên tay đã có sáu vạn năm ngàn nghịch mệnh điểm.

"Ông trời phù hộ, lần này không cần ném đến cấm khu "

Tô Trần mở ra Nghịch Mệnh sách

(  tư chất: 0(+)

Ngộ tính: 0(+)

Gia thế: 0(+)

Tâm cảnh: 1500 )

Tư chất: 30000

Ngộ tính: 20000

Gia thế: 10000

Còn thừa lại cuối cùng 5000 nghịch mệnh điểm, Tô Trần tiếp tục giữ lại làm giữ gốc.

Một thế này, hắn muốn đánh phá gông cùm xiềng xích!

Tô Trần quả quyết lật ra trang kế tiếp.

. . . .

Lúc trước có ngọn núi

Tên là Lạc Đế sơn

Nghe nói nơi này đã từng có Đại Đế chết ở đây.

Bây giờ, đã là Thanh Minh đạo vực cao cấp nhất đạo thống thứ nhất.

"Đại sư huynh, không xong, tiểu sư muội lại bị Tử Tiêu đạo tông người cho bắt đi "

Tiên khí Phiêu Phiêu liên hoa đài bên trên, ngồi xếp bằng một vị tướng mạo thanh niên anh tuấn, thanh niên chỉ là ngồi xếp bằng ở chỗ kia, toàn bộ thiên địa tựa hồ đều vây quanh thanh niên, dị tượng không ngừng, sau lưng hiển hiện thâm thúy hư không, giống như là một tòa cổ xưa Kiếm Trủng, chôn dấu vô số kiếm khí, dựng dục một thanh đủ để chặt đứt thiên địa thần kiếm.

Thanh niên đang nghe tin tức về sau, theo thanh niên từ từ mở mắt, bốn phía không gian không khí, mặt nước gợn sóng, toàn bộ đều lâm vào đình trệ.

Tô Trần trong đầu ký ức trong nháy mắt vọt tới

Một thế này. . . Hắn gọi Nam Cung bụi, hắn sinh ra ở một cái Chuẩn Đế thế gia, trời sinh Tiên Thiên Chí Tôn kiếm thể, càng là bái nhập Lạc Đế sơn tu hành.

"Thì ra là thế, ta đây là chuyển sinh đến Thanh Minh đạo vực!"

Tô Trần tỉnh ngộ.

Thanh Minh đạo vực cũng là chín đại Thiên Vực thứ nhất, nội tình so với đã từng Thiên Huyền Vực còn hùng hậu hơn một chút, cường đại đạo thống nhiều vô số kể.

Lạc Đế sơn mặc dù là cường đại đạo thống, nhưng là trong đó chỉ có một cái áo gai lão nhân, cũng chính là một thế này Tô Trần sư tôn, lần lượt chiêu năm cái đồ đệ, trừ cái đó ra, chỉ còn lại một cái con lươn nhỏ, liền là ghé vào liên hoa đài ngủ say, lớn chừng bàn tay con lươn nhỏ.

Tô Trần chính là Lạc Đế sơn đại sư huynh.

Bị bắt đi tiểu sư muội gọi là Tiêu Thiên Linh.

Là Lạc Đế sơn lão đạo nhân vị thứ năm đệ tử.

Tử Tiêu đạo tông, cũng là Thanh Minh đạo vực đỉnh tiêm thế lực thứ nhất, bài danh mười vị trí đầu đạo thống.

Trước đến hồi báo thanh niên, là Lạc Đế sơn lão tứ.

Tên là Cơ Trường Không.

Tô Trần bất đắc dĩ nói: "Nói đi, lần này Tiêu sư muội là trộm Tử Tiêu đạo tông cái nào lão đầu thần thú trứng?"

Cơ Trường Không lắc đầu: "Đại sư huynh, không phải như thế "

Tô Trần hơi kinh hãi, trầm giọng nói: "Chẳng lẽ lại, Tiêu sư muội đem Tử Tiêu đạo tông cái nào đó truyền nhân phế đi? Đã sớm nói cho nàng, đi ra ngoài bên ngoài không nên hơi một tí phế nhân, muốn bình thường luận bàn, chúng ta Lạc Đế sơn từ trước đến nay đều là Võ Đức dồi dào, là người tốt "

Cơ Trường Không lắc đầu: "Đại sư huynh, cũng không phải dạng này?"

Tô Trần kinh ngạc: "Chẳng lẽ Tiêu sư muội là đem Tử Tiêu đạo tông Tàng Thư Các đốt? Không nên không nên, chuyện này ta không thể ra mặt, vẫn là để sư tôn lão nhân gia ông ta đi đem Tiêu sư muội cho mang về a "

Cơ Trường Không vẫn lắc đầu một cái.

Tô Trần yên lòng, hắn nghĩ không ra so cái này còn nghiêm trọng hơn sự tình.

Cơ Trường Không cười khổ nói: "Đại sư huynh, khả năng so với những chuyện này đều muốn nghiêm trọng. . ."

Tô Trần vừa buông ra tâm lại treo bắt đầu.

Cơ Trường Không nói : "Đại sư huynh, Tiêu sư muội bị Tử Tiêu đạo tông thánh nữ Lâm Uyển đường bắt đi. . . Lâm Uyển đường điểm danh phải lớn sư huynh ngươi tự mình tiến đến Tử Tiêu đạo tông một chuyến, nói là bày xuống 'Đại lễ' xin đợi đại sư huynh ngươi "

"Nếu là đại sư huynh ngươi không đi lời nói, bọn hắn liền đem tiểu sư muội trấn áp tại Tử Tiêu đạo tông sơn môn, để cho ta Lạc Đế sơn mất hết thể diện "

Tô Trần trong đầu hiển hiện một đoạn ký ức.

Lâm Uyển đường. . . Tử Tiêu đạo tông thánh nữ, Thanh Minh đạo vực mười đại mỹ nhân thứ nhất.

Cũng là hắn thông gia đối tượng.

Lâm gia, là Tử Tiêu đạo tông siêu cấp đạo thống.

Cùng Nam Cung gia môn đăng hộ đối.

Chỉ bất quá. . . Nam Cung bụi cự tuyệt Lâm Uyển đường, còn tại hai đại siêu cấp thế lực vạn chúng nhìn trừng trừng dưới, trực tiếp đào hôn.

"Không được, tuyệt đối không đi, chuyến này Tử Tiêu đạo tông một nhóm, ta tuyệt đối là có đi không về!"

Tô Trần thần sắc nghiêm túc.

Cơ Trường Không do dự nói : "Chẳng lẽ đại sư huynh, chúng ta liền mặc kệ tiểu sư muội a?"

Tô Trần lắc đầu: "Ta Lạc Đế sơn trên dưới đồng khí liên chi, làm sao lại mặc kệ tiểu sư muội đâu?"

"Ta sẽ cho tiểu sư muội bên trên một nén hương, sau đó vì nàng cầu nguyện, còn lại chỉ có thể nhìn nàng cá nhân tạo hóa "

Cơ Trường Không: ". . . ."

Đùa gì thế.

Tô Trần thế nhưng là biết, Lâm Uyển đường hận không thể đem hắn thiên đao vạn quả.

Lạc Đế sơn mặc dù cũng là Thanh Minh đạo vực đỉnh tiêm đạo thống.

Nhưng là so với Tử Tiêu đạo tông có một cái rõ ràng khuyết điểm.

Người không đủ nhiều!

Lạc Đế sơn mất hết thể diện liền mất hết thể diện a.

Dù sao mặt mũi cũng bị bị bại không sai biệt lắm.

Tô Trần vững như lão Cẩu, đánh chết không xuống núi.

Cơ Trường Không rời đi.

Mấy canh giờ sau

Cơ Trường Không trở về.

Tô Trần mở mắt ra: "Cơ sư đệ, ngươi tại sao lại trở về?"

Cơ Trường Không gãi đầu một cái mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ: "Đại sư huynh, không có ý tứ. . . Sư tôn lão nhân gia ông ta nói hắn có nhược điểm tại Tử Tiêu đạo tông trên tay, nếu là ngươi không đi, Tử Tiêu đạo tông liền sẽ đem hắn nhược điểm công bố tại chúng, lão nhân gia ông ta một thế anh danh liền hủy hoại chỉ trong chốc lát "

"Cho nên. . .".