Chương 137: Lạc Đế sơn đại sư huynh (hai)

Chương 137: Lạc Đế sơn đại sư huynh (hai)

Chương 137: Lạc Đế sơn đại sư huynh (hai)

Tô Trần thở dài một tiếng.

Nghĩ hắn đường đường Lạc Đế sơn đại sư huynh.

Thanh Minh đạo vực thiên kiêu khôi thủ.

Chẳng lẽ liền muốn khuất phục tại một nữ tử?

Không

Tô Trần từ trong đài sen chậm rãi đứng dậy.

"Tử Tiêu đạo tông? Ta tránh hắn phong mang?"

"Cơ sư đệ, theo ta cùng nhau đi tới Tử Tiêu đạo tông, ta cũng muốn nhìn xem, Tử Tiêu đạo tông đang giở trò quỷ gì!"

Phong vân đột biến, một đạo cất giấu lợi kiếm, xuyên qua chân trời, ong ong Kiếm Minh, dẫn động Lạc Đế sơn vạn vật cộng minh.

Ghé vào đài sen nơi hẻo lánh màu đen con lươn nhỏ mở ra nhập nhèm con mắt, hai cây sợi râu run lên, ngáp một cái.

"Tiểu Trần tử kiếm đạo tu vi lại thấy tiến bộ, không hổ là Tiên Thiên Chí Tôn kiếm thể, đặt ở yêu nghiệt xuất hiện lớp lớp cái kia đại thế, chỉ sợ cũng có được một chỗ cắm dùi "

Cơ Trường Không nghe được Tô Trần muốn dẫn lấy hắn cùng nhau đi tới Tử Tiêu đạo tông, lắc đầu liên tục khoát tay: "Khụ khụ, đại sư huynh, vậy liền không cần đi, ta tin tưởng đại sư huynh thực lực của ngươi, cái gì nho nhỏ Tử Tiêu đạo tông, căn bản không phải đại sư huynh đối thủ của ngươi!"

Tô Trần một cái tay trực tiếp bắt lấy Cơ Trường Không.

Cơ Trường Không sinh không thể luyến.

Màu đen con lươn nhỏ mơ hồ phát giác được không đúng, từ liên hoa đài bên trên, dự định nhảy lên nhảy đến trong nước hồ bỏ trốn mất dạng.

Một cái tay trực tiếp bắt lấy cái đuôi của nó.

"Long Khưu tiền bối, ngươi cũng đi theo chúng ta cùng một chỗ tiến về Tử Tiêu đạo tông một chuyến a "

Màu đen con lươn nhỏ sinh không thể luyến.

Tô Trần mang theo một người một thú, xé mở không gian, tiến về Tử Tiêu đạo tông.

Lạc Đế sơn thâm cốc bên trong

Một vị mặc áo gai lão nhân nhàn nhã dựa vào trúc đình lan can chỗ

Nhìn xem màu đen vết nứt dần dần biến mất.

"Tiểu Trần tử a, mọi loại đều là mệnh, nửa điểm không do người a "

"Một ngày này, ngươi không tránh khỏi, không phải vi sư không muốn giúp ngươi "

Lão nhân lắc đầu.

...

Tử Tiêu đạo tông

Thanh Minh đạo vực cường đại nhất mười đại thế lực thứ nhất.

Từng tại xa xôi thời đại, từng sinh ra một tôn Đại Đế.

Vật đổi sao dời, truyền thừa vẫn như cũ.

Bất quá mấy ngày thời gian.

Tô Trần từ Lạc Đế sơn đã tìm đến Tử Hà Đạo Tông.

"Lạc Đế sơn, Nam Cung Trần được mời đến đây tiếp "

Tô Trần sừng sững hư không, Bạch Y tung bay tay áo, phong thần Như Ngọc, ba ngàn sợi tóc như thác nước, lóng lánh Ngân Hà Tinh Huy, phảng phất Trích Tiên hàng thế, có khó mà diễn tả bằng lời tôn quý.

"Nam Cung Trần. . . Là Lạc Đế sơn Nam Cung Trần, hắn lại dám đến ta Tử Tiêu đạo tông!"

"Liền là hắn cô phụ Lâm Thánh nữ, đáng chết cặn bã nam!"

"Cùng tiến lên, hôm nay nhất định phải là Lâm Thánh nữ lấy một cái công đạo!"

"..."

Tử Tiêu đạo tông sôi trào.

Từng đạo hồng quang vạch phá Tử Tiêu đạo tông trên không

Tử Tiêu đạo tông thế hệ trẻ tuổi lòng đầy căm phẫn.

Tử Tiêu đạo tông bên trong, truyền ra một đạo nhẹ nhàng thanh âm.

"Tất cả lui ra, để Nam Cung Trần tiến đến "

Đón thiên đao vạn quả ánh mắt, Tô Trần mang theo Cơ Trường Không cùng Long Khưu, tiến nhập Tử Tiêu đạo tông.

Tử Tiêu đạo tông bên trong

Một vị mặc nguyệt nha đạo bào nữ tử đập vào mi mắt, tay áo Phiêu Phiêu, phảng phất có thể theo gió mà đi, một đầu như thác nước tóc đen, dùng một cây trâm gài tóc tùy ý kéo lên, mấy sợi tóc rối rủ xuống tại trắng nõn gương mặt bên cạnh, da thịt trắng hơn tuyết, trong nháy mắt có thể phá, tựa như không dính khói lửa trần gian tiên tử.

Ở một bên, một vị mặc trang phục thiếu nữ bị trói tại một cái trên trụ đá, củ sen giống như bàn chân lơ lửng giữa không trung, nhưng là trên mặt mảy may nhìn không ra bối rối, nhìn thấy Tô Trần đến, Tiểu Xảo mũi nhíu, đuôi mắt Vi Vi thượng thiêu, cong thành nguyệt nha: "Đại sư huynh, ta liền biết ngươi liền sẽ không bỏ xuống ta "

Bốn phía còn đứng lấy từng vị khí độ bất phàm Tử Tiêu Đạo Cung thiên kiêu.

"Tiểu sư muội, còn có ta đây!"

Cơ Trường Không xoát xoát tồn tại cảm.

Tô Trần buông tay, vội vàng không kịp chuẩn bị hạ để Cơ Trường Không cùng mặt đất tới cái tiếp xúc thân mật.

Long Khưu cười trên nỗi đau của người khác, không nghĩ tới Tô Trần đồng dạng buông tay.

"Ai nha nha, tiểu Trần tử, ngươi có thể hay không tôn trọng một cái ta đầu này lão Long?"

Long Khưu duỗi ra móng vuốt, vuốt vuốt phía sau lưng, thầm nghĩ người tuổi trẻ bây giờ thật càng ngày càng không tôn trọng hắn đầu này lão Long.

Lâm Uyển Đường nhìn thấy Tô Trần đến, cái kia bình thản như nước con ngươi, nhấc lên một tia gợn sóng.

Tô Trần cười một tiếng: "Chúc mừng Lâm Thánh nữ đột phá Niết Bàn cảnh "

Lâm Uyển Đường không có trả lời, nhìn chằm chằm Tô Trần có chút tê cả da đầu.

Mặc kệ mấy đời quá khứ, nữ nhân đều là một loại sinh vật đáng sợ.

Một vị Tử Tiêu đạo tông cường đại thiên kiêu mở miệng

"Nam Cung Trần, thế nhân đều nói ngươi là vạn năm qua Thanh Minh đạo vực đệ nhất nhân "

"Ta Sở Hạo muốn khiêu chiến ngươi! Ngươi có phải hay không Thanh Minh đạo vực vạn năm qua đệ nhất nhân, còn chưa đi qua ta Sở Hạo tán thành?"

Tô Trần nhìn xem tự xưng Sở Hạo Tử Tiêu Đạo Cung thiên kiêu, thần sắc bình thản, mười phần đạm mạc nói: "Sở Hạo?"

"Thật có lỗi, ta chưa nghe nói qua "

Sở Hạo con mắt lấp lóe màu tím phù văn, sau đó xuất hiện một tôn thân thể cao lớn

"Hôm nay ngươi liền sẽ nghe nói qua ta tên Sở Hạo!"

Đối mặt với đột nhiên biến thân, ngăn ở trước mặt Sở Hạo, Tô Trần lắc lắc tay, một cái trắng nuột Như Ngọc tay cầm, một bàn tay trực tiếp đem Sở Hạo đánh bay, hóa thành một đạo lưu tinh, biến mất ở trước mắt.

"Lôi đình thể, đập bắt đầu liền là phiền phức, tê tê dại dại "

Tô Trần tự lẩm bẩm, hững hờ.

Tử Tiêu đạo tông thiên kiêu đột nhiên thất sắc.

Sở Hạo tại Tử Tiêu đạo tông rất nhiều thiên kiêu bên trong, cũng có thể xếp hàng đầu, bây giờ tựa như là bị đập con ruồi một dạng, tiện tay đánh bay.

Chẳng lẽ trong truyền thuyết Nam Cung Trần, cường đại như vậy?

Chương sau.