Chương 138: Lạc Đế sơn đại sư huynh (ba)

Chương 138: Lạc Đế sơn đại sư huynh (ba)

Chương 138: Lạc Đế sơn đại sư huynh (ba)

"Các ngươi không phải là đối thủ của Nam Cung Trần!"

Lâm Uyển Đường nhìn xem Tô Trần, nàng mơ hồ cảm giác được Tô Trần tu vi vừa có tiến bộ.

"Sư huynh, uy vũ!"

Bị trói tại trên cây cột Tiêu Thiên Linh nhìn xem Tô Trần đại phát thần uy, nhịn không được mở miệng hò hét.

Lâm Uyển Đường ánh mắt lạnh lùng nhìn lại, để Tiêu Thiên Linh khuôn mặt nhỏ trong nháy mắt kéo đổ.

Không sợ trời không sợ đất, để Thanh Minh đạo vực nghe tin đã sợ mất mật tiểu ma nữ, thế mà đưa tại Lâm Uyển Đường trên tay.

Tô Trần cố nén cười nói : "Lâm Uyển Đường, ngươi muốn thế nào mới có thể đem Tiêu sư muội đem thả?"

Lâm Uyển Đường lạnh mặt nói: "Ta muốn ngươi cùng ta thành hôn "

Tô Trần nhìn xem Băng Băng lạnh lùng, giống như Nguyệt Thần hạ phàm tuyệt mỹ nữ tử, lắc đầu cự tuyệt: "Thật có lỗi, ta nhất tâm hướng đạo "

Lâm Uyển Đường không cam lòng nói: "Nam Cung Trần, ngươi nhất tâm hướng đạo, vì sao muốn đến đây phó ước?"

Tô Trần bất đắc dĩ.

Hắn kỳ thật cũng không muốn đến phó ước.

Bốn phía Tử Tiêu Đạo Cung còn lại thiên kiêu muốn đứng ra là tự mình thánh nữ nói thêm mấy câu.

Nhưng là nghĩ đến bị một bàn tay đánh bay Sở Hạo.

Không tự chủ được đem yết hầu lời nói nuốt trở vào.

Lâm Uyển Đường đưa tay, Ngọc Kiếm chống đỡ lấy Tiêu Thiên Linh cái cổ

"Nam Cung Trần, hôm nay ngươi nếu là có thể bình yên vô sự rời đi Tử Tiêu Đạo Cung, từ đó chúng ta sẽ không còn liên quan "

"Nếu là không cách nào rời đi, ngươi nhất định phải tiếp nhận ta Lâm Uyển Đường an bài "

Tô Trần rất bất đắc dĩ.

Hắn đại khái hiểu vì cái gì Nam Cung Trần muốn đào hôn trốn đến Lạc Đế sơn.

Cái này thật sự là thật là đáng sợ.

Bất quá hắn vẫn là muốn đem Tiêu Thiên Linh mang về Lạc Đế sơn.

Không khí đình trệ.

Tử Tiêu đạo tông từng vị thiên kiêu xuất thế.

Lớn như thế chiến trận

Long Khưu lôi kéo Cơ Trường Không, trốn đến Tử Tiêu đạo tông một chỗ ngọn núi to lớn đằng sau.

"Ngoan ngoãn. . . Muốn ta nói tiểu Trần tử dứt khoát liền theo cái kia nữ nhân điên được rồi, dù sao lại không lỗ lã "

Long Khưu vỗ bộ ngực, đậu đen rau muống một tiếng.

Cơ Trường Không sâu để ý gật đầu, biểu thị đồng ý.

"Long Khưu tiền bối, ngươi nói đại sư huynh có thể hay không một người chống đỡ được Tử Tiêu thánh địa tất cả thiên tài?" Cơ Trường Không hiếu kỳ hỏi thăm.

"Ta cũng không biết" Long Khưu bất đắc dĩ lắc đầu: "Lần này bế quan tu luyện, ta nhìn tiểu Trần tử kiếm đạo tu vi lại có chỗ tiến bộ, nhưng là lần này hiển nhiên Tử Tiêu đạo tông không muốn thả tiểu Trần tử đi, đã có lấy một vị cổ đại quái thai mở ra phong ấn, tại một thế này hiện thế "

Thiên địa u ám, vô số đạo Thần Thông chi quang vung qua, che giấu Nhật Nguyệt.

Cơ Trường Không cưỡi Long Khưu, một người một thú thò đầu ra tò mò nhìn về phía chiến trường.

Chiến trường tàn binh khắp nơi đều là.

Từng vị cường đại Tử Tiêu Đạo Cung thiên kiêu nằm ở một bên, gượng cười.

Trong đó một vị hơi thở mạnh nhất, dựng thẳng lên tóc đều bị cắt đứt, vũ bào vỡ vụn.

Vị kia Long Khưu trong miệng, Tử Tiêu Đạo Cung bên trong khôi phục quái thai giờ phút này nhìn xem trong tay vân tay, hoài nghi nhân sinh.

Long Khưu thần sắc vui mừng: "Tiểu Trần tử lại có thực lực như thế, xem ra hẳn là đặt chân Nhập Đạo cảnh, quả nhiên là bản long giáo thật tốt "

Cơ Trường Không: "..."

Tô Trần đi vào quỳ một chân xuống đất, không cách nào đứng dậy Lâm Uyển Đường bên cạnh.

"Ta Nam Cung Trần, nhất tâm hướng đạo "

Sau đó bỏ lỡ Lâm Uyển Đường, đưa tay một kiếm bổ ra xiềng xích, buông ra Tiêu Thiên Linh.

Tiêu Thiên Linh thần sắc mừng rỡ: "Đa tạ đại sư huynh "

Tô Trần mang theo Tiêu Thiên Linh không có chút nào lưu luyến, nhẹ lướt đi.

Sau lưng còn truyền đến Lâm Uyển Đường thanh âm

"Nam Cung Trần, từ hôm nay trở đi, giữa ngươi và ta lại không liên quan!"

Tô Trần trong lòng khe khẽ thở dài.

Nam Cung Trần trong lòng coi là thật không nhi nữ tình trường, chỉ còn lại đại đạo chỗ hướng.

Như thế, gãy mất liên quan, cũng xem là tốt.

Cơ Trường Không cùng Long Khưu thấy thế, vội vàng rời đi sơn phong, đuổi theo Tô Trần bộ pháp, ba người một thú, rời đi Tử Tiêu đạo tông.

Tử Tiêu đạo tông đại điện bên trong

Một vị trưởng lão nhìn về phía Tô Trần đám người rời đi phương hướng, khó hiểu nói: "Thánh Chủ, thật chẳng lẽ muốn để Nam Cung Trần dễ dàng như vậy rời đi?"

Tử Tiêu Thánh Chủ thở dài một hơi: "Việc này bất quá là tiểu bối ở giữa hồ nháo thôi, đã Nam Cung gia tiểu tử không có tâm tư tại uyển đường trên thân, sớm ngày chặt đứt tóc xanh, bất luận đối với Nam Cung Trần cái kia cho tiểu tử, vẫn là đối với uyển đường tới nói, đều là cái lựa chọn tốt "

Trưởng lão hồ nghi, trong lòng thầm nhủ: "Thánh Chủ, ngươi ngược lại là đem trong tay Tử Tiêu kiếm đem thả xuống a "

Nhiều lần hắn cũng hoài nghi, tự mình Thánh Chủ nhịn không được tiến lên một kiếm đem Nam Cung Trần cho bổ.

Dù sao, toàn bộ Tử Tiêu đạo tông đều biết, Thánh Chủ là cỡ nào địa sủng ái mình khuê nữ.

Trên thực tế, cũng đúng như trưởng lão suy nghĩ.

Nếu như không phải có con rồng già kia tại.

Hôm nay Tử Tiêu Thánh Chủ tất nhiên sẽ không để cho Tô Trần nhẹ nhàng như vậy đi ra Tử Tiêu đạo tông.

... .

Trở lại Lạc Đế sơn

Áo gai lão đầu rất kinh ngạc.

Hắn đại đệ tử thế mà hoàn hảo không chút tổn hại trở về.

"Chặt đứt tơ tình, nhất tâm hướng đạo, lại không liên quan, tựa hồ cũng không tệ "

Áo gai lão đầu vỗ mạnh vào mồm.

Lạc Đế sơn bên trên

Tô Trần nhìn xem Tiêu Thiên Linh, rất là bất đắc dĩ.

"Tiêu sư muội, ngươi từ hôm nay trở đi, không tu luyện tới Niết Bàn cảnh không cho phép xuống núi!"

Tô Trần ngữ khí không cho cự tuyệt.

Tiêu Thiên Linh phun ra phấn nộn đầu lưỡi, biết Tô Trần không phải nói đùa, không thể không bất đắc dĩ tiếp nhận số mệnh an bài.

Cơ Trường Không nghe vậy, nhịn không được cười hắc hắc, tiểu sư muội bị giam cấm đoán, đại khoái nhân tâm.

"Còn có ngươi, Cơ sư đệ, ngươi giống như Tiêu sư muội, không đột phá đến Niết Bàn cảnh, không cho xuống núi "

Tô Trần muốn đem phiền phức bóp chết trong trứng nước.

Cơ Trường Không mộng.

Tiêu Thiên Linh nhìn có chút hả hê cười.

Bây giờ khoảng cách Phương Bất Bại chứng đạo đã 40 ngàn năm.

Con đường tu hành, tiếp xuống sẽ chỉ càng ngày càng khó.

Cũng không phải là tất cả mọi người đều có thể có tư cách thu hoạch được đầy đủ thần nguyên, chống đến kế tiếp đại thế.

Hắn, Tô Trần, thế này nhất tâm hướng đạo!

Chương sau.