Chương 139: Lạc Đế sơn đại sư huynh (bốn)(bốn ngàn chữ)

Chương 139: Lạc Đế sơn đại sư huynh (bốn)(bốn ngàn chữ)

Lạc Đế sơn truyền thừa, muốn ngược dòng tìm hiểu đến Thượng Cổ kỷ nguyên trước đó, cái kia có thể đủ số đế cùng tồn tại thời đại.

Một vị tên là bãi đất hoang vắng Đại Đế ở chỗ này đại chiến túc địch, lưu lại truyền thừa: Đế kinh (  bãi đất hoang vắng Bất Diệt kinh  )

Tô Trần nhìn trước mắt tàn phá cảnh tượng, ngóng nhìn vô biên hư vô chi tượng.

"Nơi này. . . Liền là đã từng bãi đất hoang vắng Đại Đế chứng đạo chi địa a?"

Tô Trần kinh ngạc.

Đến ngàn vạn năm đi qua, đã từng bãi đất hoang vắng Đại Đế chứng đạo chi địa thế mà còn giữ lại như thế hoàn hảo.

"Rất kinh ngạc là không?"

"Cái này mới là ta Lạc Đế sơn chân chính truyền thừa, dù là mấy triệu năm, vô số lần Lạc Đế sơn xuống dốc, nhưng lại chưa bao giờ đoạn tuyệt bí mật "

Áo gai lão đầu cười ha ha.

Từ khi Tô Trần từ Tử Tiêu đạo tông trở lại Lạc Đế sơn không lâu, tiểu lão đầu tìm đến Tô Trần.

Đối với cái này thần long thấy đầu không thấy đuôi Lạc Đế sơn chi chủ, một thế này sư tôn, Tô Trần nhìn thấy số lần không nhiều không ít, bất quá không có một lần sẽ là chuyện tốt.

Tô Trần lòng mang cảnh giác.

Sợ lại là xuống núi cho sư đệ sư muội chùi đít.

Hoặc là lão già lại là cùng người đánh cược, để cho mình ra ngoài tản bộ một vòng.

Thua đồ vật, khả năng còn muốn hắn về Nam Cung gia cầm tài nguyên là lão gia hỏa chùi đít, lại là một cái phiền toái sự tình.

Nhưng là Tô Trần không nghĩ tới

Tiểu lão đầu tìm tới Tô Trần câu nói đầu tiên là

"Tiểu Trần tử, ngươi có muốn hay không nhìn xem ta Lạc Đế sơn chân chính nội tình?"

Tô Trần rất kinh ngạc, cảnh giác càng thêm hơn, vô sự mà ân cần, không phải lừa đảo tức là đạo chích.

Đối với Lạc Đế sơn chân chính nội tình, Nam Cung bụi ngấp nghé thật lâu, mấy chục năm cũng không có động tĩnh, tiểu lão đầu luôn luôn lắc đầu cự tuyệt, cầm thời điểm chưa tới, không gặp số trời các loại lấy cớ lấp liếm cho qua.

Bất quá, cuối cùng Tô Trần vẫn là không có địch nổi một vị Đại Đế truyền thừa dụ hoặc, trong lòng hiếu kỳ để hắn cảm thấy, trời đất bao la sự tình đều không có một cái Đại Đế truyền thừa sự tình càng lớn.

Thế là, liền đi theo tiểu lão đầu đi tới Lạc Đế sơn một chỗ chưa từng tới bao giờ địa phương.

Ngày xưa bãi đất hoang vắng Đại Đế chứng đạo chi địa!

"Ngày xưa, bãi đất hoang vắng Đại Đế ở chỗ này chứng đạo, thiên địa đại phá diệt, vô tận thiên địa hóa thành hư vô, từ trong hư vô, bãi đất hoang vắng Đại Đế lĩnh ngộ hủy diệt cùng trùng sinh chi nói, tại hủy diệt bên trong tái tạo Càn Khôn, nhảy lên mà suốt ngày địa chi chủ, vạn tộc cộng tôn Đại Đế "

Nói về ngày xưa bãi đất hoang vắng Đại Đế, tiểu lão đầu trên mặt lộ ra sùng bái.

Tô Trần trong lòng sợ hãi thán phục.

Tại hủy diệt bên trong tái tạo Càn Khôn, nói là đơn giản, chỉ sợ là vị này bãi đất hoang vắng Đại Đế chí ít nắm giữ hai đầu đạo đồ, còn đều là đỉnh tiêm con đường, phóng nhãn chư đế bên trong, cũng được xưng tụng cường giả.

Mấy triệu năm về sau, giữa thiên địa vẫn như cũ có hắn chứng đạo vết tích.

Quả nhiên mỗi một vị Đại Đế, có thể chứng đạo, tư chất, ngộ tính, khí vận thiếu một thứ cũng không được, tại thượng cổ kỷ nguyên cái kia số đế cùng tồn tại thời đại còn như vậy, chớ nói chi là tại bây giờ cái này một đế độc tôn thời đại, thành đạo độ khó sao mà chi đại?

Tiểu lão đầu nói: "Ngươi là trời sinh Tiên Thiên Chí Tôn kiếm thể cùng Nam Cung gia huyết mạch, mà Lâm gia cái tiểu nha đầu kia có Thanh Mộc thánh thể cùng Lâm gia huyết mạch, con của các ngươi cùng lúc có hủy diệt cùng trùng sinh chi nói, có lẽ sẽ trở thành thứ hai tôn bãi đất hoang vắng Đại Đế, ngươi quả thực không suy nghĩ một chút?"

Tô Trần sắc mặt tối sầm.

Hắn cuối cùng minh bạch, vì cái gì Nam Cung gia cùng Lâm gia vì sao lại như vậy hứng thú với hai người thông gia.

Tình cảm liền là ngươi cái này tiểu lão đầu từ đó cản trở!

Tô Trần lắc đầu cự tuyệt nói: "Ta vốn là vô địch nói, không cần kẻ đến sau?"

Tiểu lão đầu thỏa mãn nhẹ gật đầu: "Đây cũng là vi sư đưa ngươi đưa đến nơi này nguyên nhân, thiên phú của ngươi tài tình, là Thanh Minh đạo vực vạn năm qua đệ nhất nhân, có lẽ sẽ ở chỗ này tìm hiểu ra cái gì "

"Đương nhiên nếu là ngươi thay đổi chủ ý, lão phu ta bất cứ lúc nào cũng sẽ thay ngươi bên trên Tử Tiêu đạo tông một lần nữa cầu hôn "

Tô Trần: ". . ."

Tiểu lão đầu vẫn như cũ tâm tâm niệm niệm.

Tô Trần bắt đầu lĩnh hội bãi đất hoang vắng Đại Đế lưu lại tạo hóa.

Một vị Đại Đế thành đạo chi địa, đây chính là vô số người tu hành tha thiết ước mơ tạo hóa.

Tô Trần bắt đầu tu hành bãi đất hoang vắng Bất Diệt kinh.

Phảng phất trông thấy ngày xưa Vô Thượng Đại Đế chứng đạo tràng cảnh.

Tiểu lão đầu nhìn xem một màn này, cũng không biết quyết định của hắn là đúng hay sai.

Trước mắt chi địa, còn có một chút hắn không cùng Tô Trần bàn giao.

Nơi này mặc dù là bãi đất hoang vắng Đại Đế chứng đạo chi địa.

Có thể phụ trợ tu hành bãi đất hoang vắng Bất Diệt kinh.

Nhưng là bây giờ nơi này ngày xưa bãi đất hoang vắng Đại Đế lưu lại đạo ngân theo tu hành, sẽ từ từ giảm ít, cho đến biến mất.

Lưu lại cuối cùng nội tình, vốn hẳn nên dùng để bồi dưỡng một tôn vô thượng Đế giả, đi ra cùng bãi đất hoang vắng Đại Đế đồng dạng con đường, mới có thể tiếp tục duy trì Lạc Đế sơn huy hoàng.

Thế nhưng là. . .

Hắn cuối cùng vẫn mềm lòng.

. . . .

Tô Trần tại Lạc Đế sơn tu hành.

Thời gian trôi mau

Mười năm trôi qua.

Thanh Minh đạo vực phát sinh một kiện đại sự.

Ngày xưa bị Thanh Minh đạo vực phong ấn đại vực, Huyền Minh ma vực phong ấn nới lỏng.

Gây nên Thanh Minh đạo vực rất nhiều thế lực coi trọng.

Ba mươi vạn năm trước, Thanh Minh đạo vực Đại Đế tự tay đem Huyền Minh ma vực phong ấn, bây giờ phong ấn nới lỏng, bọn hắn thế tất sẽ ngóc đầu trở lại, tác động đến toàn bộ Thanh Minh đạo vực, đến lúc đó tất nhiên sẽ sinh linh đồ thán.

Tô Trần từ bãi đất hoang vắng Đại Đế chứng đạo chi địa xuất quan.

Thời gian mười năm, hắn đã đem bãi đất hoang vắng Đế kinh lĩnh hội nhập môn.

Cơ Trường Không vẻ mặt đưa đám nói: "Đại sư huynh, không xong, tam sư huynh bị Huyền Minh ma vực thiên kiêu trấn áp "

Lão tam tên là Tô Nghiễn Bạch, thân phụ Tiên Thiên Hạo Nhiên thể, thực lực thiên tư không thể khinh thường, là cấp độ thánh tử thiên tài.

Tô Trần hơi kinh ngạc.

Đối với Tô Nghiễn Bạch thực lực, Tô Trần vẫn là công nhận.

Tô Trần nói : "Diệp sư muội đâu? Nàng hẳn là từ Bắc Nguyên chi địa trở về "

Lão nhị tên là Diệp Kinh Hồng, trời sinh Thương Thần mệnh cách, tính cách quái đản tàn nhẫn.

Cơ Trường Không bất đắc dĩ nói: "Diệp sư tỷ tiến đến nghĩ cách cứu viện Tô sư huynh, nhưng là xảy ra chút ngoài ý muốn việc nhỏ "

Tô Trần nhíu mày: "Chẳng lẽ Diệp sư muội cũng bị cái kia Huyền Minh ma vực thiên kiêu trấn áp?"

Cơ Trường Không lắc đầu: "Diệp sư tỷ nàng. . . Không có nhìn thấy Tô sư huynh cùng Huyền Minh ma vực thiên kiêu, nàng tiến đến giải cứu Tô sư huynh, nhưng là ngoài ý muốn đi tới cấm khu, bị vây ở bên trong, nàng liên hệ ta, cần đại sư huynh ngươi ra tay "

Tô Trần: ". . ."

Tô Trần thở dài: "Ta ngu xuẩn sư đệ sư muội a "

Cơ Trường Không hoài nghi đại sư huynh đem hắn cũng mắng đi vào.

Hắn trù trừ một chút, có chút không đành lòng: "Chẳng lẽ đại sư huynh, chúng ta muốn cho nhị sư tỷ cùng tam sư huynh dâng hương?"

Tô Trần liếc mắt nhìn thoáng qua, một bàn tay đập đầu của hắn: "Bên trên cái gì hương? Bọn hắn thế nhưng là sư huynh của ngươi sư tỷ, gặp được nguy hiểm ta cái này làm đại sư huynh sao có thể làm như không thấy?"

Cơ Trường Không kinh ngạc.

Đây không phải đại sư huynh phong cách.

"Ta ngược lại muốn xem xem, rốt cuộc là ai dám đụng đến ta Lạc Đế sơn người!"

Tô Trần có chút hứng thú, lần này xuất quan, bãi đất hoang vắng Bất Diệt kinh tu luyện có thành tựu chính là muốn tìm người nghiệm chứng một chút.

Cái này Huyền Minh người của Ma Vực liền mình đưa tới cửa.

Cơ Trường Không nói : "Tiểu Tiểu Huyền Minh ma vực thiên kiêu tự nhiên không phải đại sư huynh đối thủ, có đại sư huynh xuất mã, tất nhiên dễ như trở bàn tay "

Tô Trần một tay cầm lên Cơ Trường Không.

"Đại sư huynh, ta còn không có đột phá Niết Bàn cảnh, ta không thể xuống núi!"

Cơ Trường Không biến sắc, đau khổ giãy dụa.

Tô Trần thần sắc bình tĩnh nói : "Ngoại trừ lịch luyện "

. . . . .

Thiên ngoại quan

Huyền Minh ma vực ma khí tiết ra ngoài, khiến cho quanh mình mười vạn dặm bên trong, không có một ngọn cỏ.

Thanh Minh đạo vực rất nhiều đạo thống, ngay đầu tiên bắt đầu tổ kiến phòng tuyến.

Cũng có được cường đại đạo thống, tổ kiến thám hiểm tiểu đội tiến vào hung hiểm Huyền Minh ma vực.

Huyền Minh ma vực, làm một phương đại vực, đã là hung hiểm, cũng có được to lớn cơ duyên.

Chết đi sinh linh hóa thành ma tinh thạch, có thể rèn luyện thể phách, tại Thanh Minh đạo vực giá trị liên thành, rất nhiều Thanh Minh đạo vực vô thượng thiên kiêu đều vì này kinh động, nhao nhao mang theo sau lưng đạo thống, giết vào Huyền Minh ma vực.

Nhưng là, làm đã từng có thể cùng Thanh Minh đạo vực tranh bá đại vực, dù là bị Đại Đế trục xuất 300 ngàn năm, vẫn như cũ có cường đại nội tình, thiên kiêu tầng tầng lớp lớp, Thanh Minh đạo vực thiên kiêu muốn giết chết Huyền Minh ma vực sinh linh thu hoạch ma tinh thạch, Huyền Minh ma vực sinh linh làm sao không muốn nuốt Thanh Minh đạo vực thiên tài pháp thể, đền bù tự thân thiếu hụt, khiến cho con đường tiến thêm một bước?

Đây là một trận không thể tránh khỏi đấu tranh.

Nhất là tại cái này con đường tu hành càng gian nan, sắp đi vào mạt pháp thời đại, muốn sống sót, sống đến kế tiếp đại thế, cần nhất là tài nguyên. . . Cái này sẽ nhất định, đó là cái tàn khốc vô cùng thời đại.

Tô Trần mang theo Cơ Trường Không đi vào thiên ngoại quan.

Tô Trần xuất hiện, trong nháy mắt gây nên thiên ngoại quan rất nhiều đạo thống chú ý

"Là Lạc Đế sơn Nam Cung bụi, là hắn, hắn rốt cục xuất quan!"

"Ta Thanh Minh đạo vực đệ nhất thiên tài rốt cuộc đã đến, lần này nhìn Huyền Minh ma vực những cái kia súc sinh như thế nào phách lối, khi dễ ta Thanh Minh đạo vực không người?"

"Còn xin Nam Cung công tử mau cứu ta gia truyền người, hắn trúng Huyền Minh ma vực tặc tử xảo trá mưu kế bị bắt đi "

". . . ."

Tô Trần xuất hiện, để rất nhiều đạo thống hưng phấn vô cùng.

Bọn hắn thấy được Thự Quang.

Đối mặt với từng đạo ánh mắt nóng bỏng.

Bị Tô Trần mang theo Cơ Trường Không sinh không thể luyến.

Hắn bụm mặt, ý đồ lẫn lộn tầm mắt của mọi người.

"Thiếu chủ, là Cơ thiếu chủ, việc lớn không tốt!"

Một cái màu tím hoa bào lão giả nhận ra bị mang theo Cơ Trường Không, thần sắc cuồng hỉ, liền vội vàng tiến lên.

Cơ Trường Không khoát tay áo: "Lão đầu, ngươi nhận lầm người, ta không họ Cơ cũng không gọi Trường Không "

Lão giả chắc chắn nói : "Ngươi liền gọi Cơ Trường Không, là ta Hoang Cổ Cơ gia thiếu chủ, chỉ có thiếu chủ gọi ta lão đầu, những người khác đều gọi ta lão tiền bối "

Cơ Trường Không: ". . ."

Lão giả bối rối nói : "Thiếu chủ, tiểu thư bị Huyền Minh người của Ma Vực bắt đi, nàng trúng Huyền Minh ma vực giảo hoạt thiên kiêu cái bẫy, cùng rất nhiều Thái Cổ thế gia truyền nhân cùng một chỗ bị Huyền Minh người của Ma Vực cho bắt đi, Huyền Minh ma vực ma toàn đều hung thần ác sát, tiểu thư da mịn thịt mềm, thân ở Ma Quật từng phút từng giây đều sợ là sẽ có bất trắc phát sinh "

Cơ Trường Không sắc mặt trong nháy mắt biến sắc, tái nhợt vô cùng nói : "Ngươi nói cái gì? Tiểu muội nàng bị Huyền Minh người của Ma Vực cho bắt đi?"

Cơ Trường Không biểu hiện không bình tĩnh, hắn ngẩng đầu nhìn tự mình đại sư huynh.

"Đại sư huynh, việc lớn không tốt "

Tô Trần liếc mắt nhìn hắn: "Ta biết việc lớn không tốt "

Cơ Trường Không ngượng ngùng cười một tiếng: "Đại sư huynh, ta tiểu muội nàng còn trẻ, còn xinh đẹp như hoa, không thể cứ như vậy chết đi, còn xin đại sư huynh xuất thủ, tiểu muội nàng tất nhiên sẽ vì đại sư huynh ngươi khuynh đảo, làm trâu làm ngựa, cho dù là làm một mặt trà thị nữ, cũng sẽ báo đáp đại sư huynh ngươi "

Tô Trần kinh ngạc.

Nhìn lên đến chất phác đàng hoàng Cơ Trường Không, lại là loại người này.

Tô Trần cự tuyệt: "Ta nhất tâm hướng đạo "

"Bất quá. . . Nếu là Cơ sư đệ ngươi cầu ta, nếu là lệnh muội có tạo hóa, ta sẽ ra tay một lần "

Về phần không có tạo hóa bị ăn.

Vậy hắn cũng không có khởi tử hoàn sinh thủ đoạn.

Cơ Trường Không đại hỉ: "Đa tạ đại sư huynh "

Có đại sư huynh xuất mã, cái gì Huyền Minh ma vực thiên kiêu yêu nghiệt, đủ đánh a?

Cơ gia trưởng lão thần sắc mừng rỡ, cúi đầu bái nói : "Đa tạ Nam Cung thần tử xuất thủ, ngày khác nhà họ Cơ chúng ta tất nhiên sẽ mang theo tạ lễ bái phỏng "

Cứu một cái cũng là cứu, cứu hai cái cũng là cứu.

Đối với Tô Trần không có bao nhiêu khác nhau.

Sau đó Tô Trần bắt đầu tìm hiểu một chút Huyền Minh ma vực tình huống.

Huyền Minh ma vực có thiên kiêu xuất thế, thậm chí có một vị thập phần cường đại thiên kiêu, tên là Ma Thiên Nhận, danh xưng Ma Tổ chuyển thế, trong cơ thể ẩn chứa Ma Thần di cốt, có chứng đế chi tư, mười phần kinh khủng, khiêu chiến Thanh Minh đạo vực rất nhiều yêu nghiệt, không một lần bại.

"Chẳng lẽ tiểu muội cùng Tô sư huynh đều là bị cái này Ma Thiên Nhận cho bắt đi?" Cơ Trường Không hỏi.

Cơ gia trưởng lão lắc đầu: "Ma Thiên Nhận chỉ khiêu chiến Thanh Minh đạo vực từng cái đạo thống mạnh nhất thiên tài "

Cơ Trường Không yên tâm.

Hắn biết rõ tự mình tiểu muội đồ ăn.

Là không vào được bực này thiên kiêu trong mắt.

"Chẳng lẽ Huyền Minh ma vực còn có cái khác phi thường khủng bố yêu nghiệt, đem rất nhiều Thanh Minh đạo vực thiên tài một mẻ hốt gọn?"

Cơ Trường Không thần sắc có chút ngưng trọng.

Cơ gia trưởng lão hít thở sâu một hơi, có chút lúng túng đem sự tình nói ra.

Nguyên lai Thanh Minh đạo vực thiên tài cùng Huyền Minh ma vực thiên tài giao thủ, đại thắng một lần, liền bắt đầu cuồng vọng tự đại, cho rằng Huyền Minh ma vực không chịu nổi một kích, dứt khoát trực tiếp truy sát Huyền Minh ma vực thiên tài xâm nhập.

Cuối cùng bị từng cái đánh tan.

Chết thì chết, cầm tù cầm tù.

Nếu là những người này toàn đều đã chết, Thanh Minh đạo vực tất nhiên sẽ nguyên khí đại thương.

Cơ Trường Không: ". . ."

"Có rất nhiều đạo thống yêu nghiệt quái thai thức tỉnh, tiến về Huyền Minh ma vực chỗ sâu, dự định cứu vớt những người kia, thế nhưng là bọn hắn đều thua ở Ma Thiên Nhận trên tay, một đi không trở lại "

Cơ gia trưởng lão cười khổ: "Bây giờ có thể cứu vớt Thanh Minh đạo vực tại trong nước lửa, chỉ có Nam Cung thần tử ngươi "

Thiên ngoại quan rất nhiều đạo thống trưởng lão cũng nhao nhao nhìn về phía Tô Trần.

Đối mặt với ánh mắt của mọi người, Tô Trần nói : "Ta sẽ ra tay khiêu chiến Ma Thiên Nhận, cái khác liền giao cho các ngươi "

Cứu một cái là cứu, cứu hai cái là cứu.

Nhưng là cứu một đám

Đó là cái chuyện rất phiền phức.

Bất quá đây đối với các đại đạo thống cũng đầy đủ.

Có Tô Trần dẫn đầu giải quyết hết mạnh nhất.

Truyền nhân của bọn hắn, không thua bất luận kẻ nào!

Tô Trần rời đi thiên ngoại quan, tiến nhập Huyền Minh ma vực khu vực.

Nơi này tối tăm mờ mịt một mảnh.

Màu xám khí thể, có thể làm cho tâm trí của con người sinh ra rất nhỏ biến hóa, trong cơ thể nguyên khí theo thời gian trôi qua, cũng sẽ dần dần yếu hóa.

Tô Trần đem những này màu xám khí thể đẩy lui.

Hắn bắt đầu mang theo rất nhiều thế lực xâm nhập Huyền Minh ma vực.

Không bao lâu, liền đi tới một chỗ cổ lão dưới tường thành, tường thành dùng đá màu đen đắp lên mà thành, mênh mông, tựa như một đạo thiên quan sừng sững ở chỗ này, trải rộng lít nha lít nhít phù văn, hiển nhiên Huyền Minh ma vực sinh linh cũng tại phòng bị Thanh Minh đạo vực.

Theo Tô Trần đám người đến, Huyền Minh ma vực sinh linh cũng phát giác được động tĩnh.

Huyền Minh ma vực biên quan chỗ, có một vị mọc ra tám đầu cánh tay, giống như nhện đồng dạng ma tộc thiên kiêu mang theo đông đảo ma tộc thiên kiêu đứng tại Huyền Minh ma vực biên quan phía trên, quan sát Thanh Minh đạo vực rất nhiều sinh linh.

PS: Miêu Miêu hôm nay vì khúc mắc về một chuyến nhà đuổi đến một đêm đường sắt cao tốc, có hai ngàn chữ không có gõ xong, phấn chiến đến rạng sáng bốn giờ nhiều rốt cục bù đắp 〒▽〒 cầm một lần toàn cần thực tình không dễ dàng, nếu là không có dính liền bên trên độc giả thật to có thể viết lại nhìn một chút Miêu Miêu viết, làm bồi thường, 6 tháng 2 hào ba canh, lần này bản miêu giơ ngón tay giữa lên chỉ lên trời thề, tuyệt đối sẽ không thiếu số lượng từ.