Chương 140: Lạc Đế sơn đại sư huynh (năm)

Chương 140: Lạc Đế sơn đại sư huynh (năm)

"Trưởng lão, cứu mạng a!"

Một vị nam tử trẻ tuổi bị ma chu tộc thiên kiêu cột vào thanh đồng trụ bên trên, thần sắc vô cùng sợ hãi.

Thanh Minh đạo vực một vị cường đại đạo thống trưởng lão nhìn thấy thanh niên bộ dáng, lòng nóng như lửa đốt.

"Tử nho. . . Đáng chết Huyền Minh ma vực súc sinh, nếu là ta Thủy Thần cung thiếu chủ có bất trắc, ta Thủy Thần cung chưởng giáo Thánh Nhân tất nhiên sẽ mang theo Thánh Vương khí, để cho các ngươi phía sau đạo thống trả giá đắt!"

Chu Hoàng Thiên nghe vậy, đem Thủy Thần cung thiên kiêu một cánh tay kéo xuống, thống khổ âm thanh tê tâm liệt phế, hắn một bên gặm ăn cánh tay, một bên nhìn về phía Thủy Thần cung trưởng lão cái kia như muốn phệ nhân dáng vẻ, cười ha ha.

"Lão già ngươi đang uy hiếp ta? Đáng tiếc ta Chu Hoàng Thiên ghét nhất uy hiếp "

"Lão gia hỏa ngươi tiếp tục nhiều chuyện một câu, ta liền theo cơ chọn lựa trên người hắn một cái bộ vị ăn hết, thẳng đến đem hắn ăn đến ngay cả cặn bã đều không còn sót lại "

Thủy Thần cung trưởng lão nhìn xem tự mình truyền nhân gặp như thế khuất nhục, hai mắt đỏ bừng, hận không thể trực tiếp xông lên ma quan.

Chu Hoàng Thiên nhìn phía dưới đám người, nhếch miệng cười, miệng bên trong còn sót lại huyết nhục, dữ tợn vô cùng: "Trên tay của ta phân một nhóm ngươi Thanh Minh đạo vực nô lệ, nguyên bản định nuôi từ từ ăn. . . Bất quá bây giờ ta thay đổi chủ ý "

"Ta muốn cùng các ngươi chơi một cái trò chơi, chỉ cần các ngươi Doanh Nhất cục, liền có thể mang đi một người, trái lại các ngươi nếu là thua một ván, liền sẽ có một người chết!"

Đám người hai mặt nhìn nhau.

Ánh mắt cùng nhau nhìn về phía Tô Trần.

"Ngươi muốn chơi trò chơi gì?" Tô Trần hỏi.

Chu Hoàng Thiên trên mặt sáu con mắt cùng nhau tập trung tại Tô Trần trên thân, lộ ra nụ cười tàn khốc, lạnh như băng phun ra hai chữ

"Chém giết "

Tô Trần gật đầu: "Quy tắc đâu?"

Chu Hoàng Thiên cười: "Thống khoái, về phần quy tắc liền rất đơn giản, chỉ cần các ngươi phái ra người có thể tại chúng ta chọn lựa trong địa bàn chiến thắng, như vậy trận chiến này coi như các ngươi thắng, nếu là bại. . . Như vậy không chỉ có muốn chết một cái nô lệ, các ngươi phái ra người, cũng muốn chết!"

Thanh Minh đạo vực phương hướng, đông đảo thế lực trưởng lão sôi trào, rối rít nói: "Nam Cung thần tử, tuyệt đối không có thể đáp ứng hắn yêu cầu, để bọn hắn chọn lựa địa bàn, đối với chúng ta rất là bất lợi "

Nhưng cũng có được Thanh Minh đạo vực thiên tài mở miệng: "Nam Cung thần tử, chúng ta đáp ứng bọn hắn, bọn hắn bất quá là dựa vào quỷ kế mới có thể từng cái đánh tan những người khác, nếu là một đối một chém giết, chúng ta tất nhiên không kém gì bọn hắn!"

Thanh Minh đạo vực thiên tài không phục lắm.

Chu Hoàng Thiên nhìn xem Tô Trần nói : "Các hạ đã suy nghĩ kỹ? Nếu là không có cân nhắc tốt, ta liền thời gian một nén nhang ăn một người, chậm rãi chờ các hạ cân nhắc tốt "

Một bên Thủy Thần cung thiên tài sắc mặt trắng bệch, hắn muốn trơ mắt nhìn xem mình một chút xíu bị chia ăn.

Ngay tại Chu Hoàng Thiên chuẩn bị động thủ thời điểm, Tô Trần nói : "Việc này ta Thanh Minh đạo vực đồng ý. . . Bất quá ta có một cái yêu cầu, chém giết bên trong, sinh tử chớ luận!"

Chu Hoàng Thiên đôi mắt lấp lóe, vuốt cằm nói: "Tốt!"

Tô Trần chỗ Thanh Minh đạo vực phương hướng

Chỉ gặp một vị khí vũ hiên ngang tuổi trẻ nam tử mở miệng nói: "Nam Cung Trần, ta đến trận đầu!"

Tô Trần nhìn thoáng qua, vị thanh niên này đến từ Tử Phủ thánh địa, đồng dạng là Thanh Minh đạo vực đỉnh tiêm đạo thống, quanh thân hòa hợp thần mang, đây là một vị có cường đại thể phách, thực lực không tầm thường thiên kiêu, cực kỳ ngạo khí.

"Trận đầu tỷ thí, chỉ cho phép thắng, không cho phép bại "

Tử Phủ thánh địa thanh niên tự tin nói: "Ta không bị thua!"

Tô Trần nhìn xem hắn mê chi dáng vẻ tự tin, thở dài.

Từ ma quan phía trên cũng xuống một vị mọc ra một đôi màu đen nhánh sừng trâu, bắp thịt cả người ma tộc thiên kiêu.

Sân bãi lựa chọn tại một khối không còn chỗ ẩn thân bình nguyên chi địa.

Tử Phủ thánh địa thiên kiêu cực kỳ tự phụ, không có chút nào đem Huyền Minh ma vực ma ngưu tộc thiên kiêu để vào mắt.

"Thực lực của ngươi không tệ, đáng tiếc gặp ta "

"Hôm nay ngươi chỉ có thể chết ở chỗ này "

Cơ Trường Không nhìn xem chiến trường, trong nháy mắt kinh ngạc.

"Cái thế giới này làm sao còn có thể có so với đại sư huynh còn muốn ngưu bức người?"

Tô Trần đột nhiên có cảm giác, nhìn thoáng qua Cơ Trường Không.

Cơ Trường Không toàn thân cứng ngắc, sau đó liền vội vàng hỏi: "Đại sư huynh cho rằng trận này sinh tử chém giết, ai sẽ chiến thắng?"

Tô Trần ánh mắt nhìn về phía bên trong chiến trường.

Không có trả lời Cơ Trường Không lời nói.

Cơ Trường Không thầm nghĩ lấy: "Chẳng lẽ đại sư huynh cũng không xem trọng Tử Phủ thánh địa thiên kiêu? Cái này thế nhưng là có chút nguy rồi "

Đại sư huynh trầm mặc.

Cũng không phải một chuyện tốt.

Bên trong chiến trường.

Tử Phủ thánh địa thiên kiêu thi triển ra một vòng màu tím mặt trời, Liệt Hỏa ngập trời, đem ma ngưu tộc thiên kiêu đè ép hắn, mắt thấy là nắm chắc thắng lợi trong tay.

Đông đảo thế lực là Tử Phủ thánh địa thiên kiêu triển lộ chiến lực mà sợ hãi thán phục.

Cơ Trường Không nhìn xem một màn này.

Tựa hồ phát hiện có chút không đúng.

Mặt ngoài nhìn, ma ngưu tộc thiên kiêu một mực đang bị đánh.

Nhưng là Cơ Trường Không phát hiện một điểm.

Ma ngưu tộc thiên kiêu thân ảnh, khoảng cách Tử Phủ thánh địa thiên kiêu càng ngày càng gần.

"Không tốt!"

Cơ Trường Không phát hiện mánh khóe.

Giờ phút này

Tử Phủ thánh địa thiên kiêu, con ngươi đột nhiên co vào.

Nguyên bản rơi vào hạ phong, mình đầy thương tích ma ngưu tộc thiên kiêu đột nhiên đưa tay, kinh khủng cự lực xé rách hắn thi triển Thần Thông, hắn phảng phất nhìn thấy một đầu Man Hoang thời đại Ngưu Ma thần chỉ, kinh khủng cự lực, có thể một tay bóp nát Vô Ngân Tinh Hải, tay xé Thánh Nhân.

"Hiện tại. . . Đến phiên ta!"

Tử Phủ thánh địa thiên kiêu sinh lòng không ổn, nhưng là ma ngưu tộc thiên kiêu thân ảnh đột nhiên biến mất, khoảng cách của song phương quá ngắn, hoàn toàn không cho Tử Phủ thánh địa thiên kiêu thời gian phản ứng, một quyền đánh vào Tử Phủ thánh địa thiên kiêu trên thân, thân thể trực tiếp bay rớt ra ngoài, nếu không phải trên người có một tầng tôn cấp phòng ngự linh khí, có lẽ một kích này cũng đủ để cho hắn bỏ mình.

Hắn quá coi thường đối thủ!

Cái này ma ngưu tộc thiên kiêu, từ vừa mới bắt đầu ngay tại yếu thế. . . Chờ đợi, từng bước một tiếp cận hắn!

Cường đại thể phách, không chút nào cho Tử Phủ thánh địa thiên kiêu phản ứng thời gian, một quyền lại một quyền, để Tử Phủ thánh địa thiên kiêu không thể chống đỡ một chút nào, đợi đến Tử Phủ thánh địa thiên kiêu mất đi sức chiến đấu, càng là trước mắt bao người, đem Tử Phủ thánh địa thiên kiêu dùng sức kéo một cái, tắm rửa tại trong máu, dữ tợn vô cùng.

Tử Phủ thánh địa thiên kiêu, tức thì bị thứ nhất miệng nuốt vào.

Một màn này, để Thanh Minh đạo vực đông đảo thiên kiêu không hẹn mà cùng sát ý ngập trời.

"Hận? Hiện tại hận có cái gì dùng?"

Tô Trần nhìn xem Thanh Minh đạo vực những ngày này kiêu, đưa tay chỉ ma ngưu tộc thiên kiêu, thản nhiên nói: "Nếu là đổi thành các ngươi ra sân, hạ tràng sẽ không tốt hơn chỗ nào, các ngươi hiện tại cần không phải hận, mà là tôn trọng đối thủ, không cần phớt lờ, từng bước một rơi vào người khác bẫy rập!"

"Các ngươi hiện tại đối thủ, là một cái khác bầy không kém chút nào các ngươi thiên kiêu, bọn hắn còn càng thêm giảo hoạt, gian trá, hung tàn!"

"Đây là một trận tôi luyện, các ngươi cần có là không từ thủ đoạn chiến thắng, các ngươi nếu là chiến bại, không chỉ có các ngươi sẽ chết, còn có người bởi vì các ngươi mà chết "

Ma quan bên trên.

Nhìn thấy ma ngưu tộc thiên kiêu chiến thắng, Chu Hoàng Thiên rất là mừng rỡ, đem Thủy Thần cung thiên tài thưởng cho hắn.

Ăn sống nuốt tươi hình tượng, để Thanh Minh đạo vực thiên tài không một không kín gấp nắm chặt nắm đấm..