Chương 141: Lạc Đế sơn đại sư huynh (sáu)

Chương 141: Lạc Đế sơn đại sư huynh (sáu)

Hôm sau

Thủy Thần cung trưởng lão chết rồi.

Mạnh mẽ xông tới ma quan, bị đại trận giảo sát, chết đến mức không thể chết thêm.

Thanh Minh đạo vực đám người càng thêm bi phẫn.

Trận thứ hai quyết đấu bắt đầu.

Tô Trần đối mặt với từng vị phẫn uất, xin xuất chiến người bên trong tự mình chọn lựa một vị.

Trận đầu có thể thua, khiến cái này người nhận thức đến, Huyền Minh ma vực thiên kiêu, cũng không phải là chỉ là dựa vào quỷ kế, nếu là xem thường Huyền Minh ma vực thiên kiêu, sẽ chết rất thảm.

Nhưng là trận thứ hai.

Không thể thua!

"Vũ Văn Vô Song, trận thứ hai từ ngươi xuất chiến "

Đám người nhìn về phía sau lưng một vị nằm ở trên tảng đá, uể oải nam tử, hắn tựa hồ đối với Tô Trần thét lên hắn, có chút ngoài ý muốn.

Bất quá hắn vẫn là đứng dậy, duỗi lưng một cái, bên hông treo lấy một thanh trường đao, còn có một cái bầu rượu, tông màu nâu tóc theo gió mà động.

"Để cho ta xuất chiến, ngươi cứ như vậy yên tâm ta?"

Vũ Văn Vô Song hướng phía Tô Trần hỏi.

Vũ Văn gia.

Thanh Minh đạo vực đỉnh tiêm thế lực, không kém gì Tô Trần chỗ Nam Cung gia.

Nhưng là Nam Cung gia cùng Vũ Văn gia từ trước đến nay là túc địch, Nam Cung Trần cũng cùng Vũ Văn Vô Song tranh phong qua.

Nam Cung Trần thắng.

Ba chiêu đánh bại Vũ Văn Vô Song.

Vũ Văn Vô Song biến thành Thanh Minh đạo vực trò cười.

Từ đó trầm luân.

Những người khác cũng là bảo trì hoài nghi.

"Nam Cung thần tử, trận thứ hai để cho ta xuất chiến a "

"Trận thứ hai việc quan hệ trọng yếu, tuyệt đối không có thể thua!"

Có cổ lão thế lực truyền nhân thỉnh cầu.

Tô Trần nhìn hắn một cái.

"Trận thứ hai, ngươi không thắng nổi "

Ngay thẳng lời nói, để vị kia thiên kiêu sắc mặt trắng bệch, lạnh lùng không cam lòng nói: "Nam Cung Trần, ta tôn ngươi là Thanh Minh đạo vực thế hệ trẻ tuổi người dẫn đầu, nhưng là cái này không có nghĩa là ngươi có thể tùy ý nhục nhã ta!"

Tô Trần duỗi ra một ngón tay.

"Một chiêu? Nam Cung Trần, hẳn là ngươi muốn một chiêu đánh bại ta?"

Vị kia thiên kiêu cảm giác được nhục nhã quá lớn.

Sau đó. . .

Trực tiếp bị trấn áp trên mặt đất, nằm rạp trên mặt đất không thể động đậy.

Một màn này để đám người quá sợ hãi.

Có can đảm khiêu khích Tô Trần thiên kiêu tự nhiên không có khả năng nhỏ yếu.

Hiện tại thế mà không có dấu hiệu nào bị trấn áp.

Cái này không khỏi cũng quá mức tại kinh khủng?

Cơ Trường Không thì là một bộ đương nhiên dáng vẻ.

"Lại dám trêu chọc đại sư huynh, can đảm lắm "

Cơ Trường Không rất bội phục.

Hắn nhưng là tận mắt thấy, Tử Tiêu đạo tông tất cả thế hệ tuổi trẻ, thậm chí còn có cổ đại yêu nghiệt xuất thế, bị đại sư huynh tuỳ tiện trấn áp!

Tô Trần nhìn về phía Vũ Văn Vô Song nói : "Ngươi sẽ không thua, ngươi cần một trận chứng minh chi chiến!"

Vũ Văn Vô Song đôi mắt có chút nhảy lên, hắn gật đầu nói: "Tốt, trận này chém giết ta thay Thanh Minh đạo vực xuất chiến "

"Không nghĩ tới, nhất hiểu ta, lại là ngươi "

Vũ Văn Vô Song cười khổ.

Ma quan bên trên

Chu Hoàng Thiên một lần nữa mang theo một cây thanh đồng trụ, thanh đồng trụ bên trên vẫn như cũ cột một vị Thanh Minh đạo vực thiên kiêu.

Rất nhanh, trận thứ hai đại chiến bắt đầu.

Huyền Minh ma vực phái ra một cái có Lục Sí Ma Bằng huyết mạch ma tộc thiên kiêu, ma khí ngập trời.

Tại trước mặt của nó, Vũ Văn Vô Song lộ ra mười phần nhỏ bé.

Giống như Giang Hải bên trên thuyền con.

Tại mưa to gió lớn bên trong, bất cứ lúc nào cũng sẽ lật úp.

Vũ Văn Vô Song ra đao, đao rất nhanh, trực tiếp xuyên qua không gian, tại Lục Sí Ma Bằng nhất tộc thiên kiêu trên thân lưu lại một đạo vết đao vết thương.

Ngay tại đao thứ hai sắp chém về phía đầu lâu trong nháy mắt.

Lục Sí Ma Bằng nhất tộc thiên kiêu rốt cục động thủ, nó hiển nhiên không nghĩ tới Vũ Văn Vô Song tốc độ nhanh như vậy. . . Thế nhưng là nó Lục Sí Ma Bằng nhất tộc, vốn là tốc độ nổi danh, càng là nghe nói Lục Sí Ma Bằng Cố Tổ có thể cùng thời gian thi chạy, không thua Cổ chi đại đế!

Không trung, một người một bằng giao thủ quá nhanh, song phương mình đầy thương tích, lấy thương đổi thương.

"Vũ Văn Vô Song cư nhiên như thế cường đại!"

Đám người đều mộng, đối với Vũ Văn Vô Song lau mắt mà nhìn.

Thế nhưng là như thế vẫn chưa đủ, lấy thương đổi thương phía dưới, Vũ Văn Vô Song là đổi bất quá Lục Sí Ma Bằng nhất tộc thiên kiêu.

Nhưng là cũng đúng như Tô Trần nói tới.

Vũ Văn Vô Song cần một trận chứng minh chi chiến.

Hắn ba chiêu thua với Tô Trần, đây không phải sỉ nhục.

Máu nhuộm Thương Khung.

Vô số người vì đó kinh động.

Vũ Văn Vô Song trên thân đao, thế mà tỏa ra một tầng ngọn lửa màu trắng, đem thân đao bao khỏa.

"Hắn. . . Ngộ ra Vũ Văn gia lúc chi bí?"

Ngọn lửa màu trắng nhảy lên.

Vũ Văn Vô Song một đao xẹt qua.

Không gian từ một điểm vỡ ra.

Ma Bằng vẫn lạc.

Vũ Văn Vô Song đem Ma Bằng tinh hạch lấy đi.

Ma Bằng thi thể phân cho Thanh Minh đạo vực đám người, tại Huyền Minh ma vực đám người không coi vào đâu nghiên cứu thực đơn.

Một màn này, dẫn tới Huyền Minh ma vực thiên kiêu nổi trận lôi đình.

"Đại nhân, tuyệt đối không có thể đem Thanh Minh đạo vực người còn trở về "

Chu Hoàng Thiên mặt không biểu tình, tám đầu cánh tay múa, đem vị kia mở miệng ma tộc thiên kiêu phân thây.

"Phế vật, đem người dẫn đi, cuộc tỷ thí này, ta Chu Hoàng Thiên có khả năng!"

"Lần thứ hai hảo vận, lần thứ ba các ngươi liền sẽ không vận tốt như vậy!"

Chu Hoàng Thiên nhìn phía dưới đem Lục Sí Ma Bằng chia ăn Thanh Minh đạo vực đám người, ánh mắt lãnh đạm.

Ngày thứ ba

Chu Hoàng Thiên lại mang theo một cái thanh đồng trụ đi lên.

Thanh đồng trụ bên trên cột một vị nữ tử.

Cơ Trường Không thấy thế, vô cùng kích động.

"Là tiểu muội, đại sư huynh, chúng ta trận này tuyệt đối không có thể thua!"

Tô Trần nhìn chằm chằm Cơ Trường Không.

Cơ Trường Không có loại dự cảm không tốt.

"Đại sư huynh, ta mới Động Hư Cửu Trọng đỉnh phong tu vi, vẫn chưa tới Niết Bàn cảnh. . ."

Tô Trần nhìn xem Cơ Trường Không nói : "Cơ sư đệ, ta tin tưởng nhất định có thể thủ thắng "

Cơ Trường Không nhắm mắt nói: "Đại sư huynh, ta thật không được "

Tô Trần lắc đầu: "Ngươi có thể "

"Nếu là ta không có nhớ lầm, ngươi đã tại Động Hư Cửu Trọng thẻ ba mươi năm "

Cơ Trường Không nói : "Sư đệ ngu dốt "

Tô Trần liếc mắt nhìn chằm chằm Cơ Trường Không.

"Cơ sư đệ, bây giờ ngươi nhất định phải ra sân "

Tô Trần mang theo Cơ Trường Không, đem hắn ném ra ngoài.

Làm Lạc Đế sơn cùng Hoang Cổ Cơ gia truyền nhân, thiên phú làm sao lại yếu?

Cơ Trường Không đang sợ!

Tô Trần không quá xác định Cơ Trường Không là đang sợ trong tranh đấu tử vong, vẫn là có bí mật.

Nhưng là hắn có thể khẳng định.

Cơ Trường Không thiên phú rất cao.

Niết Bàn cảnh bình cảnh, khốn không được hắn 30 năm!

Huyền Minh ma vực phương hướng, nhìn thấy xuất chiến chính là một vị không đến Niết Bàn cảnh thanh niên, nhao nhao cười.

Cho rằng Thanh Minh đạo vực mất trí.

Bị trói tại thanh đồng trụ bên trên nữ tử nhìn thấy xuất chiến lại là ca ca của mình, mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng.

Xong

Không riêng gì Huyền Minh ma vực.

Thanh Minh đạo vực thiên kiêu cũng nhao nhao tuyệt vọng.

"Thanh Minh đạo vực là không người nào a? Thế mà phái ra một cái không đến Niết Bàn cảnh người đi ra "

Huyền Minh ma vực xuất chiến thiên kiêu cười.

Cơ Trường Không thận trọng nói: "Nếu không chúng ta dĩ hòa vi quý, các ngươi thả người, ta nhận thua?"

Huyền Minh ma vực thiên kiêu cười nhạo một tiếng: "Ta sẽ đem ngươi từng miếng từng miếng một mà ăn rơi, bất quá ta sẽ giữ lại ngươi cuối cùng một tia ý thức, để ngươi nhìn tận mắt nàng bị ta cũng từng miếng từng miếng một mà ăn rơi "

Cơ Trường Không bất đắc dĩ thở dài.

"Đã dạng này. . . Vậy ngươi chỉ có thể chết đi "

Cơ Trường Không thân thể đột nhiên biến thành tuyết trắng, trong suốt, tản ra vô thượng tiên huy, vô số pháp tắc phù văn, hóa thành từng đạo xiềng xích từ trời rơi xuống.

"Thánh Linh. . . Lại là Tiên Thiên Thánh Linh!".