Chương 142: Lạc Đế sơn đại sư huynh (bảy)

Chương 142: Lạc Đế sơn đại sư huynh (bảy)

Tiên Thiên Thánh Linh!

Tiên Thiên Thánh Linh không thuộc về bất kỳ chủng tộc nào, không cha không mẹ, chính là thiên địa dựng dục kỳ tích, hấp thu thiên địa mấy triệu năm tinh hoa, trời sinh liền vô cùng cường đại, đạo tâm không tì vết, nhất định đăng đỉnh đại đạo chi đỉnh.

Bực này sinh linh, tính cách cao ngạo vô cùng, coi thường chúng sinh, chỉ tôn thiên địa ý chí.

Thế nhưng là. . . Lạc Đế sơn lão tứ, tính cách nhát gan quá mức bé nhỏ, bừa bãi Vô Danh, nhìn qua thường thường không có gì lạ, dạng này người. . . Sẽ là Tiên Thiên Thánh Linh?

Tô Trần trong lòng kinh ngạc.

Dài dằng dặc đến vạn năm tuế nguyệt bên trong, hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy Tiên Thiên Thánh Linh, hắn nghĩ tới Cơ Trường Không tại ẩn giấu, nhưng là không nghĩ tới Cơ Trường Không ẩn tàng sâu như thế, một tôn Tiên Thiên Thánh Linh ẩn núp tại Lạc Đế sơn. . . Đến cùng có cái gì dụng ý?

Cơ gia trưởng lão cũng rất mộng bức.

Tự mình thiếu chủ. . . Là Tiên Thiên Thánh Linh?

Thế nhưng là. . . Tiên Thiên Thánh Linh không cha không mẹ.

"Cái này sao có thể?"

Huyền Minh ma vực sinh linh đều kinh hãi.

Tóc trắng Cơ Trường Không thay đổi thái độ bình thường, đấm ra một quyền, tựa hồ muốn phương thiên địa này oanh mở, bá đạo Vô Song, Tiên Thiên Thánh Linh nhục thể, liền là mạnh nhất thánh thể, cho dù là Động Hư cảnh, khí thế bên trên vững vàng áp chế Niết Bàn cảnh Huyền Minh ma vực thiên kiêu không cách nào động đậy.

Vẻn vẹn một quyền, Huyền Minh ma vực thiên kiêu nửa người vỡ vụn, kinh khủng lực đạo, thuyết minh cái gì gọi là nhục thể Vô Song, sau đó, tại trước mắt bao người, Huyền Minh ma vực thiên kiêu tức thì bị ngạnh sinh sinh cho xé xác, máu tươi tắm rửa tại tóc trắng Cơ Trường Không trên mặt, cái kia lạnh lùng con ngươi nổi lên hồng quang.

Ma quan bên trên Huyền Minh ma vực rất nhiều thiên kiêu nhìn thấy tóc trắng Cơ Trường Không hướng phía bọn hắn nhìn lại, trong con ngươi quỷ dị hồng quang, để bọn hắn khắp cả người phát lạnh, như rớt vào hầm băng.

Bất quá rất nhanh, Cơ Trường Không trong con ngươi quỷ dị hồng quang rút đi.

Cơ Trường Không sắc mặt trắng bệch.

Trở lại Thanh Minh đạo vực

Đối mặt với ánh mắt của mọi người

Cơ Trường Không sờ lên đầu nói : "Kỳ thật. . . Ta là người tốt "

Cơ gia trưởng lão run rẩy hỏi: "Ngươi quả thực là Trường Không thiếu chủ?"

Từ ma quan bên trong bị buông ra Cơ Minh Nguyệt cũng là hiếu kì hỏi: "Ngươi thật sự là ca ca ta?"

Cơ Trường Không xạm mặt lại.

"Ta là Cơ gia huyết mạch, cũng là Cơ Trường Không không sai, nhưng là xảy ra chút ngoài ý muốn. . . Có lẽ là có chút cơ duyên, để cho ta biến thành hiện tại cái dạng này "

"Đại sư huynh, ngươi nhất định phải tin tưởng ta!"

Tô Trần gật đầu: "Cơ sư đệ, ta tin tưởng ngươi. . . Nhưng là ngươi bây giờ tựa hồ không phải người "

Cơ Trường Không nói : "Tạ ơn đại sư huynh tín nhiệm "

Câu nói kế tiếp, Cơ Trường Không chủ động xem nhẹ.

Đại thiên thế giới, không thiếu cái lạ.

Cơ Trường Không tạo hóa, phóng nhãn vạn tộc, cũng coi là đỉnh cấp tạo hóa.

Tiếp xuống Thanh Minh đạo vực cùng Huyền Minh ma vực vẫn như cũ tỷ thí.

Song phương lẫn nhau có thắng bại.

Một tháng sau.

Chu Hoàng Thiên đi vào ma quan hạ.

"Cuộc chiến đấu này, ta chờ mong rất lâu!"

Chu Hoàng Thiên trên mặt lộ ra nụ cười tàn nhẫn: "Ngươi biết không? Vì giờ khắc này, ta ròng rã chờ đợi một tháng, trong một tháng này, thân thể của ta mỗi một chỗ, đều giống như có con kiến đang khắp nơi cắn xé, mỗi một giây đều là một loại dày vò "

"Thức ăn tốt nhất, nên lưu tại cuối cùng chia sẻ!"

Tô Trần bình thản nhìn hắn một cái.

"Ngươi đang trì hoãn thời gian "

Chu Hoàng Thiên nụ cười trên mặt trong nháy mắt cứng ngắc: "Ngươi đang nói cái gì?"

Tô Trần nói : "Từ khi vừa mở, ngươi liền định lợi dụng Thanh Minh đạo vực người kéo dài thời gian, là người nào đó tranh thủ cơ hội. . . Là Ma Thiên Nhận muốn đột phá Thành Thánh?"

Thanh Minh đạo vực đám người nghe được Tô Trần lời nói, chợt cảm thấy lưng phát lạnh.

"Ma Thiên Nhận muốn đột phá Thành Thánh?"

Nếu để cho Ma Thiên Nhận Thành Thánh, đối với Thanh Minh đạo vực sẽ đại sự không ổn!

Một vị gần như vô địch Thánh Nhân, ở thời đại này, không thua gì một viên đạn hạt nhân.

Đại Thánh không ra, cho dù là Thánh Vương, có lẽ đều không nhất định là hắn đối thủ!

Chu Hoàng Thiên sắc mặt nặng nề.

Hắn không nghĩ tới, cái này Thanh Minh đạo vực tuổi trẻ lãnh tụ tâm tư cư nhiên như thế nhạy cảm.

Chu Hoàng Thiên không có trả lời, cái này khiến Tô Trần chắc chắn trong lòng suy đoán, hắn không chỉ có không có cảm thấy e ngại, ngược lại nhiệt huyết sôi trào.

Cảm giác của hắn không sai.

Huyền Minh ma vực Ma Thiên Nhận sẽ là một cái rất tốt đối thủ.

"Nói cho ta biết, Ma Thiên Nhận hiện tại chỗ nơi nào?"

Tô Trần nhìn lướt qua Chu Hoàng Thiên.

Bây giờ Thanh Minh đạo vực nên cứu người đều cứu được, không nên cứu cũng đều đã chết.

Tô Trần cũng không muốn muốn tiếp tục bồi tiếp Chu Hoàng Thiên chơi qua mọi nhà trò chơi.

Như thế khinh thị, để Chu Hoàng Thiên tức giận: "Ngươi bây giờ đối thủ là ta!"

Chu Hoàng Thiên tám đầu cánh tay mở ra, giống như Ma Thần, chia cắt không gian.

Làm Huyền Minh ma vực thế hệ trẻ tuổi Tứ hoàng thứ nhất, ngoại trừ Ma Thiên Nhận bên ngoài, thực lực cường đại nhất một nhóm thiên kiêu, tự nhiên không thể khinh thường.

Chỉ lần này một kích, liền để Thanh Minh đạo vực thiên kiêu sắc mặt trắng bệch, ngoại trừ rải rác mấy người còn có thể bảo trì trấn định, những người khác dưới một kích này, ngay cả sống sót nắm chắc đều không nhất định có.

Tô Trần không chút hoang mang, trong tay xuất hiện một viên đại ấn màu vàng óng, trực tiếp một bàn tay vỗ xuống, Sơn Hà chìm nổi.

Trấn

Cơ Trường Không nhìn thấy một màn này, nhất thời hưng phấn nói: "Là Trấn Đế ấn, đại sư huynh thế mà đem Trấn Đế ấn tu luyện tới loại tình trạng này!"

Trấn Đế ấn, Lạc Đế sơn ngày xưa bãi đất hoang vắng Đại Đế tuyệt học thứ nhất.

Cơ Trường Không cũng tu luyện, chỉ là hắn cảm thấy mình đối với Trấn Đế ấn cảm ngộ, xa không đủ đại sư huynh một phần mười.

Trấn Đế ấn dưới, Chu Hoàng Thiên thống khổ giãy dụa.

Thanh Minh đạo vực phương hướng, tất cả mọi người đều ánh mắt phức tạp, nhìn về phía Tô Trần ánh mắt, phảng phất giống như thần chỉ.

"Cái này mẹ nó, thật đúng là cái đồ biến thái!"

Vũ Văn Vô Song khóe miệng đắng chát.

Hắn bao giờ cũng không nghĩ tiếp tục khiêu chiến Tô Trần.

Nhưng là hiện tại. . . Hắn phát hiện, cả hai ở giữa chênh lệch, tựa hồ càng lúc càng lớn, lớn như trời hố!

Tô Trần phong khinh vân đạm.

Hắn hiện tại khủng bố đến mức nào, liền ngay cả chính hắn cũng không biết.

Cùng cảnh dưới, hắn đánh giết kiếp trước cùng cảnh mình, không dùng đến mười chiêu.

Chu Hoàng Thiên thực lực không tệ, cũng theo đó mà thôi.

Tô Trần nhìn về phía ma quan bên trên, những cái kia hoảng sợ Huyền Minh ma vực thiên kiêu.

"Muốn để hắn sống, để Ma Thiên Nhận đi ra đánh với ta một trận "

"Nếu là trong ba ngày không gặp được Ma Thiên Nhận, ta sẽ giết hắn "

Tô Trần chỉ chỉ giống như giống như chó chết vậy Chu Hoàng Thiên.

Ma quan bên trên Huyền Minh ma vực thiên kiêu không dám trì hoãn.

Bất quá. . . Giờ phút này mấy đạo thân ảnh xuất hiện ở ma quan bên trên, để ma quan Huyền Minh ma vực thiên kiêu thần sắc cuồng hỉ, cung kính nói: "Gặp qua Ma Thiên Nhận đại nhân "

Cầm đầu sinh linh toàn thân trên dưới bốc lên ma khí ngập trời, mỗi một đạo ma khí đều có vô tận lực lượng hủy diệt, khí thế bễ nghễ tứ phương, vẻn vẹn đứng ở nơi đó liền phảng phất giữa thiên địa Chúa Tể Giả, giáng lâm giữa trần thế Ma Thần, để cho người ta kính sợ, sợ hãi.

Nhất là Tô Trần chú ý tới, ở tại trên thân khắc lấy cổ xưa nhất, huyền diệu nhất kinh văn, bá đạo đến đủ để thôn phệ chư thiên vạn vật, đó là vượt lên trên chúng sinh quy tắc.

Ma Thần di cốt! Trời sinh đế cốt!

Đây là hắn gặp được ngoại trừ Vương Vân Phi bên ngoài, đáng sợ nhất thiên kiêu. . . Nói đúng ra, đây cũng là quái vật, không nên xuất hiện quái vật!.