Chương 143: Lạc Đế sơn đại sư huynh (tám)

Chương 143: Lạc Đế sơn đại sư huynh (tám)

Ma Thiên Nhận nhìn về phía Thanh Minh đạo vực đám người.

Ánh mắt lạnh lùng đến cực điểm.

Chỉ cần giết những người này, ngàn năm về sau, Huyền Minh ma vực liền có thể phản công Thanh Minh đạo vực.

"Nam Cung Trần, ta rất thưởng thức ngươi, đáng tiếc chúng ta cuối cùng không cách nào công bằng một trận chiến "

Ma Thiên Nhận có chút tiếc hận.

Ma Thánh khí tức, giống như một vòng màu đen mặt trời, bao phủ Thương Khung.

"Nam Cung thần tử, không tốt, Ma Thiên Nhận đột phá đến Thánh Giả cảnh!"

Thanh Minh đạo vực sắc mặt của mọi người rất khó coi.

Bởi vì Ma Thiên Nhận thật đột phá Thành Thánh!

Hắn Thanh Minh đạo vực Thánh Vương Đại Thánh bởi vì ước định không cách nào xuất thủ.

Ma Thiên Nhận liền là đương kim người mạnh nhất!

Tô Trần thần sắc bình tĩnh hỏi: "Ta Lạc Đế sơn người đâu, ngươi bắt đi hắn, muốn bức bách ta xuất hiện, hiện tại ta tới "

Ma Thiên Nhận nghe vậy, lắc đầu, thần sắc có chút tiếc hận: "Tung tích của hắn cùng sinh tử, ta bây giờ cũng không hiểu biết, có lẽ đã chết, có lẽ còn sống, bất quá coi như còn sống cũng cùng chết chưa cái gì khác nhau "

"Bất quá hắn sống hay chết cũng không trọng yếu, ngươi sẽ trở thành ta đế cốt chất dinh dưỡng, hóa thành ta đăng lâm đại đạo bàn đạp!"

Ma Thiên Nhận xuất thủ, ngập trời ma khí, tựa như Thiên Hà quét sạch, từ ma quan phía trên đạp thiên mà xuống, Ma Thần giáng lâm thế gian.

Cơ Trường Không toàn thân chấn động, thanh âm mang theo bi thương: "Đại sư huynh, tam sư huynh có lẽ đã chết rồi!"

Tô Trần gật đầu, vô hỉ vô bi: "Ta sẽ vì lão tam báo thù "

Ma quan phía trên, vô số cường giả chém giết mà ra, muốn đem Thanh Minh đạo vực sinh linh nhất cử tiêu diệt.

Ma Thiên Nhận nhìn xem Thanh Minh đạo vực cùng Huyền Minh ma vực ở giữa chém giết, nhiều hứng thú nói: "Ngươi muốn báo thù? Ngươi có thủ đoạn gì chống lại bây giờ ta?"

"Ta Huyền Minh ma vực sớm liền biết được tin tức của ngươi, Nam Cung Trần, mục tiêu của chúng ta từ đầu đến cuối đều là ngươi, thực lực của ngươi rất mạnh, cùng là Niết Bàn Cửu Trọng đỉnh phong, có lẽ ngươi ta ở giữa sẽ có một trận kinh thiên động địa sinh tử quyết chiến, nhưng là hiện tại, ngươi không thể nào là đối thủ của ta!"

Ma Thiên Nhận giống như mèo hí Lão Thử một dạng, hài hước nhìn xem Tô Trần.

Tô Trần lắc đầu, nói khẽ: "Thành Thánh? Rất khó a?"

Một luồng khí tức đáng sợ, từ Tô Trần trong cơ thể bộc phát.

Vô số Trật Tự Tỏa Liên, từ trời rơi xuống, cuồn cuộn Tử Khí tràn ngập tại bốn phía, giống như lúc tuổi còn trẻ Cổ chi đại đế khôi phục, toàn bộ thiên địa đến trăm vạn dặm không một không tràn ngập ong ong Kiếm Minh, thiên địa vạn vật, đều có thể làm kiếm, thiên địa vạn vật, đều thần phục!

Cơ Trường Không kinh hỉ: "Ta liền biết đại sư huynh là sở hướng vô địch, đại sư huynh muốn thành thánh, cái gì Ma Thần chuyển thế, toàn diện muốn bị đại sư huynh trấn áp!"

Thanh Minh đạo vực đám người cũng đều thần sắc mừng rỡ vô cùng, liễu ám hoa minh hựu nhất thôn, vừa cảm nhận được tuyệt vọng, tại thời khắc này lại trông thấy hi vọng.

Cùng Thanh Minh đạo vực đám người mừng rỡ khác biệt.

Huyền Minh ma vực sinh linh đều mộng.

Đây là Thành Thánh kiếp!

Nam Cung Trần Thành Thánh?

Bị trấn áp Chu Hoàng Thiên thần sắc hoảng sợ, hắn Huyền Minh ma vực kế hoạch lâu như vậy, chính là vì vạn vô nhất thất đem cái này tương lai đại địch bóp chết tại trong trứng nước, thậm chí ngay cả hắn đều có thể chết.

Chẳng lẽ hết thảy mưu đồ liền muốn thất bại trong gang tấc, nước chảy về biển đông?

Ma Thiên Nhận thần sắc ngạc nhiên, hắn tựa hồ nghĩ tới điều gì, ngữ khí trầm thấp: "Ngươi đang áp chế cảnh giới. . . Ngươi đang chờ ta?"

Tô Trần tắm rửa ở trong ánh chớp, giống như một tôn vô thượng thần chỉ, ba búi tóc đen bay lên, tán phát đáng sợ khí tức đủ để cho bất luận kẻ nào sợ hãi.

"Ma Thiên Nhận, ngươi không để cho ta thất vọng!"

Tô Trần cười to: "Nếu là ta Thành Thánh, ngươi chưa thành thánh, cuộc chiến đấu này há không không thú vị?"

Tô Trần lời nói, để Ma Thiên Nhận động dung.

Sinh lòng bội phục.

Đối mặt với Thành Thánh Tô Trần, Ma Thiên Nhận đem thả xuống trong đầu tất cả tính toán, hóa thành một tiếng khẳng khái cười to: "Nam Cung Trần, ngươi nói không sai, ngươi ta ở giữa nếu là không thể cùng cảnh một trận chiến, sẽ là thời đại này tiếc nuối "

"Buồn cười ta Huyền Minh ma vực mọi loại tính toán, ngược lại là rơi xuống tầm thường chi đạo!"

Ma Thiên Nhận trước ngực có một khối Ma Thần di cốt, dựng dục lực lượng đáng sợ: "Vậy liền để hai người chúng ta đến một trận đường đường chính chính chém giết!"

Tô Trần một kiếm bổ ra lôi kiếp.

Ma Thiên Nhận giống như Ma Thần giáng lâm, hóa thành Ma Thần lĩnh vực, ức vạn ma văn tựa như biển.

Hai người giao thủ, từ ma quan đánh tới thiên ngoại quan, kinh động Thanh Minh đạo vực Đại Năng.

"Là Lạc Đế sơn Nam Cung Trần. . . Giao thủ với hắn chính là ai?"

"Hơi thở thật là khủng bố, hai người bất quá là Thánh Giả cảnh, lại không yếu tại hai tôn Thánh Vương cấp cường giả tại giao thủ!"

". . ."

Lạc Đế sơn bên trên

Áo gai lão giả híp mắt.

Một cái tay đem đang tại ngủ say lão nê thu vồ tới.

"Lão già, ngươi bắt ta làm gì?"

Long Khưu từ trong lúc ngủ mơ bừng tỉnh, rất là bất mãn.

Áo gai lão giả thì là nói : "Con lươn nhỏ, có bảo bối ngươi có muốn hay không?"

Long Khưu nghe vậy, trong nháy mắt không vây lại.

Áo gai lão giả chỉ chỉ đang cùng Tô Trần giao thủ Ma Thiên Nhận.

"Nếu là tiểu Trần tử bị thua, ngươi liền ra tay giết hắn, trên người hắn có một khối đế cốt "

Long Khưu nghe vậy, hai mắt sáng lên.

Áo gai lão giả tiếp tục nói: "Nếu là tiểu Trần tử chiến thắng, ngươi tìm một cơ hội giết hắn, đế cốt liền là của ngươi "

Long Khưu nghe vậy, vèo một cái biến mất không thấy gì nữa.

Tô Trần cùng Ma Thiên Nhận đánh nát một mảnh lại một mảnh thiên địa, cuối cùng đi tới một chỗ cấm khu.

Giao thủ ba động phát động cấm khu ba động.

Cấm khu bên trong, mở ra mấy đạo đáng sợ ánh mắt.

"Là Tiên Thiên Chí Tôn kiếm thể cùng đế cốt!"

Cấm khu cổ lão tồn tại thần sắc tham lam vô cùng, cái kia hai đạo ngưng tụ Trường Hà tinh lực, để bọn hắn đói khát khó nhịn.

Giết

Cấm khu cường giả nhịn không được xuất thủ, thừa dịp hai người giao thủ, muốn xuất thủ đánh lén.

Trấn

Tô Trần một tay cầm kiếm, một tay bóp ra Trấn Đế ấn, trực tiếp đem một vị lão Thánh Vương tại chỗ trấn sát, máu nhuộm Thương Khung.

Mà Ma Thiên Nhận cũng không yếu thế, ma diễm ngập trời, Ma Thần di cổ hóa thành cổ lão Ma Thần, một cái tay đem một vị cấm khu cường giả thân thể bóp nát, mở ra huyết bồn đại khẩu, một ngụm nuốt vào, một màn này để cấm khu cường giả hoài nghi đến cùng ai mới là cấm khu bên trong sinh linh.

Còn lại hai vị khí huyết suy bại Thánh Vương cường giả nhìn thấy hai vị đồng bạn bỏ mình, toàn thân tựa như là bị tạt một chậu nước lạnh, trong lòng tham lam tại thời khắc này chỉ còn lại vô cùng vô tận hoảng sợ, thế này sao lại là đưa tới cửa tự phục vụ? Đây rõ ràng là lão thiên đến thu bọn hắn!

Tô Trần cùng Ma Thiên Nhận liếc nhau, không hẹn mà cùng quyết định trước đem những này vướng bận gia hỏa dọn dẹp sạch sẽ, bất luận là Thanh Minh đạo vực sinh linh vẫn là Huyền Minh ma vực sinh linh, đối với những này cấm khu đều không có chút nào hảo cảm.

Hai vị cấm khu Thánh Vương ý thức được không đúng, muốn chạy trốn, Tô Trần cùng Ma Thiên Nhận triển khai truy sát, truy đến vực ngoại tinh không, đem hai vị Thánh Vương đánh giết, ba động khủng bố, để vực ngoại vạn tộc cường giả sợ hãi.

Chuyện này quá đáng sợ, Thánh Giả sát thánh vương như giết chó.

Giải quyết một chỗ cấm khu lão quái vật, Tô Trần cùng Ma Thiên Nhận tiếp tục chém giết.

Có dưới trời sao lão cổ đổng cảm khái

"Nếu là hai người sinh ở đại thế bên trong, chỉ sợ đều có thành đạo chi tư. . . Làm sao sinh ở thế này. . .".