Chương 144: Lạc Đế sơn đại sư huynh (chín)

Chương 144: Lạc Đế sơn đại sư huynh (chín)

"Thống khoái, quả nhiên là thống khoái!"

Tô Trần cùng Ma Thiên Nhận hai người cười to, trải qua mấy tháng đại chiến, rất có lấy cùng chung chí hướng ý vị.

Bất quá bây giờ, hai người đều đã đến dầu hết đèn tắt thời điểm.

Ma Thiên Nhận nói : "Nam Cung Trần, ngươi ta ở giữa một chiêu phân thắng thua!"

Tô Trần gật đầu: "Tốt "

Mấy tháng đại chiến, hai người đối với võ đạo đều có chỗ cảm ngộ.

Ma Thiên Nhận đưa tay luồn vào lồng ngực, Ma Thần di cốt vô số pháp tắc ngưng tụ thành một thanh vỡ vụn trường đao, tại thời khắc này Ma Thiên Nhận khí tức đột nhiên chợt hạ xuống, trở nên hết sức yếu ớt, nhưng là trong tay ma đao, tuỳ tiện cắt đứt một mảnh tinh không.

Đây là Ma Thiên Nhận đem tự thân cảm ngộ, đều bám vào Ma Thần di cốt bên trên.

Ma cốt rèn đao, chỉ công không phòng.

Cái này khiến Tô Trần hai mắt tỏa sáng.

"Nếu là sinh ở đại thế, tất nhiên có một chỗ của ngươi!"

Tô Trần cảm khái.

Trong cơ thể hắn Tiên Thiên Chí Tôn kiếm thể lại lần nữa bộc phát, quanh thân xuất hiện kim sắc đường cong, chiếu rọi hư không, ý chí hóa thành một thanh che kín phù văn thần kiếm, vô số đạo và pháp bị khắc vào thần kiếm bên trên, thần kiếm ra khỏi vỏ, thời gian cùng không gian đều tựa hồ muốn bị đông kết

Hai đạo đáng sợ ba động tùy ý quét sạch tinh không, vô số ngôi sao chôn vùi.

Tinh không bên trong, Tô Trần sắc mặt tái nhợt, Thần Hồn như là sắp vỡ vụn gốm sứ, Ma Thiên Nhận thân thể trực tiếp nổ bể ra đến, một khối xương vòng quanh Ma Thiên Nhận linh hồn, hướng phía Huyền Minh ma vực phương hướng bỏ chạy.

Ngay tại vào thời khắc này.

Một cái che kín lân phiến hắc kim sắc móng vuốt xé rách tinh không, hướng phía Ma Thiên Nhận đế cốt chộp tới.

Huyền Minh ma vực phương hướng, truyền ra một đạo kinh thiên nộ hống.

"Ngươi dám?"

Khí tức kinh khủng khôi phục, hai vị cường giả cấp đại thánh trong nháy mắt giao thủ.

"Tiểu Trần tử, đây chính là đế cốt, tuyệt đối không có thể thả đế cốt đi!"

Tại Tô Trần trong đầu vang lên một đạo thanh âm quen thuộc.

Tô Trần điều chỉnh một chút khí tức, bắt đầu truy sát Ma Thiên Nhận.

Đối với một khối đế cốt, cho dù là hắn, cũng là thèm nhỏ dãi, trong đó tạo hóa vô biên, nếu là có thể lĩnh hội, tất nhiên có thể lại lần nữa sinh ra kinh khủng thuế biến, nói không chừng có thể trở thành đại thế chứng đạo người!

Huyền Minh ma vực cùng Thanh Minh đạo vực đều là xuất động cường giả.

Bất quá ngay tại Tô Trần sắp hạ sát thủ thời điểm, hư không chấn động.

Từ Huyền Minh Ma Uyên chỗ sâu đi ra một đạo Ma Ảnh, Quân Lâm chư thiên, toàn bộ sinh linh Thần Hồn đều đang run sợ, cảm nhận được sợ hãi thật sâu.

Tô Trần dừng bước lại.

Bởi vì đây là một tôn Chuẩn Đế!

Chuẩn Đế xuất thủ muốn mang đi Ma Thiên Nhận.

Cùng lúc đó, Lạc Đế sơn đỉnh núi, một vị áo gai lão giả cười ha ha, tiện tay rút ra cắm ở hủy diệt chi địa Hủy Diệt Chi Kiếm, một kiếm chém ra, cách vô tận không gian, kiếm quang hoảng sợ đến cực hạn, chiếu rọi tinh không, vạn tộc run rẩy.

Lại là một vị Chuẩn Đế, còn là một vị vô cùng cường đại Chuẩn Đế xuất thủ!

"Huyền Minh ma vực. . . Các ngươi phá hư quy củ!"

Một kiếm, Huyền Minh Ma Uyên vị kia Chuẩn Đế duỗi ra cánh tay trực tiếp bị chém đứt.

Chuẩn Đế chi huyết, ô nhiễm liên miên Tinh Hải, vô số sinh linh vì thế tịch diệt.

Huyền Minh Ma Uyên Chuẩn Đế kêu lên một tiếng đau đớn: "Lão quỷ, chúng ta muốn dẫn đi khối này đế cốt, nói ra yêu cầu của ngươi!"

Vô tận Tinh Hải xuất hiện áo gai lão giả hình chiếu.

Tô Trần nhìn thấy Lạc Đế sơn lão giả hơi kinh ngạc.

"Là sư tôn. . . Hắn cư nhiên như thế cường đại?"

Một kiếm trọng thương một vị Chuẩn Đế, chỉ sợ phóng nhãn Chuẩn Đế bên trong, cũng được xưng tụng cường giả!

Áo gai lão giả mở miệng nói: "Một khối đế cốt có giá trị không nhỏ, các ngươi có thể dùng cái gì đồ vật đến trao đổi?"

Huyền Minh Ma Uyên Chuẩn Đế uy áp tinh không, mở miệng nói: "Một môn Chuẩn Đế trải qua "

Áo gai lão giả lắc đầu: "Không đủ!"

"Ta muốn Ma Đế ngày xưa lưu lại kinh văn!"

Huyền Minh Ma Uyên Chuẩn Đế sắc mặt đại biến, mở miệng nói: "Không có khả năng!"

Áo gai lão giả tiếp tục nói: "Vật kia các ngươi trăm vạn năm đều lĩnh hội không thấu, lưu lại cũng không có chỗ ích lợi gì, một khối đế cốt giá trị, các ngươi hẳn là rõ ràng!"

Huyền Minh Ma Uyên Chuẩn Đế do dự không chừng.

Tại Huyền Minh Ma Uyên chỗ sâu, thì là lại lần nữa truyền ra một giọng già nua.

"Có thể "

Tinh không cuồn cuộn.

Một viên không cách nào thấy rõ từ phù văn bay ra, áo gai lão giả đưa tay đem phù văn bắt lấy, nhìn xem Huyền Minh Ma Uyên Chuẩn Đế mang theo Ma Thần di cốt rời đi, không có ngăn cản, áo gai lão giả đưa tay hướng phía nắm vào trong hư không một cái, một gốc thánh dược xuất hiện tại hắn trên tay, thánh dược giao cho Tô Trần.

Tô Trần không có để ý thánh dược, hắn trông mà thèm áo gai lão giả trong tay ma văn.

Vẻn vẹn một chút, liền để hắn như si như say.

Áo gai lão giả bất đắc dĩ, phất phất tay che giấu Tô Trần cùng ma văn cảm giác.

"Thứ này không phải ngươi bây giờ có thể lĩnh hội "

Áo gai lão giả đem ma văn thu hồi, không để ý Tô Trần trông mong, biến mất trong tinh không.

Tô Trần thở dài, về tới thiên ngoại quan, đem thánh dược luyện hóa.

Đảo mắt trăm năm đi qua.

Thanh Minh đạo vực phát sinh đông đảo biến hóa.

Từng vị cường giả thiên kiêu quật khởi, thanh danh truyền xa.

Huyền Minh ma vực cùng Thanh Minh đạo vực dung hợp dần dần làm sâu sắc, càng ngày càng nhiều vết nứt trống rỗng xuất hiện tại Thanh Minh đạo vực các nơi, thường xuyên có Huyền Minh ma vực sinh linh xâm lấn Thanh Minh đạo vực, cũng có được Thanh Minh đạo vực cường giả trấn áp thông đạo.

Hao tốn trăm năm thời gian, Tô Trần rốt cục đem Thần Hồn thương thế khôi phục bảy tám phần, tu vi từ Thánh Giả nhất trọng đi tới tứ trọng.

"Giữa thiên địa áp chế, lại sâu hơn!"

Tô Trần cảm giác bén nhạy đến phiến thiên địa này, chỉ sợ đột phá cảnh giới sẽ càng ngày càng khó.

Phương Bất Bại tiến vào ma uyên cấm khu, thực lực càng khủng bố hơn.

Tô Trần xuất quan, liền thấy Cơ Trường Không.

"Tình trạng của ngươi không quá ổn định "

Tô Trần nhìn thấy Cơ Trường Không, không khỏi nhíu nhíu mày.

Thời khắc này Cơ Trường Không một bên tóc trắng, một bên tóc đen, một bên con ngươi thanh tịnh, một bên lạnh lùng vô cùng.

Cơ Trường Không cười khổ một tiếng: "Đại sư huynh tuệ nhãn, không được bao lâu, ta chỉ sợ cũng này biến mất. . . Ta cuối cùng vẫn muốn thất bại "

Cơ Trường Không tiếp tục nói: "Tại ta khi còn bé, phụ thân phát hiện còn chưa xuất thế Tiên Thiên Thánh Linh phôi thai, đem ý thức của ta dung nhập Tiên Thiên Thánh Linh phôi thai, để cho ta xuất thế, những trong năm này, ta một mực đang cùng Tiên Thiên Thánh Linh ý thức tranh đấu, muốn triệt để nắm giữ Tiên Thiên Thánh Linh, bây giờ ta có thể muốn thất bại "

Cơ Trường Không ánh mắt có chút cô đơn.

Tiên Thiên Thánh Linh cường đại, hoàn toàn không phải hiện tại hắn có thể khống chế.

"Đại sư huynh, ta chuyến này là hướng ngươi sau khi từ biệt, ta muốn tự chém tu vi, tại thần nguyên bên trong đi làm đánh một trận cuối cùng, có lẽ đi ra sẽ là ta, cũng có thể là 'Hắn' từ từ tuế nguyệt, đại sư huynh trân trọng "

Cơ Trường Không cười cười.

Tô Trần bồi tiếp hắn uống cuối cùng một bầu rượu.

Cơ Trường Không trở lại Cơ gia rơi vào trạng thái ngủ say, tự phong tại thần nguyên bên trong.

. . . .

Mấy tháng sau

Tiêu Thiên Linh tìm tới cửa.

"Đại sư huynh, việc lớn không tốt "

Tô Trần rất đau đầu.

Tiêu Thiên Linh mở miệng nói: "Đại sư huynh, chúng ta tìm được nhị sư tỷ tung tích, nhưng là tất cả tiến đến cứu viện nhị sư tỷ thế lực đều lâm vào cấm khu bên trong "

Một trăm năm rốt cuộc tìm được Diệp Kinh Hồng tung tích..