Chương 145: Lạc Đế sơn đại sư huynh (mười)

Chương 145: Lạc Đế sơn đại sư huynh (mười)

Tô Trần rất kinh ngạc.

Diệp Kinh Hồng thế mà còn sống.

Lúc trước Diệp Kinh Hồng thông qua thủ đoạn đặc thù cho Cơ Trường Không nhắn lại mình thân hãm cấm khu sau rồi bặt đi tin tức.

Có lẽ Diệp Kinh Hồng cũng không biết mình tại chỗ nào.

Trăm năm ở giữa, Cơ Trường Không cũng ý đồ tìm kiếm Diệp Kinh Hồng tung tích.

Đáng tiếc cuối cùng đều không giải quyết được gì.

Tiêu Thiên Linh nói : "Đại sư huynh, nơi đó còn có thánh dược xuất thế, Huyền Minh ma vực đã phái ra cường giả tiến về "

Tô Trần trong nháy mắt nâng lên tinh thần.

"Diệp sư muội cùng Thanh Minh đạo vực đám người thân hãm cấm khu, ta lại có thể nào khoanh tay đứng nhìn?"

Tô Trần hiên ngang lẫm liệt.

Tiêu Thiên Linh bĩu môi nói: "Đại sư huynh, ngươi rõ ràng là vì thánh dược!"

Tô Trần mặt không đổi sắc, quơ quơ ống tay áo.

Vấn đề này trọng yếu sao?

Cái này không trọng yếu.

Rất nhanh, Tô Trần xuất quan, muốn tiến đánh cấm khu, giải cứu thân hãm cấm khu Diệp Kinh Hồng cùng Thanh Minh đạo vực đám người tin tức truyền ra.

"Nam Cung Thánh Nhân hắn rốt cục xuất quan, vừa xuất quan liền muốn tiến đánh cấm khu, tê. . . Kinh khủng như vậy!"

"Trăm năm trước, các đại đạo thống truyền nhân trúng Huyền Minh ma vực mai phục, Huyền Minh ma vực Ma Thiên Nhận càng là một người đánh chết ta Thanh Minh ma vực rất nhiều cổ đại yêu nghiệt, nếu không phải Nam Cung Thánh Nhân xuất thủ, ngăn cơn sóng dữ, hậu quả khó mà lường được!"

"Bây giờ trăm năm đi qua, Nam Cung Thánh Nhân thực lực, lại sẽ đáng sợ đến trình độ nào?"

"Nghe nói lần này Huyền Minh ma vực cũng phái ra cường giả tiến về cổ mộ cấm khu!"

"Huyền Minh ma vực lại như thế nào? Có Nam Cung Thánh Nhân tại, nếu là không có đại thánh cấp tồn tại xuất thủ, ai có thể địch thủ?"

"Coi như Huyền Minh ma vực xuất động cường giả cấp đại thánh, ta Thanh Minh đạo vực tự sẽ có đồng cấp cường giả xuất thủ ngăn cản, cao đoan chiến lực ta Thanh Minh đạo vực đếm bằng ức năm còn chưa hề sợ qua ai!"

". . ."

Có Tô Trần xuất mã, nhất hô bách ứng phía dưới, vô số thế lực gia nhập thảo phạt cổ mộ cấm khu.

Có người là cảm kích Tô Trần trăm năm trước xuất thủ, có người là muốn từ đó được chia cổ mộ cấm khu một chén canh, có người cừu thị Huyền Minh đạo vực sinh linh, có người vì đi theo Tô Trần mà đến. . .

Mục đích của bọn hắn cũng không trọng yếu.

Trọng yếu là, bây giờ Tô Trần danh vọng chẳng những không có bởi vì bế quan trăm năm mà suy sụp, ngược lại là theo tuế nguyệt trôi qua, trở thành thần thoại nhân vật.

Rất nhanh, có ba vị Thánh Vương cấp cường giả gia nhập Tô Trần đội ngũ, Thánh Giả cấp cường giả càng là vượt qua hai tay số lượng, chớ đừng nói chi là Niết Bàn cảnh, cường giả Như Vân, vẻn vẹn cái này một phần lực lượng cũng đủ để quét ngang Thanh Minh đạo vực tuyệt đại đa số thế lực, thậm chí bình định một châu chi địa là đủ.

Cổ mộ cấm khu.

Giờ phút này, Huyền Minh ma vực cùng Thanh Minh đạo vực cường giả lần lượt trình diện.

Nhìn một cái, nơi này thiên địa ngoại giới tiên diễm khác biệt, chỉ còn lại màu đen, âm khí quấn, không nhìn thấy cuối cùng, còn có vô số bia đá, giống như là gò núi một dạng, dựng đứng ở chỗ này, mơ hồ trong đó còn có thể nghe được trận trận nói mớ, để cho người ta lưng phát lạnh.

Huyền Minh ma vực

Người cầm đầu cũng không phải là Ma Thiên Nhận, mà là một cái chưa từng thấy qua nam tử, đầu lâu như cái quái vật, nửa người trên người, nửa người dưới là một thớt khắc lấy ma văn ngựa, lồng ngực chỗ có một khối tản ra vô thượng khí tức xương cốt, cái cục xương này Tô Trần rất quen thuộc.

Loại này Ma Thiên Nhận đế cốt!

Bất quá đế cốt người sở hữu lại cũng không là Ma Thiên Nhận.

Tô Trần trong lòng khe khẽ thở dài, Ma Thiên Nhận mặc dù bị Huyền Minh ma vực Đại Năng lấy thẻ đánh bạc trao đổi đi, nhưng là bây giờ xem ra, hạ tràng chẳng tốt đẹp gì, đế cốt bị đoạt, chỉ sợ đã chết.

Đương nhiên, cũng có khả năng Niết Bàn trùng sinh, sinh ra thuế biến, lại lần nữa trở về, thành tựu vô thượng Chí Tôn, chỉ là loại khả năng này có thể bỏ qua không tính.

Tiêu Thiên Linh đột nhiên kinh ngạc nói: "Tam sư huynh? Là ngươi a? Ngươi còn sống?"

Tại Huyền Minh ma vực chí tôn trẻ tuổi sau lưng, đứng đấy một nam một nữ, bên trái nữ tử mặc dù không phải nhân loại, nhưng là diện mục cùng dáng người đều cực giống nhân loại, tựa như một tôn thượng thiên điêu khắc pho tượng, có ma tính cùng thần tính, xinh đẹp mỹ lệ.

Bên phải nam tử thì là nhân tộc, một bộ Thanh Sam, khuôn mặt tuấn mỹ Như Ngọc, khi nhìn đến Tô Trần thời điểm, lông mi khẽ run lên.

Đối mặt với Tiêu Thiên Linh la lên, nam tử quay mặt qua chỗ khác.

Tiêu Thiên Linh tiếp tục nói: "Tam sư huynh, ta biết liền là ngươi, ngươi không có chết!"

Tô Nghiễn Bạch: ". . . ."

Bên trái nữ tử lôi kéo Tô Nghiễn Bạch tay nói : "Bây giờ Nghiễn Bạch là phu quân của ta, là ta Huyền Minh người của Ma Vực, không còn là các ngươi Thanh Minh đạo vực người "

Tiêu Thiên Linh che miệng, biểu thị rất khiếp sợ.

Tam sư huynh thế mà ở rể!

Thanh Minh đạo vực đông đảo thế lực rất khiếp sợ.

Lạc Đế sơn lão tam, thế mà phản bội Thanh Minh đạo vực, phản bội Lạc Đế sơn, gia nhập Huyền Minh ma vực.

Tô Trần mở miệng nói: "Nghiễn Bạch tất nhiên là có nỗi khổ tâm "

"Lão tam, ngươi có bằng lòng hay không trở lại Lạc Đế sơn? Nếu là ngươi nguyện ý, hôm nay không ai có thể ngăn được ngươi "

Tô Nghiễn Bạch lắc đầu, hướng phía Tô Trần cùng Tiêu Thiên Linh xa xa cúi đầu nói : "Đa tạ đại sư huynh cùng tiểu sư muội lo lắng, nhưng là ta đã không thể quay về Thanh Minh đạo vực, cũng trở về không đi Lạc Đế sơn, làm phiền đại sư huynh cùng tiểu sư muội thay ta hướng sư tôn lão nhân gia ông ta bồi tội, đệ tử Tô Nghiễn Bạch cô phụ lão nhân gia ông ta kỳ vọng, không cách nào tận hiếu "

Tiêu Thiên Linh hai mắt gâu gâu nói : "Tô sư huynh. . . Ngươi nhiều hơn bảo trọng "

Tô Trần gật đầu nói: "Nghiễn Bạch, lời của ngươi ta sẽ dẫn cho sư tôn "

Thanh Minh đạo vực cùng Huyền Minh ma vực đông đảo cường giả giương cung bạt kiếm, nhưng không có lẫn nhau xuất thủ, ánh mắt của bọn hắn đều nhìn về cổ mộ cấm khu, đây là bọn hắn đi mục đích.

Song phương nhân mã tiến vào cấm khu bên trong.

Cũng không lâu lắm, Tô Trần đám người liền gặp phải phiền toái.

Có người nhìn thấy một chỗ lăng mộ, nhịn không được đem lăng mộ đào mở, bên trong đột nhiên xông tới một bộ thây khô, trực tiếp đem người kia thân thể đánh nát, như vậy vẫn lạc.

"Đây là một tôn Chuẩn Thánh!"

Tô Trần đưa tay đem thây khô nắm, thây khô gào thét, không tránh thoát Tô Trần trói buộc.

Thây khô tại Tô Trần trong tay hóa thành một đoàn xám cát.

Ánh mắt mọi người cùng nhau nhìn về phía Tô Trần.

"Cỗ này thây khô không có linh trí, chỉ có bản năng của thân thể "

Đám người thần sắc không có vì vậy mà đẹp mắt

Bởi vì. . . Nơi này lăng mộ lít nha lít nhít, khắp nơi đều là, nếu là trong lăng mộ sinh linh toàn bộ xuất hiện, này lại là bực nào đáng sợ tràng cảnh?

Đám người hít sâu một hơi.

Bọn hắn xem thường cái này một cái cổ mộ cấm khu.

Càng đi chỗ sâu đi, càng cảm giác cái này cổ mộ cấm khu kinh khủng, để bọn hắn hãi hùng khiếp vía.

Từ lúc mới bắt đầu lăng mộ, dần dần biến thành lẻ tẻ quan tài, thẳng đến cuối cùng, tại một chỗ trong hố trời, đám người gặp được trên trăm cỗ quan tài bị lơ lửng tại thần hố nửa đường.

Tại Tô Trần đám người đến về sau, trong đó một chút quan tài đột nhiên chấn động.

"Không tốt, chúng ta khí huyết kinh động đến bọn hắn!"

Thanh Minh đạo vực một vị Thánh Vương cường giả đột nhiên thần sắc đại biến.

Giờ phút này, Tô Trần đám người nhìn thấy những cái kia quan tài bên trong, xuất hiện từng cỗ thây khô sinh linh, màu đỏ tươi ánh mắt tham lam nhìn qua đám người, tựa hồ muốn bọn hắn ăn sống nuốt tươi.

Một trận đại chiến không thể tránh được.

Tô Trần nhìn qua những sinh linh này, xuất thủ trước: "Cùng một chỗ giết bọn hắn, nếu để cho bọn hắn kinh động địa phương khác, liền phiền toái!"

PS: Mấy ngày nay lao mèo muốn đi công tác một chuyến, đổi mới khả năng có chút chậm chạp ( ๑ŏ ﹏ ŏ๑ ).