Chương 146: Lạc Đế sơn đại sư huynh (mười một)

Chương 146: Lạc Đế sơn đại sư huynh (mười một)

Một trận đại chiến tại cổ mộ cấm khu bên trong bộc phát.

Trên trăm quan tài bên trong, thậm chí ẩn giấu đi không kém gì Thánh Vương cấp sinh linh.

Bất quá, cũng chỉ có hai vị Thánh Vương cấp sinh linh thôi, rất nhanh liền bị Thanh Minh đạo vực đám người tiêu diệt hầu như không còn.

Mặc dù Thanh Minh đạo vực cũng là trong chiến đấu có chỗ tử thương.

Đám người bắt đầu thăm dò hố sâu phía dưới.

"Cái này. . . Đây là. . ."

Đám người ngây ngẩn cả người.

Tại cái này dưới đất thế giới bên trong, có một gốc màu đỏ đại thụ che trời, mỗi một cái cành cây đều như là màu đỏ mã não, từ đó sinh dựng ra khác biệt sinh linh bộ dáng trái cây.

"Có lẽ. . . Không nhất định là chúng ta khí huyết kích thích những cái kia tại trong quan tài sinh linh, mà là bọn hắn phải bảo vệ cây này, không muốn bị chúng ta phát hiện!"

Một vị Thánh Vương cường giả nỉ non mở miệng.

Cảnh tượng trước mắt, lật đổ hắn nhận biết, tựa hồ gốc cây này trên cây muốn dựng dục ra vạn linh, đây coi là như thế nào ý nghĩ?

Bất quá, hiển nhiên cây này là thất bại.

Có Thánh Giả tiến lên tò mò ngắt lấy trái cây trên cây, đó là một cái mọc ra một đôi cánh màu đen, trạng thái như con dơi sinh linh, bất quá cũng không lớn, chỉ có một cái bóng rổ lớn nhỏ.

"Đây là một gốc đại thuốc!"

Vị kia Thánh Giả thần sắc cuồng hỉ, cái này mặc dù không bằng thánh dược, nhưng lại cũng là trên đời hiếm thấy cơ duyên, chớ đừng nói chi là trên một thân cây trái cây lít nha lít nhít, nói ít có hơn ngàn cái, không thể so với một gốc thánh dược giá trị phải kém!

Đám người nghe vậy, đều là thần sắc đại hỉ.

Đây là một khối bảo địa a!

Một chỗ trong hố sâu máu cây giá trị, có thể so với một gốc thánh dược, thậm chí chỉ có hơn chứ không kém!

Tô Trần cũng không nhịn được động dung.

Bởi vì cổ mộ cấm khu bên trong, giống như vậy hố sâu thật sự là nhiều lắm.

Đây rốt cuộc là nhân vật gì chế tạo?

"Nơi này tuyệt đối có đại bí mật!"

Tô Trần trong lòng vạn phần cảnh giác.

Đem máu cây bên trong trái cây phân phối hoàn tất, đám người còn chuẩn xác cho cây này lấy một cái tên.

Vạn Linh Bảo cây!

Đám người rời đi chỗ này hố sâu, tiếp tục hướng phía phía trước càn quét, không có gì bất ngờ xảy ra mỗi một cái trong hố sâu đều có một gốc Vạn Linh Bảo cây.

"Thế này sao lại là cái gì cấm khu, đây rõ ràng là một chỗ bảo địa a!"

Đám người đảo qua cái này đến cái khác hố sâu.

Nhưng theo đám người xâm nhập, càng nguy hiểm.

"Nơi này mẹ nó đến cùng có nhiều thiếu sâu như vậy hố?"

Liên tiếp sau đại chiến, ngoại trừ Tô Trần bên ngoài, mấy vị Thánh Vương đều có chỗ tổn thương, mặc dù thu hoạch tương đối khá, nhưng tương tự cũng tử thương thảm trọng.

Nhưng mà. . . Nơi bọn họ đi qua, tựa hồ vẫn chỉ là một góc của băng sơn.

Ngay lúc này.

Có một luồng khí tức kinh khủng truyền ra.

Một cái toàn thân khỏa đầy màu trắng băng vải, khí tức ngập trời bóng người, sau lưng chiếu rọi vô ngân tinh không, nó cầm trong tay Bảo Tháp, đang cùng một cái sinh linh chém giết.

Tô Trần ánh mắt xuyên qua không gian, chú ý tới cùng tôn này sinh linh mạnh mẽ chém giết, chính là Huyền Minh ma vực lãnh tụ.

"Thần Vương thể. . . Cái kia lại là một vị Thần Vương thể sinh linh, hắn tại sao lại biến thành cái này một bộ dáng?"

Cùng Huyền Minh ma vực lãnh tụ chém giết sinh linh, rõ ràng là một vị Thần Vương thể, đây là một loại cực kỳ cường đại thể chất, bây giờ lại là biến thành người không ra người quỷ không ra quỷ dáng vẻ.

Đây là một tôn thực lực đạt tới Thánh Vương cảnh tiểu thành Thần Vương thể, thần uy cái thế.

Hai cái sinh linh mạnh mẽ giao thủ, dẫn tới thiên địa rung chuyển.

"Huyền Minh ma vực đến cùng làm cái gì?"

Mọi người thấy, có lít nha lít nhít thây khô đại quân đang đuổi giết Huyền Minh ma vực đám người, tựa như cá diếc sang sông, càng ngày càng nhiều.

"Không tốt, tranh thủ thời gian rút lui!"

Tô Trần không có xuất thủ ý nghĩ, số lượng này thật sự là nhiều lắm, từng vị Huyền Minh ma vực cường giả biến mất tại thi triều bên trong, không có nhấc lên chút nào gợn sóng.

Thanh Minh đạo vực sinh linh toàn bộ hướng phía đường cũ rút lui, nhưng là bọn hắn phát hiện, lúc đầu đường thế mà biến mất, cái này khiến đám người tê cả da đầu, nhưng lại không thể không kiên trì, tiếp tục đi tới đích.

"Nơi này là nơi nào?"

Đám người phát hiện, bọn hắn thế mà đi tới một chỗ thần bí địa phương, nơi này tựa hồ giống như là một ngọn núi, núi rất cao lớn, trông không đến cuối cùng, bọn hắn lộ ra phi thường nhỏ bé, sau lưng Huyền Minh ma vực mang theo vô số nhiều vô số kể thi triều đuổi đi theo.

Này quỷ dị địa phương làm cho lòng người ngọn nguồn rét run, bên trong tựa hồ có đại khủng bố đang đợi bọn hắn.

Tô Trần quyết định thật nhanh: "Đi vào có lẽ còn có một chút hi vọng sống!"

Đám người không do dự nữa, đâm thẳng đầu vào, Huyền Minh ma vực người sống sót cũng đuổi đi theo, không có chút nào do dự, đâm thẳng đầu vào, mà những cái kia thi triều vây quanh núi cao, không cam lòng phát ra rống giận gào thét, nhưng thủy chung không dám bước vào một bước.

Nhìn thấy một màn này, bất luận là Thanh Minh đạo vực sinh linh vẫn là Huyền Minh ma vực sinh linh, trên mặt đều không có vui mừng.

Bọn hắn biết, ở chỗ này tất nhiên là có đáng sợ hơn tồn tại, để bọn hắn có chỗ Cố Kỵ, không dám bước qua đến.

"Nam Cung Trần, là ngươi? Ngươi cũng tiến nhập nơi này?"

Động tĩnh khổng lồ, bên trong ngọn thần sơn đi tới một người.

Đây chính là thân hãm bên trong ngọn thần sơn Thanh Minh đạo vực thiên kiêu thứ nhất.

Tô Trần nhìn người tới nói : "Vũ Văn Vô Song?"

Vũ Văn Vô Song gật đầu.

Tô Trần nói : "Nơi này xảy ra chuyện gì "

Vũ Văn Vô Song cười khổ: "Nơi này rất là cổ quái, hiện tại người còn sống lác đác không có mấy, những người khác đều đã chết, quỷ dị hóa thành một loại dị dạng quái vật, chỉ còn lại giết chóc bản năng "

Vũ Văn Vô Song mang theo Tô Trần mọi người đi tới một chỗ thi thể chồng chất như núi địa phương.

"Bọn họ đều là ở chỗ này sinh ra nhiễu sóng, biến thành quái vật "

Tô Trần nhìn xem một chút thịt bùn, còn có khó mà hình dung quái vật, tràn đầy răng nanh cùng giác hút.

Lấy Tô Trần ánh mắt không khó coi ra, những sinh linh này đã triệt triệt để để sản sinh biến hóa, bị không biết nhân tố ảnh hưởng, tiến hóa thành một loại không biết quái vật.

Vũ Văn Vô Song thảm đạm cười nói: "Nam Cung Trần, cái này cũng có thể chính là chúng ta sau cùng kết cục, ở chỗ này chúng ta đều sẽ chịu ảnh hưởng, biến thành người không ra người quỷ không ra quỷ quái vật "

Tô Trần nội tâm trầm xuống.

Ở kiếp trước Ma Uyên, tại Ma Sơn phóng xạ phía dưới, cũng có được rất nhiều sinh linh sinh ra không biết biến hóa.

Nhưng là, loại kia biến hóa xa xa không có khủng bố như vậy.

Tô Trần tiện tay chộp tới một cái Huyền Minh ma vực sinh linh.

"Nam Cung Trần, ngươi làm cái gì vậy?"

Chạy thoát Huyền Minh ma vực tứ đại cường giả căm tức nhìn Tô Trần.

Tô Trần trực tiếp huỷ bỏ tu vi của hắn.

Cơ hồ là trong nháy mắt, tại Huyền Minh ma vực sinh linh trên thân sinh ra đáng sợ biến hóa, mắt trần có thể thấy địa cấp tốc vặn vẹo.

Tại Tô Trần mặt không biểu tình phía dưới, cấp tốc hóa thành tro bụi.

"Xem ra dị biến tốc độ, cùng tu vi cùng một nhịp thở "

Tô Trần lại liên tiếp lập lại chiêu cũ.

Không có chút nào thương hại.

Huyền Minh ma vực thiếu đi lãnh tụ.

Tại Tô Trần trước mặt cùng dê đợi làm thịt không có gì khác biệt.

"Nếu là không rời đi nơi này, sớm tối cũng sẽ giống như bọn họ "

Trong lòng mọi người sợ hãi.

Làm thí nghiệm đều không ngoại lệ, tất cả mọi người thời gian hoặc dài hoặc ngắn, đều sản sinh biến hóa..