Chương 147: Lạc Đế sơn đại sư huynh (mười hai)

Chương 147: Lạc Đế sơn đại sư huynh (mười hai)

"Đây là có lẽ là cái so với Ma Uyên cấm khu còn muốn đáng sợ cấm địa. . ."

Tô Trần tâm tình nặng nề.

Phương Bất Bại bây giờ đang tại chinh chiến Ma Uyên cấm khu.

Căn bản là không rảnh bận tâm cổ mộ cấm khu.

Giữa thiên địa đến cùng ẩn giấu đi nhiều thiếu kinh khủng?

Tô Trần hỏi: "Nơi này khu vực khác các ngươi thăm dò qua không có?"

Vũ Văn Vô Song cười khổ nói: "Bọn hắn thăm dò khu vực khác người cũng không có trở lại nữa "

Chưa có trở về, có thể thừa nhận làm đều đã chết.

Trong lúc nhất thời, lòng của mọi người tình ngã xuống đáy cốc.

Dù sao đều là chết!

Lưu tại nơi này, cho dù là Thánh Vương cường giả, sớm muộn cũng sẽ biến thành đáng sợ quái vật.

Tô Trần nói : "Chư vị, ta dự định tiến vào chỗ sâu, tìm kiếm một tia kỳ tích, các ngươi nếu là nguyện ý theo ta cùng nhau đi tới, có thể theo ta cùng đi, nếu là không nguyện ý, ta cũng không bắt buộc, chờ đợi thi triều tán đi, có lẽ mặc nhiên có một chút hi vọng sống "

Tiêu Thiên Linh trước tiên mở miệng: "Ta nguyện ý cùng đại sư huynh cùng một chỗ "

Vũ Văn Vô Song nói tiếp: "Ta vốn là dự định tiến vào chỗ sâu buông tay đánh cược một lần, không nghĩ tới vừa vặn xem lại các ngươi cũng tới đến nơi này "

"Nam Cung Trần, ta tin tưởng ngươi sẽ không chết ở chỗ này!"

Sống sót hai vị Thánh Vương cường giả cũng là mở miệng nói: "Nam Cung Thánh Nhân, chúng ta cũng nguyện ý cùng ngươi cùng một chỗ tiến về, tìm kiếm một chút hi vọng sống, cho dù là chết, cũng không thể ngồi chờ chết "

Còn lại Thánh Giả đung đưa không ngừng, có người muốn chờ đợi thi triều tán đi, sau đó đi ngoại giới tìm kiếm rời đi cơ hội.

Cũng có người lựa chọn tin tưởng cái này Thanh Minh đạo vực đệ nhất nhân có thể lần nữa sáng tạo kỳ tích.

Thánh Giả như thế.

Những người khác càng không cần nhiều lời.

Cuối cùng chỉ có một phần ba người nguyện ý đi theo Tô Trần rời đi.

Giờ phút này

Huyền Minh ma vực phương hướng

Chu Hoàng Thiên mở miệng: "Nam Cung Trần, chúng ta nguyện ý cùng ngươi cùng rời đi!"

Huyền Minh ma vực cường giả còn dư lại không nhiều, ngoại trừ Chu Hoàng Thiên, cũng chỉ có một vị Thánh Vương sống tiếp được.

Tô Nghiễn Bạch không biết tung tích.

Người còn lại cũng đều chết tại thi triều bên trong, bị vô số cường giả xé nát.

Tô Trần gật đầu.

Huyền Minh ma vực cường giả đi theo Tô Trần bước chân.

Đám người thân ảnh dần dần biến mất.

. . . .

Tô Trần cũng không biết thời gian trôi qua bao lâu.

Càng đi chỗ sâu.

Liền có một cỗ càng lực lượng quỷ dị.

Cũng càng ngày càng nguy hiểm.

Tô Trần tận mắt thấy một vị Thánh Giả hư không tiêu thất.

Cũng nhìn thấy có đáng sợ quái vật, thế mà trực tiếp đem một vị Thánh Vương cường giả sinh tư.

Trải qua nguy cơ sinh tử.

Tiêu Thiên Linh đột nhiên nói: "Đại sư huynh, nơi đó tựa như là nhị sư tỷ?"

Nơi xa, có một gốc thanh đồng cổ thụ, thanh đồng trên cây ngưng kết từng cái đầu lâu xương.

Mà tại dưới cây cổ thụ phương, ngồi xếp bằng một cái lớn tuổi, mặt mũi tràn đầy nếp uốn lão phụ nhân, lờ mờ có thể từ khóe mắt phân biệt, hắn lúc còn trẻ, tất nhiên là thiên hạ nhất đẳng mỹ nhân.

Tô Trần nhìn lại, hắn chính là biến mất đã lâu Diệp Kinh Hồng, bây giờ không biết nguyên nhân gì, già yếu thành bộ dáng như vậy.

Bất quá. . . Diệp Kinh Hồng tựa hồ còn sống, mặc dù suy yếu, nhưng như cũ có sinh cơ.

Phải biết, Diệp Kinh Hồng tiến vào cổ mộ cấm khu đã có trăm năm.

Nhưng như cũ còn sống.

Cái này khiến đám người trông thấy hy vọng sống sót.

"Chỉ cần đem Diệp sư muội cứu ra, cũng có thể biết rõ ràng một ít chuyện "

Tô Trần rõ ràng.

Duy nhất có thể sống sót biện pháp, ngay tại Diệp Kinh Hồng trên thân.

Diệp Kinh Hồng tình cảnh hiện tại mười phần nguy hiểm.

Một vị Thánh Giả tiến đến dò đường.

Đám người quan sát thanh đồng cổ thụ động tĩnh.

Không có động tĩnh.

Nhưng là ngay tại vị kia Thánh Giả lúc sắp đến gần Diệp Kinh Hồng thời điểm.

Đột nhiên, đám người phát hiện vị kia Thánh Giả đang nhanh chóng già yếu.

Chỉ chốc lát sau, liền từ thanh niên bộ dáng biến thành một cái tóc trắng xoá lão nhân.

Thần sắc hắn hoảng sợ, tựa hồ muốn nói cái gì, cuối cùng trực tiếp ngã trên mặt đất, biến thành một đống Bạch Cốt, sau đó một chút xíu biến mất ở trong thiên địa.

Một vị Thánh Giả, đặt ở ngoại giới đủ để thành lập một phương kéo dài mấy ngàn năm thánh địa đạo thống.

Cứ như vậy quỷ dị chết.

Cái này so với bị quỷ dị sinh vật giết chết, còn muốn cho người kinh dị.

Tiêu Thiên Linh đột nhiên nói: "Đại sư huynh, Diệp sư tỷ có biến hóa "

Tại vị kia Thánh Giả chết đi, Tô Trần phát hiện, nguyên bản già yếu Diệp Kinh Hồng giống như là quay về thanh xuân, tái nhợt tĩnh mịch sắc mặt cũng có được một chút biến hóa.

Một lát sau, Diệp Kinh Hồng mở mắt ra.

"Nam Cung sư huynh? Tiêu sư muội?"

Diệp Kinh Hồng trong mắt lóe lên kinh ngạc cùng vui mừng.

Thần bí thanh đồng cổ thụ cấp tốc thu nhỏ, rơi vào Diệp Kinh Hồng trong tay.

Đối mặt với đám người thần sắc kinh ngạc, Diệp Kinh Hồng vỗ vỗ bộ ngực, có chút nghĩ mà sợ nói : "Cái này đáng chết địa phương, cô nãi nãi kém chút cắm "

Tiêu Thiên Linh nháy nháy mắt: "Nhị sư tỷ, ngươi là thế nào có thể sống đến hiện tại?"

Diệp Kinh Hồng cười cười, cao ngạo nói: "Đương nhiên là bằng vào cái này một cái bảo vật, đây là cô nãi nãi tại cái địa phương quỷ quái này tìm tới, có thể chống cự quỷ dị vật chất xâm nhập, bất quá cần tiêu hao thọ nguyên "

"Kém một chút cô nãi nãi ta liền muốn tọa hóa, còn tốt có cái thằng xui xẻo "

Tô Trần nhìn xem Diệp Kinh Hồng trong tay thanh đồng thần thụ.

Tản ra khí tức quỷ dị.

Lại có thể đem một vị Thánh Giả dễ như trở bàn tay diệt sát, còn có thể đem sinh cơ hấp thu luyện hóa.

Tiêu Thiên Linh nói : "Nhị sư tỷ thật lợi hại "

Diệp Kinh Hồng rất được lợi.

Đám người giống như là thấy được cứu tinh.

"Diệp Kinh Hồng, ngươi có biết hay không, chúng ta phải làm thế nào rời đi nơi này?"

Đối mặt với đám người chờ mong, Diệp Kinh Hồng không chút do dự lắc đầu.

Nàng nếu có thể rời đi đã sớm rời đi.

Đám người thất vọng.

Bất quá Diệp Kinh Hồng tiếp tục mở miệng nói : "Chư vị, mặc dù ta không biết như thế nào rời đi nơi này, nhưng là ta ở chỗ này phát hiện một chỗ cơ duyên to lớn "

"Có Cổ chi đại đế lưu lại cơ duyên!"

Ánh mắt mọi người lửa nóng.

Cổ chi đại đế lưu lại cơ duyên?

Nói không chừng, trong đó liền ẩn giấu đi rời đi nơi này thời cơ.

Đám người đi theo Diệp Kinh Hồng tiến đến tìm kiếm Cổ chi đại đế lưu lại cơ duyên.

Tại Diệp Kinh Hồng dẫn đầu dưới, mọi người đi tới một chỗ trước cổ điện.

"Nơi này thế mà còn có một chỗ cổ điện?"

Đám người khiếp sợ không thôi.

Loại địa phương quỷ dị này, người khác tránh không kịp.

Thế mà còn có sinh linh tồn tại vết tích.

"Chẳng lẽ đây là phía sau phía sau màn hắc thủ đã từng nơi ở?"

Trong lòng mọi người suy đoán.

Nếu thật sự là như thế.

Chỉ sợ đây thật là một chỗ Cổ chi đại đế nơi ở!

PS: Ngày mai đi công tác kết thúc, lao mèo ngày mai về nhà bổ canh ₍˄·͈༝·͈˄*₎◞ ̑̑.