Chương 148: Lạc Đế sơn đại sư huynh (Thập Tam)

Chương 148: Lạc Đế sơn đại sư huynh (Thập Tam)

Đối mặt với hư hư thực thực Cổ chi đại đế truyền thừa.

Không ai có thể bảo trì lại bình tĩnh.

Dù là Lạc Đế sơn loại này siêu cấp đạo thống.

Cũng không có khả năng đối với Đại Đế truyền thừa nhìn như không thấy.

"Diệp Kinh Hồng, chúng ta phải làm thế nào tiến vào Thanh Đồng Cổ Điện "

Đám người còn không có triệt để bị Đại Đế truyền thừa choáng váng đầu óc.

Đại Đế truyền thừa nếu thật tốt như vậy lấy ra, có thể đến phiên bọn hắn?

Diệp Kinh Hồng nói : "Tiến vào Thanh Đồng Cổ Điện biện pháp tự nhiên là có, chỉ cần dùng sinh linh sinh cơ xông mở bình chướng, liền có thể ngắn ngủi mở ra thông đạo, tiến vào trong cổ điện đồng thau "

Trong chốc lát, một vị Thánh Vương cường giả trực tiếp bắt lấy một vị Thánh Giả ngay tiếp theo hơn mười vị Niết Bàn cảnh cường giả, trong nháy mắt hóa thành huyết vụ.

Quả thật như Diệp Kinh Hồng nói, đang giận máu trùng kích phía dưới, Thanh Đồng Cổ Điện môn hộ rộng mở, vị kia Thánh Vương cường giả quyết định thật nhanh vọt thẳng đi vào.

Có người theo sát phía sau, nhưng là tại sắp tới gần Thanh Đồng Cổ Điện thời điểm, thân thể đột nhiên nổ tung, hóa thành một cái đầm huyết thủy.

Diệp Kinh Hồng tiếp tục nói: "Trong cổ điện đồng thau, mở ra một lần chỉ có thể cho phép một người thông qua "

Đám người nghe vậy, nhao nhao hướng phía bên người người thống hạ sát thủ.

Tại một vị Đại Đế truyền thừa dụ hoặc phía dưới, không ai có thể bảo trì bình tĩnh, nhất là tận mắt thấy một người tiến vào trong cổ điện đồng thau.

Cái gì đạo nghĩa ranh giới cuối cùng, cũng không còn tồn tại.

Vì cướp đoạt tiến vào Thanh Đồng Cổ Điện cơ hội.

Tiêu Thiên Linh nhìn thấy không nhúc nhích Tô Trần, hiếu kỳ nói: "Đại sư huynh, chúng ta không cùng theo một lúc tiến vào Thanh Đồng Cổ Điện?"

Tô Trần lắc đầu.

Đợi đến cuối cùng, Thanh Đồng Cổ Điện bên ngoài chỉ còn lại Tô Trần, Tiêu Thiên Linh cùng Diệp Kinh Hồng ba người thời điểm.

Diệp Kinh Hồng đột nhiên hỏi: "Nam Cung sư huynh, chẳng lẽ ngươi đối với trong cổ điện đồng thau Đại Đế truyền thừa không có hứng thú a?"

Tô Trần bình tĩnh nhìn xem Diệp Kinh Hồng, hai người ánh mắt giao thoa, Tô Trần nói : "Một tôn Đại Đế truyền thừa, ai sẽ không có hứng thú? Bất quá so sánh với một tôn Đại Đế truyền thừa, ta càng muốn hơn biết, Diệp sư muội ngươi ở chỗ này đến cùng đã trải qua cái gì, cái này Thanh Đồng Cổ Điện chỉ sợ cũng không đơn giản, những cái kia đi vào người, còn sống a?"

Diệp Kinh Hồng đột nhiên cười: "Quả nhiên vẫn là không lừa được Nam Cung sư huynh ngươi "

Tiêu Thiên Linh trừng to mắt: "Diệp sư tỷ, ngươi mới vừa nói đều là lừa gạt chúng ta?"

Diệp Kinh Hồng lắc đầu: "Trong cổ điện đồng thau hoàn toàn chính xác có cơ duyên to lớn "

"Nhưng là cơ duyên kia, cũng không phải là bọn hắn có phúc có thể tiêu thụ "

Tiêu Thiên Linh đột nhiên cảm giác không rét mà run: "Nếu là ta mới vừa rồi cùng đại sư huynh cùng một chỗ tiến vào trong cổ điện đồng thau, cái kia chẳng phải cũng là giống như bọn hắn?"

Diệp Kinh Hồng không e dè nhẹ gật đầu, nàng hiếu kỳ nói: "Nam Cung sư huynh là như thế nào phát hiện ta đang lừa gạt bọn hắn?"

Tô Trần cười cười: "Như bảo vật thật có tốt như vậy lấy, chỉ sợ Diệp sư muội đã sớm cùng ta cùng một chỗ đem mặt khác người đều xử lý, chiếm cứ cơ duyên "

Diệp Kinh Hồng tiếc hận thở dài: "Vẫn là Nam Cung sư huynh hiểu ta "

Nàng còn muốn thử một chút có thể hay không đem vị sư huynh này lừa giết, đáng tiếc. . . Tô Trần quá mức cảnh giác, cũng quá mức tại hiểu rõ nàng.

Bất quá, giết nhiều người như vậy, mục đích của nàng cũng đạt tới một bộ phận.

Diệp Kinh Hồng nói : "Nam Cung sư huynh có thể từng nghe nói trong truyền thuyết Tiên Thiên chín đại chí bảo?"

Tiên Thiên chín đại chí bảo, Tô Trần trong lòng chấn kinh, cái này hắn tự nhiên nghe nói qua.

Trong truyền thuyết, chín đại chí bảo là thiên địa Vũ Trụ sơ khai thời điểm liền đã tồn tại bảo vật, tại xa xôi nhất thời đại, đã từng có năm vị thần thoại nhân vật thu hoạch được chín đại chí bảo thứ nhất, nương tựa theo chín đại chí bảo, siêu thoát này phương thiên địa.

Đủ để khiến Cổ Kim tất cả Đại Đế cuồng nhiệt!

Tô Trần thừa nhận hắn tâm động.

Trong thiên hạ không ai có thể đối mặt với trong truyền thuyết chín đại chí bảo tin tức thờ ơ.

Tô Trần nói : "Cái này trong cổ điện đồng thau hẳn là có trong truyền thuyết tiên thiên chí bảo thứ nhất?"

Diệp Kinh Hồng gật đầu.

Trong cổ điện đồng thau, xuất hiện một cánh cửa, tại trong cánh cửa kia xuất hiện một cái khô lâu ngọn đèn, lóe ngọn lửa màu u lam.

Cùng Diệp Kinh Hồng trong tay thanh đồng thần thụ một dạng.

Tô Trần đem khô lâu ngọn đèn bắt lấy đi qua.

Khô lâu ngọn đèn không biết là tài liệu gì chế tác.

Phảng phất không thuộc về cái thế giới này.

Cùng thanh đồng thần thụ một dạng, có thể ngăn cách cái thế giới này quỷ dị vật chất.

Tô Trần rõ ràng cảm giác được.

Khi hắn tiếp xúc đến thanh đồng ngọn đèn một khắc này.

Sinh mệnh trôi qua tại gia tốc.

Đây là từ Thanh Đồng Cổ Điện xuất hiện vật phẩm.

Diệp Kinh Hồng nói : "Hiến tế sinh mệnh, có thể từ thanh đồng trong thần điện thu hoạch được đem đối ứng vật phẩm, bất luận là Nam Cung sư huynh trong tay thanh đồng cổ đăng, vẫn là trên tay của ta thanh đồng thần thụ, đều là trong cổ điện đồng thau vật phẩm, ngoại trừ có thể tại bên trong ngọn thần sơn thông suốt bên ngoài, còn có đủ loại diệu dụng "

Tô Trần minh bạch.

Chỉ sợ là cùng Diệp Kinh Hồng hấp thu một vị Thánh Giả sinh cơ không thể rời bỏ quan hệ.

Đây là có thể tại chỗ này quỷ dị mới có thể bảo mệnh thần vật.

Có lẽ.

Có thể cùng những Chí Tôn đó một dạng kéo dài thọ nguyên.

Diệp Kinh Hồng tiếp tục nói: "Tương truyền, tại thần thoại kỷ nguyên, có vô thượng tồn tại hiến tế Thương Sinh, vì cầu đến trong truyền thuyết chín đại tiên thiên chí bảo thứ nhất chết sách, siêu thoát thiên địa, chế tạo bất tử bất diệt Vong Linh giới, nhưng cuối cùng thất bại, nếu là ta không có đoán sai, cổ mộ cấm khu liền là trong truyền thuyết Vong Linh giới "

Diệp Kinh Hồng suy đoán nếu là không sai, đó thật là thật là đáng sợ.

Thần thoại kỷ nguyên, sở dĩ là thần thoại kỷ nguyên, cái kia khoảng cách bây giờ chỗ thời đại thật sự là thực sự quá xa!

Những sinh vật kia lại là thần thoại thời đại còn sót lại xuống?

Tô Trần thở dài: "Khó trách Diệp sư muội ngươi muốn lừa giết bọn hắn, chín đại tiên thiên chí bảo thứ nhất bí mật, thật sự là quá làm cho người ta chấn kinh "

Mặc cho ai đều muốn chiếm thành của mình.

Diệp Kinh Hồng nói : "Nam Cung sư huynh tài hoa của ngươi còn muốn tại trên ta, nếu là Nam Cung sư huynh cùng ta cùng một chỗ liên thủ, cũng có thể cùng hưởng cái này Cổ Kim bí mật lớn nhất thứ nhất "

Tô Trần lắc đầu.

Diệp Kinh Hồng kinh ngạc, sau đó phát giác được một tia không ổn, dự định thối lui.

Tô Trần xuất thủ, thật đơn giản một chưởng, lại là diễn biến trăm ngàn vạn loại đạo pháp, lệnh Diệp Kinh Hồng thần sắc kinh hãi: "Nam Cung sư huynh, ngươi thế mà tới mức độ này?"

Bất quá nàng không có ngồi chờ chết, Diệp Kinh Hồng trong tay xuất hiện một thanh ma kích, khí tức ngập trời, giống như là một vị Ma Đế khôi phục.

Tô Trần hơi kinh ngạc, thứ này lại có thể là một thanh Đại Thánh khí.

Mặc dù kinh ngạc, nhưng là Tô Trần đồng dạng có thủ đoạn, lăng không một nhiếp, một thanh Huyền Ngọc cổ kiếm xuất hiện tại Tô Trần trên tay.

Diệp Kinh Hồng thần sắc khó coi: "Nam Cung Trần, ngươi muốn giết ta độc chiếm Thanh Đồng Cổ Điện bí mật?"

Tô Trần không do dự, Huyền Ngọc cổ kiếm bên trên bộc phát ra ngập trời khí tức, một đạo kiếm mang hướng phía Diệp Kinh Hồng chém tới.

Giao thủ ngắn ngủi, Diệp Kinh Hồng biết mình không phải là đối thủ của Tô Trần, tỉnh lại ma kích hướng phía ngoài núi bỏ chạy.

Trong chốc lát

Kinh thiên động địa..