Chương 149: Lạc Đế sơn đại sư huynh (mười bốn)

Chương 149: Lạc Đế sơn đại sư huynh (mười bốn)

Làm Diệp Kinh Hồng sư huynh.

Tô Trần tự nhiên sẽ hiểu Diệp Kinh Hồng tính cách.

Hai người nhất định chỉ có thể có một người rời đi.

Chết sách bí mật, chỉ có một người có thể biết được.

Cho nên hắn ra tay với Diệp Kinh Hồng.

Mặc dù không có giết chết Diệp Kinh Hồng, nhưng là Diệp Kinh Hồng trốn vào ngoài núi, vẫn là bản thân bị trọng thương, chỉ sợ cũng không cách nào sống sót.

"Đại sư huynh, van cầu ngươi giết ta, ta không muốn biến thành quái vật "

Tiêu Thiên Linh cảm nhận được tự thân biến hóa, mở miệng thỉnh cầu Tô Trần ra tay giết nàng.

Tô Trần cũng như Tiêu Thiên Linh mong muốn, trợ giúp nàng giải thoát rồi cuối cùng đoạn đường.

Thanh Đăng cổ y.

Tô Trần một bên lĩnh hội Thanh Đồng Cổ Điện, một bên chờ đợi thời cơ cơ hội, rời đi cổ mộ cấm khu.

Nương tựa theo trong tay thanh đồng ngọn đèn, hắn có thể tiêu hao thọ nguyên, tránh cho biến thành quái vật.

Nhưng là đợi đến thọ nguyên hao hết, có lẽ liền là tử kỳ của hắn.

Thời gian trôi qua.

Ngay tại Tô Trần sắp rơi vào trạng thái ngủ say thời điểm.

Một vị áo gai lão giả cầm trong tay Đế Kiếm, giết vào cổ mộ cấm khu bên trong.

Tinh không chấn động.

"Là đế binh bãi đất hoang vắng kiếm. . . Đế binh khôi phục, đây là muốn làm gì?"

Từng vị tồn tại cường đại ai cũng chấn kinh.

Cực hạn đế uy đủ để áp sập hết thảy, không thua gì một vị Cổ chi đại đế lại đến thế gian.

"Đó là cổ mộ cấm khu phương hướng, Lạc Đế sơn chi chủ lão gia hỏa kia muốn tiến đánh cổ mộ cấm khu không thành?"

"Huyền Minh ma vực tiến đánh cổ mộ cấm khu toàn quân bị diệt, ngay cả một vị lão Chuẩn Đế đều đã chết, vô số người tiến vào cổ mộ cấm khu, đều không có người có thể sống đi tới, Lạc Đế sơn chi chủ điên rồi a? Muốn đi vào đáng sợ như vậy địa phương "

"Chỉ sợ là bởi vì ba trăm năm trước, Thanh Minh đạo vực đệ nhất nhân, được vinh dự Đại Đế chi tư thiên tài, Nam Cung thế gia thần tử, Lạc Đế sơn đại sư huynh Nam Cung Trần tiến vào Lạc Đế sơn về sau rồi bặt đi tin tức, Lạc Đế sơn chi chủ lão gia hỏa này thọ nguyên cũng kém không nhiều đi đến cuối con đường, nếu là lại không liều một phen, có lẽ Lạc Đế sơn ở thời đại này sẽ bị đứt đoạn truyền thừa "

"Cũng là. . . Khó trách lão gia hỏa kia liều mạng khôi phục bãi đất hoang vắng kiếm, cũng không biết hắn phải chăng có thể sống đi tới, đế binh xuất thế, bao lâu không có náo nhiệt như vậy qua!"

". . ."

Ma Uyên cấm khu

Một tôn vĩ ngạn thân ảnh xếp bằng ở Tinh Hải phía trên, vạn đạo thần phục, vô số tinh hệ, bất quá giọt nước trong biển cả.

Huyền Hoàng mẫu khí từ đỉnh đầu rủ xuống, Bảo Tháp lưu chuyển sinh huy, trấn áp hết thảy.

Cấm khu bên trong thỉnh thoảng truyền ra tức giận gào thét.

"Đáng chết Đại Đế, có bản lĩnh ngươi tiến đến!"

Phương Bất Bại ánh mắt đóng mở, bình thản nói: "Bản đế cũng không đi vào, có bản lĩnh các ngươi đi ra "

Ma Uyên cấm khu các Chí Tôn rất biệt khuất.

Cái thằng chó này đương thời Đại Đế, đã trọn vẹn đợi ở chỗ này hơn một vạn năm.

Bọn hắn ngủ say, Phương Bất Bại liền đánh vào đi.

Bọn hắn thức tỉnh, Phương Bất Bại không có chút nào Đại Đế phong phạm, trực tiếp tránh chiến, rời đi Ma Uyên cấm khu.

Bất luận bọn hắn như thế nào khiêu khích, Phương Bất Bại đều ngoảnh mặt làm ngơ.

Dạng này người, bọn hắn cũng không biết là như thế nào chứng đạo Đại Đế, Đại Đế vô địch đạo tâm đâu?

Hết lần này tới lần khác con hàng này thực lực còn rất mạnh, chứng đạo không đủ 40 ngàn năm, chính là tráng niên.

Đơn đả độc đấu dù là cực điểm thăng hoa, cũng sẽ không là Phương Bất Bại đối thủ.

Đột nhiên, Phương Bất Bại ánh mắt nhìn về phía sâu trong vũ trụ, Thanh Minh đạo vực phương hướng.

"Có đế binh khôi phục. . . Là bãi đất hoang vắng kiếm. . ."

Phương Bất Bại cảm nhận được một cỗ cường đại mà khí tức quen thuộc, hắn lẩm bẩm nói: "Năm đó Lạc Đế sơn tiểu gia hỏa kia thành Chuẩn Đế, cũng muốn chết. . . Trên đường trường sinh, thật đúng là cô đơn, ngày xưa cố nhân lại ít đi một người "

Hắn biết, có thể dẫn động đế binh xuất thế, chỉ sợ lại là một kiện đại sự.

Nhưng là hắn không có tinh lực đi bận tâm những chuyện khác.

Ma Uyên cấm khu ẩn giấu đi hai tay số lượng Chí Tôn, cái này thật sự là quá kinh khủng, tự mình mở tiểu vũ trụ, nuôi nhốt sinh linh, nếu là hắn phân tâm, chỉ sợ toàn bộ Vũ Trụ đều tương nghênh đến một trận xưa nay chưa từng có hạo kiếp, hắn là đương đại Đại Đế, thân phụ sứ mệnh liền là duy trì Vũ Trụ yên ổn, vạn linh Thái Bình, khai sáng một cái thịnh thế!

Phương Bất Bại nhìn về phía sau lưng Vô Ngân tinh hệ.

"Mộc đại ca. . . Cái thế giới này, tại sao lại có khí tức của ngươi. . ."

"Nếu là ngươi còn sống, vì sao không chịu xuất hiện gặp ta?"

Phương Bất Bại nhắm mắt lại.

Hắn bây giờ là trên đời độc tôn Đại Đế!

Cái thế giới này, đã không có cái gì có thể dao động tâm trí của hắn.

Ngày xưa cố nhân vết tích, ở trong lòng nổi lên một tia gợn sóng, lại rất nhanh hướng tới bình tĩnh.

. . . .

Lạc Đế sơn chi chủ mang theo Cực Đạo đế binh bãi đất hoang vắng kiếm tiến nhập cổ mộ cấm khu.

Cực Đạo đế binh là bực nào uy lực?

Tinh không chôn vùi, cái kia tối tăm mờ mịt phía trên bầu trời, tựa hồ xuất hiện một vòng hủy diệt tính mặt trời.

Sắp rơi vào trạng thái ngủ say Tô Trần cảm nhận được một cỗ khí tức quen thuộc.

"Là sư tôn lão nhân gia ông ta, hắn tiến nhập cổ mộ cấm khu, còn mang theo Lạc Đế sơn Cực Đạo đế binh!"

Tô Trần mở mắt ra, hắn giờ phút này đã mười phần già nua, hai mắt đục ngầu.

Thanh Đồng Cổ Điện bí mật, so với hắn trong tưởng tượng đáng sợ hơn.

Hắn từng tận mắt nhìn đến một tôn Chuẩn Đế đẫm máu Trường Không.

Áo gai lão giả thực lực vốn là cường đại, lại dẫn Cực Đạo đế binh, Thánh Vương, đại thánh cấp Cổ Thi căn bản cũng không phải là áo gai lão giả đối thủ, cho dù là Chuẩn Đế cấp Cổ Thi cũng không phải hắn địch.

Bất quá

Ngay tại áo gai lão giả tìm kiếm Tô Trần tung tích thời điểm.

Thiên, đã nứt ra

Một cái hắc kim sắc quan tài không biết bụi từ cái kia một chỗ trong mộ địa bay ra, bên trong nằm thi thể thân mang long bào, dù là chết đi, chỉ còn lại một bộ thây khô, nhưng như cũ có thể làm cho đại đạo thần phục, để gia Linh Tịch diệt. . . Đây là một bộ chân chính đế thi!

Tô Trần run lên trong lòng.

Bởi vì đây cũng là một bộ đế thi, cùng hủy diệt Huyền Minh ma vực Chuẩn Đế đế thi khác biệt.

Áo gai lão giả thần sắc đột biến.

Cỗ này đế thi mặc dù không phải chân chính Đại Đế. . . Nhưng như cũ có Đại Đế uy nghiêm, đế không thể nhục, cho dù là một bộ chết đi thi thể!

Cho dù là cầm trong tay Cực Đạo đế binh, tại một chiêu phía dưới, áo gai lão giả đẫm máu, không thể không hướng phía nơi xa bỏ chạy.

Hắn thấy được một chỗ Thần Sơn.

Ở bên trong thấy được tóc trắng xoá Tô Trần.

"Trần Nhi, ngươi làm sao lại biến thành cái dạng này?"

Áo gai lão giả không thể tưởng tượng nổi.

Bất quá bây giờ không phải hai người ôn chuyện thời điểm.

Áo gai lão giả mang theo Tô Trần rời đi Thần Sơn.

Ngoại giới có đế thi ngồi chờ.

Bãi đất hoang vắng kiếm toàn diện khôi phục, hai đạo kinh khủng Đại Đế khí tức giằng co, nếu là ở cổ mộ cấm khu bên ngoài, chỉ sợ muốn gây nên tinh không chấn động.

Nhưng là ở chỗ này, không có người biết được sẽ bộc phát một trận đáng sợ đế chiến.

Áo gai lão giả hét lớn một tiếng, khô cạn thân thể dần dần trở nên hồng nhuận phơn phớt.

"Dù sao lão phu cũng không có mấy chục năm tốt sống, chết ở chỗ này, cũng coi là chết có ý nghĩa!"

Đế chiến ba động oanh mở bình chướng, áo gai lão giả đem Tô Trần ném ra vết nứt, một cái bàn tay lớn trực tiếp đem Tô Trần tiếp được.

"Nam Cung lão quỷ, mang theo Trần Nhi rời đi nơi này!"

Bàn tay lớn chủ nhân không nói nhảm, trực tiếp mang theo Tô Trần rút lui.

Cổ mộ cấm khu chỗ sâu.

Tựa hồ có nhân vật càng đáng sợ khôi phục.

Tô Trần trong lòng đột nhiên sinh ra một cỗ bi thương.

"Sư tôn. . . Bỏ mình. . ."

Chuẩn Đế đẫm máu, đế binh gãy kích..