Chương 150: Lạc Đế sơn đại sư huynh (mười lăm)

Chương 150: Lạc Đế sơn đại sư huynh (mười lăm)

Nam Cung thế gia

Tô Trần tỉnh lại.

Kém một chút hắn liền muốn Luân Hồi chuyển thế.

"Chín đại tiên thiên chí bảo. . . Thanh Đồng Cổ Điện, chết sách. . ."

Tô Trần trong đầu hiển hiện, tại cổ mộ cấm khu từng màn.

Đây là một chỗ so với Ma Uyên cấm khu còn muốn đáng sợ cấm khu.

Liền ngay cả Chuẩn Đế cường giả mang theo Cực Đạo đế binh, tiến vào cổ mộ cấm khu cũng là hẳn phải chết.

Cổ mộ cấm khu bên trong đến cùng có bao nhiêu cường giả, Tô Trần không biết.

Hắn nhìn thấy hai cỗ đế thi có lẽ không phải cực hạn.

Có lẽ còn có còn lại Đại Đế thi thể, có Cực Đạo đế binh còn sót lại.

"Lão đầu tử. . . Đáng tiếc "

Tô Trần khôi phục thương thế, rời đi Nam Cung gia, về tới Lạc Đế sơn.

Lạc Đế sơn bây giờ đã cảnh còn người mất.

Ngày xưa Lạc Đế sơn, là Đại Đế đạo thống, có đương thời Chuẩn Đế tọa trấn, còn có bãi đất hoang vắng Đại Đế lưu lại Cực Đạo đế binh, có năm cái đệ tử thiên tài.

Hiện tại, Lạc Đế sơn bên trong chỉ còn lại Tô Trần một người.

Lão nhị Diệp Kinh Hồng muốn lừa giết Tô Trần, lại bị Tô Trần phản sát.

Lão tam Tô Nghiễn Bạch, lựa chọn phản bội Lạc Đế sơn, gia nhập Huyền Minh ma vực, tại cổ mộ cấm khu bên trong thân tử đạo tiêu.

Lão tứ Cơ Trường Không tự phong tại thần nguyên bên trong, cùng Tiên Thiên Thánh Linh ý thức làm sau cùng liều chết đánh cược một lần.

Lão Ngũ Tiêu Thiên Linh chết tại Tô Trần trên tay.

Sư tôn Lạc Đế sơn chi chủ, mang theo Cực Đạo đế binh, đem Tô Trần từ cổ mộ cấm khu cứu ra, mình lại vĩnh viễn lưu tại cổ mộ cấm khu.

"Tiểu Trần tử, ngươi trở về "

"Hiện tại Lạc Đế sơn chỉ còn lại một mình ngươi "

Một đầu hắc kim sắc con lươn nhỏ vết thương chồng chất địa từ liên hoa đài hạ bò lên đi ra, ngữ khí thương cảm.

Lạc Đế sơn người chỉ còn lại Tô Trần một người.

Nhưng là còn có một cái không phải người.

Tô Trần nhíu mày nói: "Long Khưu tiền bối, trên người ngươi thương là ai làm?"

Long Khưu nói : "Ta cũng không biết, từ khi cái kia lão bất tử tại cổ mộ cấm khu không còn có sau khi ra ngoài, liền không ngừng có cường giả chui vào Lạc Đế sơn, muốn đánh cắp Lạc Đế sơn truyền thừa, bọn hắn có bị ta ăn, có bị ta đuổi đi, Lạc Đế sơn truyền thừa ta là bảo vệ "

"Nhưng bọn hắn đều nói Lạc Đế sơn vong, tiểu Trần tử, ngươi nói Lạc Đế sơn thật vong đến sao?"

Đối mặt với Long Khưu vấn đề này.

Tô Trần chém đinh chặt sắt nói: "Lạc Đế sơn không có vong, chỉ cần ta Nam Cung Trần vẫn còn, Lạc Đế sơn truyền thừa liền sẽ không đoạn tuyệt!"

Đây là Tô Trần hứa hẹn.

Long Khưu cười, cười đến rất vui vẻ.

Hắn đứng người lên, hướng về phía trước thở dài nói : "Long Khưu bái kiến mới Lạc Đế sơn chi chủ "

Tô Trần chưởng quản Lạc Đế sơn.

Ngày xưa Lạc Đế sơn là quái vật khổng lồ.

Bây giờ, Lạc Đế sơn đã Nhật Lạc Tây Sơn.

Mặc dù có Đại Đế truyền thừa, lại không đế binh tọa trấn, đây không thể nghi ngờ là bánh trái thơm ngon, nhất là toàn bộ Lạc Đế sơn bên trong, chỉ có Long Khưu như thế một vị Đại Thánh.

Đại Thánh rất mạnh.

Nhưng là có tư cách ngấp nghé Lạc Đế sơn truyền thừa thế lực, có mấy cái không có Đại Thánh tọa trấn?

Tô Trần tiếp tục bắt đầu con đường tu hành.

Tuổi thọ của hắn không nhiều.

Nhưng là hắn có thanh đồng cổ đăng.

Thanh đồng cổ đăng có thể hấp thu sinh mệnh người khác vật chất, chuyển hóa làm chính mình dùng.

Lại thêm Tô Trần thiên tư có thể xưng Thanh Minh đạo vực vạn năm qua đệ nhất nhân.

Không đến ngàn năm, Tô Trần đã đột phá Chí Thánh Vương cảnh.

Ngàn năm ở giữa cũng có được rất nhiều thế lực ngấp nghé Lạc Đế sơn truyền thừa.

Nhưng là Tô Trần đứng sau lưng Nam Cung thế gia, còn có Long Khưu vị này Đại Thánh, không có Chuẩn Đế xuất thủ, vẫn như cũ là vô địch.

Bây giờ thiên địa, theo Phương Bất Bại mạnh lên, đột phá càng ngày càng khó.

Những cái kia đại thế huy hoàng dưới Chuẩn Đế hoặc là chết già, hoặc là tự phong thần nguyên, là thế lực lưu lại cuối cùng một tia nội tình.

Tô Trần không có lựa chọn tự phong.

Thời đại này, còn có thể đản sinh ra Chuẩn Đế.

Hoàng kim đại thế, lấy hắn hiện tại tư cách còn chưa đủ thành đế.

Dù là như thế.

Nam Cung Trần cái tên này, đã trở thành một thời đại Mộng Yểm.

Thiên kiêu vô số, như bầy tức sang sông.

Lại không một người có thể vòng qua cái này tấm bia to.

Lạc Đế sơn đỉnh núi, có vô số khô mộ, đây đều là khiêu chiến Tô Trần thiên chi kiêu tử.

Là Lạc Đế sơn bằng thêm uy danh hiển hách.

Lạc Đế sơn Nghiễm Khai Sơn Môn, tuy không Chuẩn Đế nội tình, nhưng như cũ là đỉnh tiêm đạo thống thứ nhất.

Hấp dẫn vô số thiên tài gia nhập.

Lạc Đế sơn

Long Khưu cuộn tại một cây trụ bên trên

"Nam Cung Trần, ngươi hẳn là sinh ở hoàng kim đại thế. . . Ở thời đại này, quá mức mai một thiên phú của ngươi "

Long Khưu cảm giác được, có lẽ sẽ đi qua mấy ngàn năm, Chuẩn Đế sẽ không cách nào chứng được.

Đối mặt với Long Khưu tiếc hận, Tô Trần chỉ là cười cười.

Đầu này lão Long không có thấy tận mắt chứng qua hoàng kim đại thế.

Chân chính hoàng kim đại thế. . . Nhưng không có hắn tưởng tượng bên trong đơn giản như vậy.

Đối với kinh doanh thế lực, Tô Trần hạ bút thành văn.

Không đến ba ngàn năm, Lạc Đế sơn cường giả Như Vân, ngoại trừ Tô Trần vị này Thánh Vương lão tổ cùng Long Khưu vị này Đại Thánh bên ngoài, còn có năm vị tân sinh Thánh Giả.

Một ngày này, Lạc Đế sơn bên trên truyền ra đáng sợ ba động, mênh mông khí tức quét sạch toàn bộ Lạc Đế sơn, thậm chí toàn bộ Thanh Minh đạo vực.

"Là Lạc Đế sơn Nam Cung sơn chủ, hắn thành công đột phá đến Đại Thánh cảnh?"

Đám người kinh ngạc.

Đại Thánh.

Ba ngàn năm không từng có người đột phá qua.

Nếu như là người kia.

Hết thảy tựa hồ hợp lý đi lên.

Tô Trần thành công đột phá đến Đại Thánh cảnh.

Lạc Đế sơn nghênh đón một vị Chuẩn Đế phía dưới cường giả vô địch.

Lực chấn nhiếp, hoàn toàn không thua gì một thanh Chuẩn Đế binh.

Thậm chí càng sâu!

Thời gian Du Du.

Lạc Đế sơn lại lần nữa trở thành Thanh Minh đạo vực cao cấp nhất thế lực thứ nhất.

Thanh Minh đạo vực chúc mừng.

Huyền Minh ma vực lại là cực kỳ không bình tĩnh.

Chuẩn Đế chết đã chết, tự phong tự phong.

Nếu để cho Thanh Minh đạo vực ra một tôn Chuẩn Đế, đối với Huyền Minh ma vực mà nói, sẽ là tai nạn to lớn.

Sóng ngầm phun trào.

Lạc Đế sơn bên trên

Long Khưu ghé vào liên hoa đài hạ.

Liên hoa đài bên trên, ngồi xếp bằng một vị nam tử trẻ tuổi, Bạch Y tung bay tay áo, giống như vô thượng Thần Vương.

Long Khưu nói : "Ngươi rốt cục đi đến bước này, lão gia hỏa kia lưu lại cho ngươi một kiện vật phẩm, nói là đợi đến ngươi tu vi đầy đủ, mới có thể yên tâm đem kiện vật phẩm này giao cho ngươi "

Long Khưu mang theo Tô Trần đi tới một chỗ thần bí địa phương.

Trong không gian, chỉ là lơ lửng một cái màu đen ma văn.

Tô Trần hỏi: "Đây là cái gì?"

Hắn bản năng cảm giác được, cái này ma văn bất phàm.

Long Khưu lắc đầu: "Ta cũng không biết, từ xưa đến nay, có vô số người ý đồ lĩnh hội, lại đều nói không ra nguyên do, lão gia hỏa kia nói, cái này cũng có thể cùng trong thần thoại một kiện đồ vật có quan hệ, chỉ là không người có thể tìm hiểu thấu đáo ".