Chương 151: Lạc Đế sơn đại sư huynh (mười sáu)

Chương 151: Lạc Đế sơn đại sư huynh (mười sáu)

Long Khưu kiểu nói này.

Tô Trần hứng thú nồng đậm.

Thứ gì có thể làm cho một vị Chuẩn Đế cẩn thận như vậy?

Để vô số người gãy kích, không thiếu thiếu niên Đại Đế, không thu hoạch được gì.

Tô Trần đắm chìm tâm thần.

Một trăm năm đi qua.

Long Khưu hỏi: "Ngươi tìm hiểu ra cái gì không có?"

Tô Trần lắc đầu.

Long Khưu có chút thất vọng.

Ở trong đó ẩn giấu đi đại bí mật.

Ngay cả tiểu Trần tử đều lĩnh hội không ra.

Thời đại này, sợ là không ai có thể lĩnh hội.

Bất quá, Tô Trần lại cũng không nản chí.

Hắn không có tìm hiểu ra đến.

Nhưng là hắn rõ ràng, ma văn bên trong, chỉ sợ có thiên đại tạo hóa.

Một thế này ngộ tính không đủ, liền xuống một thế, sớm muộn có một ngày, ma văn sẽ bị hắn chỗ lĩnh hội.

Long Khưu không biết Tô Trần ý nghĩ.

Long Khưu lại nói: "Nam Cung Trần, lão gia hỏa kia còn an bài một chuyện khác "

"Nói ngươi nếu là lĩnh hội không ra ma văn, liền là thiếu hắn "

Tô Trần biết Long Khưu trong miệng lão gia hỏa chỉ là hắn một thế này sư tôn.

Tô Trần trong lòng có chút cảm giác không ổn.

Long Khưu không có cho Tô Trần cơ hội, tiếp tục nói: "Lão gia hỏa kia nói, ngươi có thể không cưới Tử Tiêu đạo tông cái tiểu nha đầu kia "

"Nhưng là, ngươi nhất định phải cùng nàng có một đứa bé, kế thừa bãi đất hoang vắng Đại Đế truyền thừa "

Tô Trần: ". . . ."

Hắn còn tưởng rằng lão đầu tử đã tiêu tan.

Kết quả là đến chết đều nhớ mãi không quên.

Long Khưu tiếp tục nói: "Nam Cung Trần, ngươi liền cưới Tử Tiêu đạo tông cái tiểu nha đầu kia đi, nàng là Thánh Nhân, lại là Thanh Mộc thần thể, sống được đủ lâu, có thể làm bạn ngươi thật lâu "

Tô Trần bất vi sở động.

Long Khưu vẫn như cũ tiếp tục nói: "Những năm này, nàng thường xuyên mang theo Tử Tiêu đạo tông nữ đệ tử đi vào ta Lạc Đế sơn luận đạo, chỉ điểm hai nhà đệ tử tu vi, ta Lạc Đế sơn đệ tử đều rất thích nàng "

Tô Trần khiêu mi: "Nàng không phải nói cùng ta lại không liên quan "

Long Khưu lắc lắc móng vuốt: "Nữ nhân lời nói, nghe một chút là được rồi, toàn bộ Thanh Minh đạo vực đều biết, Tử Tiêu đạo tông đệ nhất mỹ nhân thích ngươi, mặc kệ ngươi có nhận hay không, Lạc Đế sơn đệ tử đều bị nàng đón mua, ân. . . Ngàn năm trước đệ tử đã trở thành trưởng lão "

Tô Trần: "Ta mới là sơn chủ!"

Long Khưu cười giả dối: "Sơn chủ, vậy ngươi liền theo Lâm gia cái tiểu nha đầu kia đi, muốn trách chỉ có thể trách ta Lạc Đế sơn dương đựng âm suy, Âm Dương không tốt "

Tô Trần mặt cười nhạt: "Con lươn nhỏ, ngươi lá gan càng lúc càng lớn, Tử Tiêu đạo tông đến cùng cho ngươi chỗ tốt gì "

Long Khưu sắc mặt cứng đờ, ngượng ngùng cười nói: "Đây là lão gia hỏa kia lưu lại di ngôn "

Tô Trần một phát bắt được muốn chạy trốn Long Khưu cái đuôi.

Long Khưu phát ra kêu thảm như heo bị làm thịt.

"Nam Cung Trần, Tử Tiêu đạo tông đáp ứng tìm cho ta một đầu thuần huyết tiểu mẫu long, ta là Lạc Đế sơn bán mạng bán máu ba vạn năm, ngươi không thể hủy đi hạnh phúc của ta "

Tô Trần tức giận nói: "Không có tiền đồ gia hỏa!"

Long Khưu nhìn xem Tô Trần, trong mắt hoảng sợ, mặc dù Tô Trần không có tìm hiểu thấu đáo ma văn, nhưng lại càng thêm cường đại, có lẽ hắn đều không nhất định là Tô Trần đối thủ.

Long Khưu ôm cái đuôi, ủy khuất ba ba nói : "Nhưng đây thật là lão gia hỏa kia lưu lại di ngôn "

Tô Trần tin tưởng, đây là lão đầu tử có thể làm ra tới sự tình.

Tô Trần nói : "Bản tọa suy nghĩ một chút "

Đợi đến Long Khưu rời đi.

Tô Trần thần sắc khôi phục lại bình tĩnh.

Lạc Đế sơn biến hóa hắn tự nhiên rõ ràng.

Đây cũng là hắn cố ý gây nên.

"Có lẽ. . . Lưu cái hậu đại cũng không tệ "

Lạc Đế sơn trút xuống hắn quá nhiều tâm huyết.

Hắn muốn đem Lạc Đế sơn chế tạo thành một cái siêu cấp đạo thống.

Làm hậu thế hắn hộ giá hộ tống.

Con này bằng vào hắn là không đủ.

Thời đại này Chuẩn Đế chứng đạo độ khó, so với hoàng kim đại thế, đâu chỉ tăng lên mấy lần?

Cho dù là hắn, cũng không có nắm chắc, có thể trở thành Chuẩn Đế chi tôn.

Thời gian qua đi ba ngàn năm tuế nguyệt.

Tô Trần lần nữa đi vào Tử Tiêu đạo tông.

"Lạc Đế sơn chủ, lâm Thái Thượng trưởng lão nói, nàng không tại Tử Tiêu đạo tông bên trong "

Tô Trần sắc mặt cổ quái.

Khí tức như vực sâu biển lớn, che giấu Nhật Nguyệt tinh thần.

"Nói cho bản tọa, cái này quả nhiên là các ngươi lâm Thái Thượng trưởng lão nói tới?"

Đến đây đáp lời trưởng lão hai chân run rẩy, mồ hôi lạnh lâm ly, nhắm mắt nói: "Sơn chủ, lâm Thái Thượng trưởng lão thật không tại Tử Tiêu đạo tông, còn xin sơn chủ chờ lâu đợi một chút thời gian "

Tô Trần gật đầu.

Sau ba tháng.

Tô Trần hỏi: "Các ngươi lâm Thái Thượng trưởng lão còn không có trở về tông môn?"

Tử Tiêu đạo tông trưởng lão không ngừng kêu khổ.

Kiên trì gật đầu.

Tô Trần cười cười.

Ba năm sau

Tô Trần tiếp tục nói: "Các ngươi lâm Thái Thượng trưởng lão trở về tông môn?"

Tử Tiêu đạo tông trưởng lão không dám đáp lời, nơm nớp lo sợ.

Tô Trần than nhẹ một tiếng: "Thôi, thôi "

Nói xong, Tô Trần bước ra một bước, đi tới Tử Tiêu đạo tông trên không.

Tử Tiêu đạo tông, Tử Khí lưu chuyển, ức vạn lôi đình chi lực hướng phía Tô Trần tụ đến.

"Nam Cung Trần, ngươi muốn làm gì, chẳng lẽ muốn mạnh mẽ xông tới ta Tử Tiêu đạo tông không thành?"

Tử Tiêu đạo tông bên trong truyền ra một đạo kinh thiên động địa thanh âm.

Tô Trần nhìn người tới, thản nhiên nói: "Lâm Vũ, đem trận pháp triệt hồi, không phải bản tọa phá hủy ngươi Tử Tiêu đạo tông cái này xác rùa đen "

Từ Tử Tiêu đạo tông bên trong bay ra một vị hoa bào mào thân ảnh.

Chính là ngày xưa thua ở Tô Trần trên tay cổ đại quái thai.

Bây giờ đã là Tử Tiêu đạo tông chưởng giáo, tu vi trước đây không lâu đột phá đến Thánh Vương cảnh, còn chưa từng triệt để củng cố.

Tại nhìn thấy Tô Trần thời điểm, biểu lộ có chút ngưng kết.

Thánh Vương cùng Đại Thánh chênh lệch thật sự là quá lớn.

Hắn ngữ khí mềm nhũn nói : "Nam Cung Trần, ngươi đến ta Tử Tiêu đạo tông cần làm chuyện gì?"

Tô Trần ngoảnh mặt làm ngơ, tiếp tục nói: "Bản tọa đếm tới ba, hoặc là mình triệt hồi tầng này xác rùa đen, hoặc là bản tọa giúp ngươi triệt hồi "

Cơ hồ không do dự.

Tử Tiêu đạo tông trận pháp dần dần biến mất.

Tô Trần thông suốt đi tới Tử Tiêu đạo tông.

Lâm Vũ bất đắc dĩ.

Hắn biết Tô Trần nói được thì làm được.

"Lâm sư muội a "

"Ta chỉ có thể giúp ngươi tới đây "

Dù sao.

Hắn đường đường một tông chi chủ, trước mắt bao người bị đánh một trận.

Rất mất mặt được không.

Hôm sau

Tử Tiêu đạo tông cùng rơi xuống đất núi thông gia tin tức truyền ra.

Vẫn là Tử Tiêu đạo tông Lâm gia cùng Lạc Đế sơn Nam Cung thế gia.

Cùng lúc đó

Hồi lâu không có động tĩnh Huyền Minh ma vực có động tĩnh..