Chương 152: Lạc Đế sơn đại sư huynh (mười bảy)

Chương 152: Lạc Đế sơn đại sư huynh (mười bảy)

Huyền Minh ma vực.

Rất nhiều Huyền Minh ma vực thế lực tập kết đại quân, lại một lần nữa xâm lấn Thanh Minh đạo vực.

Cùng lúc đó.

Vực ngoại, Xích Phong tinh vực đả thông cùng Thanh Minh đạo vực thông đạo.

Xích Phong tinh vực siêu cấp thế lực, Xích Phong liên minh cùng Huyền Minh ma vực cùng một chỗ, lấy lôi đình thủ đoạn công phá Thanh Minh đạo vực phòng ngự bình chướng, đại quân xâm lấn, thế tất yếu chia cắt Thanh Minh đạo vực.

Thanh Minh đạo vực rất nhiều thế lực không thể không lần nữa tổ kiến liên minh, ứng đối nguy cơ.

Chiến hỏa bay tán loạn.

Không thiếu Lạc Đế sơn đệ tử nhao nhao xuống núi, tiến đến biên quan chống cự Xích Phong liên minh cùng Huyền Minh ma vực xâm lấn.

Lạc Đế sơn bên trên

Tô Trần rất là bất đắc dĩ.

Ròng rã một trăm năm, hắn một cái dòng dõi đều không có sinh ra.

Đến hắn tầng thứ này, muốn thai nghén hậu đại, thật sự là quá khó khăn.

Bất quá nếu là càng khó lấy dựng dục hậu đại, thiên tư cũng liền càng cường đại.

Hai vị Thánh Nhân hậu đại, xuất thế liền là vô số người đỉnh điểm.

"Không tốt, sơn chủ, việc lớn không tốt "

Đại điện bên ngoài.

Một vị trưởng lão vội vàng hấp tấp tiến đến.

Tô Trần: ". . ."

Hắn vì cái gì cảm giác câu nói này có chút quen thuộc.

Đợi đến vị kia Lạc Đế sơn trưởng lão thở dốc một hơi về sau, Tô Trần nói : "Chuyện gì xảy ra? Cư nhiên như thế bối rối "

Vị trưởng lão kia vội vàng nói: "Sơn chủ, Long Thánh tiền bối gặp được Xích Phong tinh vực cường giả mai phục, bị Xích Phong tinh vực Thông U Đại Thánh trấn áp, hắn muốn đem Long Thánh tiền bối thu làm tọa kỵ "

Tô Trần thần sắc nghiêm túc.

Long Khưu thế mà trúng Xích Phong liên minh mai phục.

Còn muốn bị người khác thu làm tọa kỵ.

Tô Trần rời đi Lạc Đế sơn.

Cường giả cấp đại thánh, đủ để tuỳ tiện vượt qua một vực.

Tô Trần lao tới chiến trường, không cần bao lâu thời gian.

Tinh không bên ngoài, Vô Ngân Tinh Hải bên trên.

Một vị từ đầu tới đuôi bao trùm tại bạch ngân chiến giáp bên trong Thánh Linh chính xếp bằng ở to lớn phong ấn phía trên, mà trận pháp phong ấn phía dưới là đủ để đốt cháy hết thảy hỏa vực, Long Khưu thì bị trấn áp tại hỏa vực phía dưới.

"Ngươi chính là Nam Cung Trần? Thanh Minh đạo vực vạn năm qua đệ nhất nhân? Có Đại Đế chi tư?"

Bạch ngân chiến giáp bên trong Thánh Linh nhìn thấy một vị nam tử áo trắng xâm nhập, nhiều hứng thú, liên tiếp ném ra ngoài ba cái vấn đề.

Đáng tiếc Tô Trần không có trả lời hắn vấn đề.

Huyền Ngọc cổ kiếm khí tức cắt đứt Tinh Hải, dẫn tới vô số Thánh Linh vì đó kinh dị.

Thanh Minh đạo vực phương hướng.

"Là Lạc Đế sơn vị kia. . . Là hắn xuất thủ, đã nhiều năm như vậy, thực lực của hắn càng khủng bố hơn "

"Không nghĩ tới Xích Phong liên minh thế mà đem vị này trêu chọc qua đến, cái này bọn hắn có thể muốn phiền toái "

"Một đám tên ngu xuẩn, bị người làm vũ khí sử dụng còn không biết, Nam Cung Kiếm thánh cũng là bọn hắn có thể trêu chọc?"

". . ."

Tô Trần tự mình xuất thủ, không thể nghi ngờ là cho Thanh Minh đạo vực phương hướng lớn lao ủng hộ.

Thông U Đại Thánh đối với những này không thèm để ý chút nào, ngân sắc chiến giáp bên trong truyền ra tiếng cười khẽ: "Xem ra những cái kia thổ dân rất tin tưởng thực lực của ngươi, đáng tiếc ngươi gặp phải là ta "

"Thua với ta, đây không phải sỉ nhục, cái này sẽ là ngươi vinh dự!"

Tô Trần nắm trong tay Huyền Ngọc cổ kiếm.

Đến vạn năm kinh lịch, Tô Trần tự xưng là gặp qua rất nhiều thiên tài, nhưng hắn còn chưa hề gặp qua như thế vô liêm sỉ người.

Thông U Đại Thánh tiếp tục nói: "Ta sinh ra ở Xích Phong tinh vực, từ khi tu hành võ đạo lên tu vi liền có một không hai cùng thế hệ, năm trăm năm Thành Thánh đánh vỡ Xích Phong liên bang tu hành ghi chép, luyện hóa Xích Phong liên minh cao cấp nhất chiến giáp, đã từng đi qua vô số tinh vực, đối mặt với vô số thiên kiêu, đáng tiếc cũng không cái gì địch!"

Kiếm khí cuồn cuộn, vô số ngôi sao biển, trong nháy mắt hóa thành bột mịn.

Sau lưng Tô Trần, cổ lão cự kiếm lơ lửng, chiếu sáng tinh không, cực hạn mà lăng lệ hủy diệt sát phạt, dẫn tới tinh không vô số sinh linh sợ hãi.

"Đây là Tiên Thiên Chí Tôn kiếm thể sắp đại thành tiêu chí. . . Nam Cung Trần thế mà đi đến tình trạng này?"

Tiên Thiên Chí Tôn kiếm thể, là kiếm đạo đứng đầu nhất thể chất thứ nhất, Chí Tôn hai chữ đủ để chứng minh hết thảy, loại này đáng sợ thể chất một khi đại thành, sẽ nắm giữ kiếm đạo bản nguyên chi lực, bước vào trong truyền thuyết cấm kỵ cấp độ, dù là chỉ là Chuẩn Đế, lực sát thương cũng không yếu tại những cái kia tự phong cấm khu Chí Tôn!

Bây giờ Tô Trần mặc dù không có bước vào cái này cấm kỵ cấp độ, nhưng như cũ là vô cùng kinh khủng, đặt ở đương kim thời đại, không người có thể so sánh, cho dù là hoàng kim đại thế cái kia vô số thiên kiêu bên trong, đi đến bước này người, cũng là lác đác không có mấy!

Thông U Đại Thánh ngân sắc chiến giáp bên trên, xuất hiện một đạo bắt mắt vết thương, cái này khiến hắn khó có thể tin.

"Làm sao có thể, đây chính là trong truyền thuyết Ngân Long chiến giáp, ngươi lại có thể làm bị thương ta?"

Tô Trần bình tĩnh nói: "Có gì không thể? Nếu ngươi mặc trên người chính là trong truyền thuyết đế y, có lẽ bản tọa tạm thời né tránh ba phần, một cái đồ lậu thấp kém phẩm cũng muốn thử bản tọa kiếm trong tay phong mang, coi là thật buồn cười!"

Tiên Thiên Chí Tôn kiếm thể vốn là đứng đầu nhất sát phạt thể chất, nếu không Lạc Đế sơn lão sơn chủ cũng sẽ không coi trọng Tô Trần.

Thông U Đại Thánh mắt thấy tình huống không đúng, chuyển hướng thẳng đến Xích Phong tinh vực vị trí chạy trốn.

Tô Trần một kiếm bổ ra phong ấn, đem Long Khưu cứu ra.

Nhìn xem trọng thương ngã gục Long Khưu, Tô Trần đem giao cho Thanh Minh đạo vực một vị cường giả, sau đó ánh mắt lạnh lẽo, lẻ loi một mình hướng thẳng đến Thông U Đại Thánh chỗ đào vong phương hướng đuổi theo!

Hai người vượt qua tầng tầng tinh vực, khí tức cường đại những nơi đi qua sinh linh đều run lẩy bẩy.

Ngay tại Tô Trần bước vào Xích Phong tinh vực.

Toàn bộ bên trong tinh vực, từ bốn phương tám hướng rơi xuống kinh khủng sát trận, đem Xích Phong tinh vực bao phủ.

Xích Phong bên trong tinh vực, vô số đáng sợ tinh hạm lơ lửng tại Thông U Đại Thánh sau lưng, tứ đại phương vị đều trống rỗng đi tới một vị đáng sợ cường giả cấp đại thánh.

"Nam Cung Trần. . . Hôm nay là tử kỳ của ngươi, thi thể của ngươi sẽ vì ta Xích Phong liên bang làm ra cống hiến, chúng ta biết dùng hết tất cả thủ đoạn, nghiên cứu ra được mới Tiên Thiên Chí Tôn kiếm thể!"

Không trọn vẹn đế trận phong tỏa tinh vực, năm vị Đại Thánh nội tình đồng loạt ra tay, vô số đủ để đối Thánh Giả tạo thành uy hiếp tàu chiến bay lên không.

Đối mặt với đáng sợ như vậy vây giết

Tại Tô Trần trong tay, xuất hiện một thanh thanh đồng ngọn đèn, trong tinh không quỷ dị thiêu đốt, âm lãnh vô cùng.

Tô Trần cười, tiếu dung rất là âm lãnh.

Nếu là diệt đi một chỗ tinh vực.

Tuổi thọ của hắn, lại có thể kéo dài mấy ngàn năm!

"Lần này rốt cục có thể. . . Buông tay buông chân!".