Chương 153: Lạc Đế sơn đại sư huynh (mười tám)

Chương 153: Lạc Đế sơn đại sư huynh (mười tám)

Xích Phong tinh vực

Hoàn toàn tĩnh mịch.

Không trọn vẹn đế trận sụp đổ.

Toàn bộ bát ngát tinh vực, ức vạn Tinh Thần, ức ức vạn triệu sinh linh.

Theo một đạo chói lọi kiếm mang.

Biến mất tại cái vũ trụ này.

Tô Trần đi ra Xích Phong tinh vực, đạp ở Tinh Hải phía trên, quần áo tả tơi, trên người vết máu, lờ mờ có thể thấy được lành lạnh Bạch Cốt, một trận đại chiến thảm liệt, tựa hồ để hắn bản thân bị trọng thương.

Nhưng là giờ khắc này, cho dù là trọng thương Tô Trần, cũng không có bất luận kẻ nào có can đảm đánh hắn chủ ý.

Một người hủy diệt một phương tinh vực. . .

Đây quả thực là cái tuyệt thế hung nhân!

Đợi đến toàn bộ Xích Phong tinh vực triệt để chôn vùi.

Tô Trần lúc này mới rời đi, trở về Thanh Minh đạo vực, bởi vì thương thế bắt đầu bế quan.

. . . . .

Lạc Đế sơn bên trong

Tô Trần nhìn xem cháy hừng hực thanh đồng ngọn đèn.

Ngọn đèn bên trong

Có đếm không hết tàn hồn, thê lương gào thét, một phương tinh vực, ức ức vạn sinh linh bị hắn diệt sát.

Tô Trần có thể cảm giác được, hắn giờ phút này trong cơ thể sinh cơ chi lực trước đó chưa từng có địa dồi dào.

Thương thế bên trong cơ thể, lấy cực nhanh tốc độ một lần nữa sinh trưởng bước phát triển mới huyết nhục.

"Nếu là ta hiện tại tiến vào cổ mộ cấm khu, chỉ sợ có thể thăm dò càng nhiều địa phương, sống hơn ngàn năm không là vấn đề "

Tô Trần thầm nghĩ lấy.

Bất quá hắn bây giờ còn chưa có lần nữa tiến vào cổ mộ cấm khu ý nghĩ.

Không nói gặp được đế thi.

Dù là nhiều gặp được hai cái Chuẩn Đế thi.

Cũng đầy đủ hắn uống một bình.

Thanh Minh đạo vực cùng Huyền Minh ma vực tranh đấu vẫn còn tiếp tục.

Bất quá lại duy trì lấy một cái xảo diệu cân bằng.

Tô Trần biết, đây là hai đại thiên địa đạt thành hiệp nghị, liên tục không ngừng địa tiêu hao những cái kia võ giả, khiến cho hai vực thiên địa duy trì một cái cân bằng, thánh địa đạo thống Đại Năng có càng nhiều nguyên khí tu hành đến bước kế tiếp.

Phương Bất Bại càng thêm cường đại.

Toàn bộ vũ trụ nguyên khí liên tục không ngừng hướng phía hắn hội tụ mà đi.

Một ngàn năm thời gian trong chớp mắt.

Tô Trần cùng Lâm Uyển Đường rốt cục nghênh đón đứa bé thứ nhất.

Có Lâm Uyển Đường Thanh Mộc thánh thể, cũng có được Tô Trần Tiên Thiên Chí Tôn kiếm thể.

Mắt xanh mắt đen.

Tô Trần nhìn xem cái này Y Y oa oa tiểu gia hỏa.

"Liền gọi Nam Cung Trường Sinh a "

Lâm Uyển Đường nói : "Hắn muốn họ Lâm, liền gọi hắn Lâm Trường Sinh "

Tô Trần nghĩ nghĩ, nói khẽ: "Vậy liền gọi Lâm Trường Sinh "

Lâm Uyển Đường nhìn xem Tô Trần tiếu dung ngây ngẩn cả người.

Cái này Băng Băng lạnh lùng, tựa hồ đối với cái gì đều không để ý nam tử.

Tại thời khắc này, thế mà lại lựa chọn nhượng bộ.

Lâm Uyển Đường do dự một cái: "Nếu không vẫn là gọi Nam Cung Trường Sinh "

Tô Trần lắc đầu cự tuyệt.

Tiểu gia hỏa tựa hồ nghe hiểu người nói tới ý tứ.

Một hồi nhìn về phía Tô Trần, một hồi nhìn về phía Lâm Uyển Đường.

Giờ phút này, cung điện bên ngoài, đứng đầy người.

Còn có một đầu con lươn nhỏ.

Nam Cung thế giới cùng Lâm gia Đại Năng cùng nhau nhìn về phía Tô Trần trong ngực tiểu gia hỏa, trong mắt tràn đầy yêu thích.

"Có Thanh Mộc thánh thể kéo dài sinh mệnh, vừa có Tiên Thiên Chí Tôn kiếm thể bá đạo. . . Tiểu gia hỏa này nếu là trưởng thành bắt đầu, chỉ sợ lại là một tôn thiếu đế, rơi vào đại thế cũng có tư cách tranh đoạt đế vị!"

Đến ngàn năm mưu đồ, rốt cục ra một tôn thể chất vô địch.

Long Khưu bay đi lên, cuộn tại Lâm Trường Sinh trên đầu.

Một người một rồng tò mò đánh giá.

Rất nhanh, Lạc Đế sơn xuất hiện tuyệt thế thiên kiêu tin tức cấp tốc truyền khắp toàn bộ Thanh Minh đạo vực.

Vô số đạo thống nhao nhao đến đây chúc mừng.

Đối với cái này vừa ra đời tiểu gia hỏa, không người không hâm mộ.

Phụ thân là đương thời Thanh Minh đạo vực thiên hạ đệ nhất nhân.

Mẫu thân là Thanh Minh đạo vực đệ nhất mỹ nhân.

Đứng sau lưng Nam Cung thế gia, Lâm gia, Lạc Đế sơn, Tử Tiêu đạo tông tứ đại siêu cấp đạo thống.

Nói câu là Thanh Minh đạo vực Thái Tử cũng không đủ.

Sáu năm sau

Một chỗ chân núi nhà tranh bên cạnh

Một cái phấn điêu ngọc trác nam đồng ngồi xổm ở dòng suối bên cạnh, bất quá năm sáu tuổi, một đầu tóc đen nhánh tùy ý thắt, ngập nước mắt to nhìn chằm chằm mặt hồ, đột nhiên một cái đưa tay, một đầu thất thải lộng lẫy, cánh tay lớn nhỏ thất thải linh ngư bị hắn bắt đi lên.

"Tiểu Ngư, tiểu Ngư, ngươi đừng chạy, ngươi chạy ta liền không có bữa tối "

Thất thải linh ngư tròng mắt hiển hiện thần sắc kinh khủng.

Nhưng lại giãy dụa không được.

Nam đồng cõng thất thải linh ngư trở lại nhà tranh.

"Cha mẹ, ngươi thấy ta bắt được cái gì!"

Tô Trần cùng Lâm Uyển Đường quay đầu, nhìn thấy Lâm Trường Sinh cõng ở sau lưng thất thải linh ngư, nhìn nhau cười một tiếng.

Bọn hắn đem thất thải linh ngư nướng, ăn no nê.

Tại ngoại giới, vô số người cầu còn không được linh thú, ở chỗ này bất quá là tầm thường nhất một bữa.

Đêm khuya, đợi đến Lâm Trường Sinh thiếp đi.

Tô Trần cùng Lâm Uyển Đường đi vào ngoài núi.

Lâm Uyển Đường nói : "Phu quân dự định lúc nào để trường sinh đi ngoại giới lịch luyện?"

Tô Trần nói : "Hiện tại hắn còn nhỏ, ra ngoài lịch luyện quá nguy hiểm "

Lâm Uyển Đường u oán nhìn thoáng qua Tô Trần.

"Nào có ngươi cái này làm cha, giấu diếm thân thế của hắn, cũng giấu diếm thân phận của chúng ta, để hắn một mình trưởng thành?"

Tô Trần sắc mặt không thay đổi: "Cái này gọi Hồng Trần luyện tâm "

Lâm Uyển Đường tiếp tục nói: "Phu quân qua chút thời gian muốn rời khỏi một chuyến?"

Tô Trần nhẹ gật đầu: "Đầu kia cá chạch mỗi ngày la hét muốn một cái tiểu mẫu long, đều đã một ngàn năm "

Lâm Uyển Đường cười nói: "Lâm Vũ tiến đến Vạn Long tổ bắt long, đi ba lần, nói là không nhìn thấy tiểu mẫu long "

Tô Trần khinh thường: "Đó là hắn đánh không lại Vạn Long tổ bên trong long, kém chút bị một vị Tổ Vương cho truy sát "

Lâm Uyển Đường nhìn quanh lưu chuyển: "Phu quân cũng là muốn trường sinh hắn có một cái bạn a "

Bị điểm ra tâm tư Tô Trần biểu hiện rất bình tĩnh.

Một tháng sau

Vạn Long tổ bên trong

"Nam Cung Trần, ngươi tên hỗn đản đến ta Vạn Long tổ làm gì?"

Vạn Long tổ bên trong sinh linh đối với Tô Trần đến rất kiêng kị.

Tô Trần sau lưng, ức vạn Tinh Hà lưu chuyển, hóa thành một thanh Kinh Thiên Thần Kiếm lơ lửng, kinh khủng sát phạt chi lực, tựa hồ đủ để một kiếm lấp đầy Vạn Long tổ.

"Nam Cung Trần, có việc dễ thương lượng, quân tử động khẩu không động thủ "

Vạn Long tổ bên trong, bay ra ngoài một đầu Hắc Long, khí tức ngập trời, chính là đương đại Long Hoàng, một vị Đại Thánh cảnh cường giả.

Tô Trần nói : "Giao ra một đầu thuần huyết tiểu mẫu long, bản tọa rời đi Vạn Long tổ, nếu không bản tọa mình mang long đi "

Long Hoàng thần sắc đại biến, Vạn Long tổ bên trong long vốn là ít đến thương cảm, chớ nói chi là thuần huyết.

"Bản tọa đếm tới ba "

Long Hoàng thỏa hiệp.

Chỉ chốc lát sau, một đầu màu hồng Thánh Long bị mang ra ngoài.

Tô Trần mang theo hắn trở về Lạc Đế sơn.

Lạc Đế sơn bên trong

Long Khưu nhìn thấy tiểu mẫu long, rất là hài lòng.

Tô Trần nói : "30 năm thời gian, nếu là tạo không ra Tiểu Long, ta liền đem nó đưa về Vạn Long tổ "

Long Khưu: "?"

Dài đến 30 năm tạo long kế hoạch.

Làm xong đây hết thảy, Tô Trần cũng không tại Lạc Đế sơn dừng lại quá lâu.

Tô Trần đứng tại trên vách núi, nhìn xem không buồn không lo Lâm Trường Sinh.

Trường sinh Chí Tôn thể, nhất định Lâm Trường Sinh tương lai thành tựu tuyệt đối sẽ không thấp.

Nhưng là Tô Trần lại chưa vừa lòng với đó.

Thiên địa có vận số.

Mà hắn Tô Trần, mười hai thế chi thân.

Cũng nên là cùng thiên đánh cược một lần!.