Chương 154: Lạc Đế sơn đại sư huynh (mười chín)

Chương 154: Lạc Đế sơn đại sư huynh (mười chín)

Đảo mắt

Mười năm trôi qua.

Tô Trần cùng Lâm Uyển Đường cho Lâm Trường Sinh lưu lại một phong thư.

Lâm Trường Sinh nắm phong thư.

Hắn phải xuống núi bắt đầu thuộc về mình nhân sinh.

Trên vách núi

Tô Trần cùng Lâm Uyển Đường mắt thấy rời đi Lâm Trường Sinh.

Lâm Uyển Đường lo lắng nói: "Phu quân, chúng ta làm như vậy thật được chứ?"

"Trường sinh hắn sẽ ăn rất nhiều vị đắng "

Tô Trần bình tĩnh nói: "Những này ứng làm đều là hắn cần kinh nghiệm, trường sinh hắn điểm xuất phát quá cao, cần tôi luyện một cái, tương lai đại thế mở ra, cũng có thể có một chỗ cắm dùi "

"Thuộc về hắn, sớm tối cũng sẽ thuộc về hắn "

Lâm Uyển Đường nghe vậy, không cần phải nhiều lời nữa.

Nàng biết.

Tô Trần vẫn là rất quan tâm đứa bé này.

Hai người rời đi.

Tô Trần cùng Lâm Uyển Đường trở lại Lạc Đế sơn.

Tô Trần bắt đầu bế quan.

Mấy tháng sau

Tại một chỗ trong cổ thành

Lâm Trường Sinh gặp được nhân sinh thứ nhất đại nguy cơ.

Trên người hắn ngọc bội, bị bên trong tòa thành cổ một vị công tử của đại gia tộc ca ngấp nghé.

Lâm Trường Sinh nhục thân cường đại.

Nhưng cũng mới tu luyện không lâu.

Tụ Linh cảnh tu vi, căn bản không phải công tử ca bên người Linh Văn cảnh bảo tiêu đối thủ.

Trên vách đá, bị bức bách đến tuyệt cảnh Lâm Trường Sinh trực tiếp nhảy xuống.

Một chiếc gương trước

Một vị anh tuấn Bạch Y nam tử trung niên đưa tay trên không trung Khinh Khinh vạch một cái.

Dưới vách núi phương trống rỗng xuất hiện một cái vỡ vụn thông đạo.

Tô Trần lẩm bẩm nói: "Như thế, cũng nên đầy đủ, tiếp xuống con đường cần trường sinh chính ngươi đi "

Con đường tương lai còn dài đằng đẵng.

Lâm Trường Sinh rơi xuống vách núi, thành công thu hoạch được bãi đất hoang vắng Đế kinh, kích hoạt trường sinh Chí Tôn thể, tu vi tiến triển cực nhanh.

Rất nhanh liền tại Đông Huyền vực thanh danh lên cao.

Từ xa xôi hoàng triều, ngắn ngủi mười năm, trải qua cơ duyên, một đường trở thành Đông Huyền vực cường giả đỉnh cao.

Tô Trần từ bế quan bên trong thức tỉnh.

Tu vi của hắn đạt đến Đại Thánh cảnh lục trọng.

Tô Trần nhìn xem những năm này, Lâm Trường Sinh cơ duyên, trên mặt tươi cười.

Lâm Trường Sinh không có cô phụ hắn chờ mong.

Trong khoảng thời gian ngắn, cũng đủ để cùng những đại thế lực kia đệ tử tranh phong, thậm chí siêu việt.

Bất quá. . . Có một sự kiện vượt quá Tô Trần đoán trước.

"Thiên Toàn thánh địa. . ."

Thiên Toàn thánh địa, chính là Thiên Toàn tinh vực đệ nhất đại thế lực.

Có Đại Thánh tọa trấn, phóng nhãn bây giờ tinh không rất nhiều thế lực, được cho đỉnh tiêm.

Mười năm trước, Thiên Toàn thánh địa thánh nữ bị người đuổi giết, đi tới Đông Huyền vực, dưới cơ duyên xảo hợp gặp được Lâm Trường Sinh, hai người cộng đồng du lịch mười năm, trải qua nguy cơ cùng cơ duyên.

Thiên Toàn thánh địa điều tra ra Thiên Toàn thánh nữ vết tích, phái người đem Thiên Toàn thánh nữ đón về Thiên Toàn thánh địa.

Thiên Toàn Thánh Chủ biết được Thiên Toàn thánh nữ cùng một phương nhỏ vực tiểu tử nghèo tư định chung thân, rất là tức giận, trực tiếp phái ra cường giả vượt qua tinh vực, chuẩn bị xóa đi hậu hoạn.

Tô Trần thần sắc cổ quái.

Cái này cố sự làm sao quen thuộc như vậy.

Bất quá nho nhỏ Thiên Toàn thánh địa, ngay cả Chuẩn Đế đều không có đạo thống.

Thế mà cũng dám đối với hắn hài tử xuất thủ?

Tô Trần đổi một thân thần bí áo bào đen.

Đại điện bên ngoài, Long Khưu nhìn thấy đổi một thân hắc bào Tô Trần, rất là kỳ quái.

"Nam Cung Trần, ngươi đây là muốn làm cái gì?"

Tô Trần nói : "Ra ngoài làm ít chuyện "

Đợi đến Tô Trần rời đi.

Long Khưu rất là hiếu kỳ, đến cùng chuyện gì, muốn đem mình cách ăn mặc thần bí như vậy?

. . . .

Tinh không bên trong

Mấy vị đến từ Thiên Toàn thánh địa cường giả nhìn xem đột nhiên xuất hiện tại trước mặt thần bí hắc bào nam tử.

"Vị tiền bối này. . . Chúng ta đến từ Thiên Toàn thánh địa, tiến về Đông Huyền vực, còn xin tiền bối để đầu đạo "

Tô Trần nhìn một cái, một người trong đó trực tiếp hóa thành một đám huyết thủy.

Còn lại mấy người còn muốn chạy trốn, lại kinh dị phát hiện thân thể không thể động đậy.

Bàng bạc Thần Hồn chi lực trong nháy mắt bao phủ bọn hắn, rất nhanh miệng sùi bọt mép, Tô Trần tiện tay vỗ, toàn bộ ngã xuống.

Thiên Toàn trong thánh địa.

Thiên Toàn thánh địa Thánh Chủ mí mắt đột nhiên nhảy không ngừng.

"Kỳ quái. . . Vì cái gì có một loại tâm thần có chút không tập trung cảm giác?"

Có trưởng lão bẩm báo nói: "Thánh Chủ, chúng ta phái đi Đông Huyền vực nhân hồn bài toàn bộ vỡ vụn "

Thiên Toàn thánh địa Thánh Chủ mí mắt trực nhảy.

Đột nhiên

Thiên Toàn thánh địa đại trận dâng lên.

"Có người mạnh mẽ xông tới ta Thiên Toàn thánh địa!"

Thiên Toàn thánh địa tất cả mọi người ngẩng đầu, lại nhìn thấy một cái toàn thân bao phủ tại áo bào đen phía dưới thân ảnh.

Cái kia mênh mông như đầy sao, đáng sợ Tinh Thần đại trận, lộ ra yếu ớt không chịu nổi, tại chạm đến hắc bào nam tử một khắc này, như là cái gương vỡ nát, kẽo kẹt vỡ vụn.

Tại Thiên Toàn thánh địa cấm khu, có một vị tóc trắng xoá lão ẩu đi ra.

"Các hạ cũng là Đại Thánh cảnh, đến ta Thiên Toàn thánh địa cần làm chuyện gì?"

Tóc trắng lão ẩu chống quải trượng, thần sắc rất là kiêng kị.

Tô Trần không nói nhảm, trực tiếp xuất thủ, đem tóc trắng lão ẩu trấn áp, cái khác cường giả còn muốn phản kháng, toàn bộ bị hết thảy trấn áp.

"Tiền bối đến cùng là người phương nào? Như tiền bối lần này nhân vật, đủ để tung hoành đương kim thời đại, vì sao muốn giấu đầu lộ diện, khi dễ lão thân?"

Tóc trắng lão ẩu rất là bất mãn.

Tô Trần nói : "Khi dễ ngươi, không cần lý do khác "

Tóc trắng lão ẩu thần sắc biệt khuất, nhưng cũng không thể làm gì.

Bọn hắn cả một cái thánh địa đạo thống, đều không đủ người ta đánh. . . Lần này Thiên Toàn thánh địa tất cả mọi người đều trung thực, nơm nớp lo sợ, sợ làm tức giận tên ma đầu này, bị diệt môn thánh địa.

Tô Trần sau đó vung lên, mang theo tóc trắng lão ẩu đi tới tinh không bên ngoài một chỗ Tinh Thần phía trên.

Tóc trắng lão ẩu mặc dù rất biệt khuất, lại chỉ có thể cung kính đứng ở một bên.

Tô Trần xuất ra một bức họa, chân dung bên trong người để nàng con ngươi co rụt lại, mặt lộ vẻ chấn kinh.

"Tiền bối, chúng ta thật không biết hắn cùng ngài có quan hệ "

"Nếu là biết hắn cùng ngài quan hệ, lão thân cũng sẽ không làm một lần ác nhân "

Tóc trắng lão ẩu tê cả da đầu.

Trên bức họa thanh niên, nàng cũng không lạ lẫm.

Nàng coi trọng nhất hậu đại, cùng trên bức họa thanh niên tư định chung thân, vì thanh niên, không tiếc cùng toàn bộ Thiên Toàn thánh địa đối nghịch, cái này khiến nàng chỉ tiếc rèn sắt không thành thép, để đương đại Thánh Chủ âm thầm giải quyết. . .

Nàng nếu là biết, thanh niên kia đứng sau lưng khủng bố như thế một vị đại nhân vật. . . Nàng há lại sẽ không đồng ý vụ hôn nhân này?

Tô Trần rất bình tĩnh, bình tĩnh đến để tóc trắng lão ẩu hãi hùng khiếp vía.

Tóc trắng lão ẩu nói : "Lão thân cái này truyền lời Thánh Chủ, để hắn đi bồi tội "

Tô Trần lắc đầu.

Lão ẩu lại nói: "Ta Thiên Toàn thánh địa sẽ không bao giờ lại quấy nhiễu Thanh Thanh cùng hắn gặp nhau "

Tô Trần lắc đầu.

Tóc trắng lão ẩu mồ hôi lạnh lâm ly, chỉ cảm thấy như vậy đại nhân vật thật là tâm tư thâm trầm, so tất cả tâm tư của nữ nhân còn khó đoán.

Tô Trần nói : "Không nên quá đơn giản, cũng không cần rất khó khăn, nếu là ngươi Thiên Toàn thánh địa làm không tốt, cũng không có tiếp tục tồn tại cần thiết "

Nói xong, Tô Trần duỗi ra một ngón tay, xé mở hư không, thân ảnh biến mất không thấy.

Đợi đến Tô Trần sau khi rời đi, tóc trắng lão ẩu sắc mặt cười khổ.

Đây là muốn đưa nàng Thiên Toàn thánh địa coi như đá mài đao.

Mấu chốt nàng còn không dám vi phạm.

"Vị kia. . . Tuyệt đối là vị kia. . ."

Tóc trắng lão ẩu thề, về sau Thiên Toàn thánh địa, tuyệt không chia rẽ bất kỳ một đôi uyên ương!

Nhìn thấy tóc trắng lão ẩu còn sống trở về, Thiên Toàn thánh địa đám người lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Tóc trắng lão ẩu ném ra một bức họa cho Thiên Toàn Thánh Chủ.

Nhìn thấy chân dung bên trong người, Thiên Toàn Thánh Chủ rốt cuộc minh bạch, vì sao hắn sẽ mí mắt cuồng loạn, tâm thần có chút không tập trung.

"Lão tổ, chúng ta phải làm gì?"

Nghĩ đến cái kia đạo đáng sợ thân ảnh.

Thiên Toàn Thánh Chủ tê cả da đầu.

Tóc trắng lão ẩu lạnh mặt nói: "Đừng đi bồi tội, muốn xem như hết thảy đều không có phát sinh, chuyện hôm nay cũng không cho phép có phe thứ ba thế lực biết được, cho vị đại nhân kia xem trọng người một chút tôi luyện, chuyện này có lẽ liền có thể quá khứ "

"Cũng không thể để vị kia xem trọng người thụ thương "

"Bằng không, ngươi ta, toàn bộ Thiên Toàn thánh địa, đều muốn vì đó bồi táng "

Nhìn xem tóc trắng lão ẩu bóng lưng biến mất.

Thiên Toàn Thánh Chủ mặc dù không hiểu, cũng chỉ có thể tuân theo mệnh lệnh.

Đó là cái gian khổ nhiệm vụ..