Chương 155: Lạc Đế sơn đại sư huynh (hai mươi)

Chương 155: Lạc Đế sơn đại sư huynh (hai mươi)

Tô Trần đi vào Đông Huyền vực.

Mười năm không thấy, Lâm Trường Sinh biến hóa rất nhiều, không còn là mới ra đời ngây ngô thiếu niên, mà là Đông Huyền vực có thể đếm được trên đầu ngón tay đại nhân vật.

Tô Trần rất vui mừng.

Mặc dù Lâm Trường Sinh không có Vương Vân Phi loại kia lên trời xuống đất, duy ngã độc tôn vô địch đạo tâm.

Hắn thắng qua cũng bại qua.

Nhưng tuyệt sẽ không xem thường từ bỏ.

. . . . .

Phồn hoa trong hẻm nhỏ

Lâm Trường Sinh đột nhiên cảm giác có người đang nhìn hắn.

Khi hắn quay đầu lại.

Chỉ còn lại lui tới người đi đường.

"Có lẽ đây là một loại ảo giác a "

Lâm Trường Sinh cười khổ hai tiếng.

"Không lâu sau đó, liền là vạn vực thế hệ trẻ tuổi thi đấu "

"Sẽ hội tụ vô số thanh niên Tuấn Kiệt "

Lâm Trường Sinh dần dần quên chuyện mới xảy ra vừa rồi.

"Nếu là ta có thể thu hoạch được vạn vực thi đấu hạng nhất. . . Cũng có thể biết được đến một chút phụ mẫu tin tức, bọn hắn hiện tại đến cùng chỗ nơi nào? Còn có Thanh Thanh, nếu là ta danh dương Vũ Trụ, có lẽ Thiên Toàn thánh địa liền sẽ không phản đối chúng ta cùng một chỗ "

Lâm Trường Sinh ánh mắt nhìn về phía trời sao mênh mông vô ngần.

Nơi đó, mới là mục tiêu của hắn, Đông Huyền vực, cuối cùng vẫn là quá nhỏ!

. . .

Tô Trần trở lại Lạc Đế sơn.

Vạn vực thi đấu, Thanh Minh đạo vực tự nhiên cũng có được tham dự, mà rơi Đế Sơn là Thanh Minh đạo vực đỉnh tiêm đạo thống thứ nhất, trong môn có trưởng lão dẫn đội Lạc Đế sơn thế hệ tuổi trẻ thiên kiêu tiến đến tham gia vạn vực thi đấu.

Đối với vạn vực thi đấu sự tình, Tô Trần cũng không quan tâm.

Đến hắn tầng thứ này, vạn vực thi đấu đơn giản liền là một cái mặt mũi vấn đề.

Bất quá lần này Lâm Trường Sinh muốn tiến đến tham gia vạn vực thi đấu.

Tô Trần nghĩ nghĩ, một cái tay trực tiếp đem Long Khưu túm tới.

"Nam Cung Trần, ngươi muốn thả khổ sách đại gia!"

Long Khưu nhe răng trợn mắt, hắn đường đường đại thánh cấp long, thế mà bị xách đến xách đi, còn thể thống gì?

Tô Trần nói : "Lần này vạn vực thi đấu, ngươi đi thay thế ta Lạc Đế sơn tọa trấn "

Long Khưu hai mắt tỏa sáng: "Chẳng lẽ nhỏ trường sinh muốn đi tham gia vạn vực thi đấu?"

Tô Trần gật đầu.

Long Khưu vỗ bộ ngực: "Có bản đại gia tại, không có việc gì, Nam Cung Trần ngươi liền an tâm bế quan a!"

"Bất quá. . ."

Long Khưu ấp a ấp úng nói : "Cái kia. . . Nam Cung Trần, ngươi có thể hay không thư thả một chút thời gian?"

"Bản đại gia tu vi quá cao, muốn thai nghén dòng dõi, thật sự là quá khó khăn "

Tô Trần nói : "Vậy liền cho ngươi một trăm năm thời gian "

Long Khưu hưng phấn.

Dạng này Tô Trần liền sẽ không đem tiểu mẫu long đưa về Vạn Long tổ.

Tô Trần tiếp tục bế quan.

Năm mươi năm trong chớp mắt.

Trong vũ trụ, phát sinh rất nhiều sự tình, trọng yếu nhất, thuộc về tại vạn vực thi đấu, vô số thiên kiêu tranh phong, vì tranh đoạt cái kia đệ nhất thứ tự.

Tại vạn vực thi đấu bên trong, lại ra một con ngựa ô, lấy Thông Huyền cảnh giết vào trận chung kết, Thông Huyền trảm Động Hư cảnh cổ đại quái thai, thu hoạch được một vị vô thượng đại nhân vật coi trọng, lĩnh ngộ trường sinh Động Thiên cùng Chí Tôn kiếm đạo, Chiến Bát Hoang, bại vạn địch, một đường giết tới vạn vực thiên kiêu đứng đầu bảng.

Càng là đến Thiên Toàn thánh nữ ưu ái, tiến vào Thiên Toàn thánh địa, lĩnh ngộ Thiên Toàn thánh địa vạn năm tạo hóa, phá hoàng thành tôn.

Một ngày này, Tô Trần lại lần nữa bị tỉnh lại.

"Phu quân, việc lớn không tốt "

Xuất hiện tại trước mặt là xuất quan Lâm Uyển Đường, giờ phút này nàng bản thân bị trọng thương.

Tô Trần nhíu mày hỏi: "Chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ là trường sinh hắn xảy ra chuyện?"

Lâm Uyển Đường gật đầu nói: "Trường sinh hắn bị ngũ đại đạo thống truy sát, tiến nhập một chỗ hiểm địa, không có tin tức, Tử Tiêu đạo tông, Lạc Đế sơn, Thiên Toàn thánh địa, Nam Cung gia cùng Lâm gia đều phái ra cường giả, lại không thu hoạch được gì "

Tô Trần nói : "Long Khưu hắn đi theo trường sinh bên người?"

Lâm Uyển Đường nhẹ gật đầu.

Tô Trần yên lòng.

Có Long Khưu đi theo Lâm Trường Sinh bên người, chỉ cần không đụng tới những cái kia lão cổ đổng, thời gian ngắn là sẽ không ra ngoài ý muốn.

"Ngũ đại đạo thống. . ."

Tô Trần con ngươi lạnh lẽo, hắn đem cái này ngũ đại tên đạo thống ghi xuống, tất nhiên sẽ thanh toán.

Chẳng qua hiện nay, hắn muốn đích thân tiến đến một chuyến địa phương nguy hiểm.

Tô Trần đi tới Cổ Thần tử địa. . . Nghe nói cái này từng là một vị xa xôi thời đại Cổ Thần tộc thần linh vẫn lạc hình thành địa phương, tràn đầy kinh khủng nguy cơ, cho dù là Cổ Thần tộc nhân tiến vào, cũng là hẳn phải chết không nghi ngờ.

Một cỗ kinh khủng uy áp quét sạch toàn bộ Cổ thần chi địa, để Cổ Thần tộc đông đảo sinh linh run rẩy.

"Nhân vật thật là khủng bố. . . Đây rốt cuộc là ai, đi tới ta Cổ Thần tộc?"

Cổ Thần tộc một vị lão tổ ánh mắt đóng mở, lại là có vô tận rung động.

Đạo ánh sáng kia vọt thẳng nhập Cổ Thần tử địa.

Cổ Thần tử địa bên trong, bởi vì Cổ Thần tộc thần linh khi còn sống là một vị Vô Thượng Đại Đế, sau khi chết hình thành tuyệt địa cũng là kinh khủng đến cực điểm, khắp nơi đều giấu giếm sát cơ, có lưu lại Đại Đế đạo uy, cũng có Cổ Thần tộc lưu lại sát trận, đủ để địch nổi Đại Thánh cấm kỵ khôi lỗi.

Tô Trần áo bào phần phật, Tiên Thiên Chí Tôn kiếm thể chặt đứt hết thảy, tựa như một tôn Vô Thượng Đại Đế tại chinh chiến cấm khu.

Tại Cổ Thần tử địa một chỗ trên hòn đảo.

Một vị làn da lỏng, thân hình gầy gò lão giả tóc trắng nhìn xem trên đỉnh đầu cái kia ngóng nhìn bát ngát vết kiếm.

"Thật là một cái không nói lễ phép người "

Tại lão giả bên cạnh, có một đầu con lươn nhỏ, nịnh nọt tựa như nhìn về phía lão giả tóc trắng.

Nó thế nhưng là biết được, người trước mắt thân phận.

"Nam Cung Trần tên kia làm sao xâm nhập nơi này?"

Long Khưu nhìn xem cái kia đạo vết kiếm, có khí tức quen thuộc.

Lại vừa quay đầu lại, lão giả tóc trắng biến mất không thấy gì nữa, Long Khưu trong lòng mặc niệm: "Nam Cung Trần, ngươi liền tự cầu phúc a "

Giờ phút này, Tô Trần phá vỡ một chỗ cấm kỵ pháp trận, đem bên trong đại yêu chém giết.

"Không ở nơi này "

Tô Trần không có cảm nhận được Lâm Trường Sinh cùng Long Khưu khí tức.

Khi hắn dự định tiến về chỗ tiếp theo địa phương thời điểm.

Lại phát hiện tiền phương của mình không biết lúc nào thêm ra một vị tóc thưa thớt, thân hình gầy gò lão giả tóc trắng, trong lúc lơ đãng, phát ra một cỗ áp đảo vạn đạo phía trên khí tức, cái này khiến Tô Trần chấn động trong lòng.

Đế

Bất quá rất nhanh Tô Trần kịp phản ứng.

"Ngươi không phải Đại Đế, thời đại này sẽ không tồn tại thứ hai tôn Vô Khuyết Đại Đế, ngươi là đã từng đế?"

"Không đúng, ngươi không có sinh mệnh khí tức, ngươi chỉ là một sợi ngày xưa Đại Đế lưu lại tàn hồn!"

Tô Trần tỉnh ngộ.

Lão giả tóc trắng cười nói: "Bãi đất hoang vắng khí tức, xem ra ngươi chính là hắn đạo thống người cầm lái, cái kia tiến vào nơi này tiểu gia hỏa hẳn là ngươi hậu đại "

Tô Trần chắp tay: "Vãn bối xâm nhập nơi đây chỉ vì tìm kiếm khuyển tử tung tích, quấy rầy tiền bối thanh tu, còn xin tiền bối chớ trách "

Lão giả tóc trắng khoát tay áo: "Tiểu gia hỏa kia không việc gì, bản đế chỉ là nhìn thấy ngày xưa cố nhân truyền nhân, tiễn hắn một điểm tạo hóa, có thể hay không lĩnh ngộ chỉ có thể nhìn chính hắn "

Tô Trần chấn động trong lòng.

Bãi đất hoang vắng Đại Đế, thế nhưng là cái trước kỷ nguyên nhân vật, trước mắt ông lão tóc trắng này tàn hồn nhận biết bãi đất hoang vắng Đại Đế, chẳng phải cũng là cái trước kỷ nguyên nhân vật?

Tô Trần cung kính nói: "Không biết tiền bối tục danh? Cùng tổ sư bãi đất hoang vắng Đại Đế là quan hệ như thế nào?"

Lão giả tóc trắng híp mắt: "Bản đế tục danh. . . Thời đại kia, chúng sinh đều gọi ta là Thần Đế, về phần bãi đất hoang vắng tên kia, là bản đế đem hắn đả thương, để hắn tọa hóa ".