Chương 156: Lạc Đế sơn đại sư huynh (hai mươi mốt)

Chương 156: Lạc Đế sơn đại sư huynh (hai mươi mốt)

Tô Trần trong lòng cuồng loạn.

Chủ quan.

Xuống dốc Cổ Thần tộc, Cổ Thần tử địa bên trong, thế mà còn ẩn giấu đi khủng bố như thế một nhân vật.

Bãi đất hoang vắng Đại Đế bị hắn đánh bại, lưu lại đạo thương, cuối cùng vẫn lạc.

Tô Trần không biết có phải hay không là trước mắt ông lão tóc trắng này đang khoác lác.

Bãi đất hoang vắng Đại Đế đã từng tự tay đánh chết một vị Vô Khuyết Đế giả, phóng nhãn Thượng Cổ kỷ nguyên chư đế bên trong, thực lực cũng hẳn là là cường đại, bị những người khác đánh bại, xuất hiện đạo thương vẫn lạc, nghe bắt đầu quá mức thiên phương dạ đàm!

Bất quá Tô Trần biết được, có thể từ Thượng Cổ kỷ nguyên đến nay giữ lại một đạo tàn hồn, thực lực không rõ, lại nhất định thủ đoạn nhiều đến khó có thể tưởng tượng, nguy hiểm đến cực hạn nhân vật!

Lão giả tóc trắng nhìn ra Tô Trần kiêng kị cùng khó có thể tin, ánh mắt U U, dường như lâm vào hồi ức.

"Bản đế ở trên người của ngươi, cảm nhận được chung yên chi địa khí tức, ngươi đi qua nơi đó, còn từ đó mang ra một kiện vật phẩm?"

Lão giả tóc trắng phất phất tay, tại Tô Trần trên thân, thanh đồng ngọn đèn bay ra, rơi vào lão giả tóc trắng trên tay.

Tô Trần như lâm đại địch.

Bất quá hắn biết, dù là trước mắt lão giả là một sợi tàn hồn, hắn cũng không nhất định làm được qua, chỉ có thể mở miệng: "Chung yên chi địa? Tiền bối đi qua nơi đó?"

Đánh không lại, trốn không thoát, Tô Trần phóng bình tâm thái, dự định từ nơi này lão cổ đổng trong miệng bộ điểm đường tác.

Lão giả tóc trắng thở dài nói: "Chung yên chi địa. . . Nơi đó có thế gian kinh khủng nhất bí mật, đã từng có vô số kinh diễm nhân vật muốn tìm kiếm bí mật trong đó, chết ở nơi đó, cho dù là Đại Đế, cũng không đủ tư cách đi thăm dò nơi đó bí mật "

"Tất cả đi qua nơi đó người, trên thân cũng đều có nguyền rủa, nhục thể của bọn hắn hội trưởng tồn, nhưng là linh hồn sẽ dần dần mục nát, đợi đến linh hồn tiêu vong, nhục thân sẽ một lần nữa trở lại chung yên chi địa "

Tô Trần ánh mắt chớp động, khiêm tốn thỉnh giáo: "Lão tiền bối nhưng có lấy biện pháp thoát khỏi nguyền rủa?"

Hắn cũng không muốn sau khi chết thân thể trở lại cái địa phương quỷ quái kia.

Lão giả tóc trắng lắc đầu.

"Đây là không thể tránh khỏi kết cục, dù là Đại Đế cấp sinh linh, cũng vô pháp thoát khỏi nơi đó nguyền rủa "

Tô Trần nỗi lòng lo lắng rốt cục chết.

Lão giả tóc trắng an ủi: "Bất quá, nếu là ngươi tại thọ nguyên gần thời điểm lựa chọn thần hồn câu diệt, thân thể liền không trở về được cái chỗ kia "

Tô Trần chết tâm lại lần nữa sống lại.

Ngay tại hai người nói chuyện với nhau thời điểm, một chỗ hòn đảo bên trong, đột nhiên xuất hiện vô số cổ lão đồ đằng, tạo dựng cổ lão Thần Quốc, có thần linh kinh khủng tồn tại ở tại Thần Quốc bên trong, đỉnh đầu Huyền Hoàng, chân đạp vạn đạo.

Lão giả tóc trắng tán dương: "Ngươi muốn để hắn gánh chịu vận số, nương tựa theo vận số chứng đạo? Ý nghĩ không sai "

Tô Trần cảm thấy lão gia hỏa này quả nhiên là thâm bất khả trắc, không hổ là sống hai cái kỷ nguyên lão Âm bức.

Lão giả tóc trắng quay đầu tiếp tục nói: "Cái này thí nghiệm, tại thượng cổ kỷ nguyên bản đế liền từng làm qua, đáng tiếc cuối cùng đều thất bại, mỗi một vị Đại Đế quỹ tích đều là không thể phỏng chế, bọn hắn đi qua con đường, hậu nhân dù là lại như thế nào bộ dáng, cũng sẽ không siêu việt bọn hắn, một đầu đi qua con đường không cách nào tiếp tục đi qua lần thứ hai, liền như là tuế nguyệt Trường Hà bên trong, sẽ không xuất hiện cái thứ hai ngươi "

"Chúng đế nói muốn thành đế, thiên phú, khí vận, tâm tính thiếu một thứ cũng không được, vẫn còn có một cái khác điểm, cái kia chính là con đường lựa chọn, một khi sai lầm, dù là ngươi như thế nào kinh diễm, cũng vô pháp thành đế!"

Đương kim thời đại, ức ức vạn triệu thiên kiêu bên trong, chỉ có một người mới có thể thành đế, đây là cỡ nào tàn khốc?

Tô Trần trải qua một cái đại thế.

Có quá nhiều người có thành đế chi tư.

Nhưng vẫn là chỉ có một người thành đế.

Để Tô Trần có chút thất vọng là, nhân tạo khí vận chi tử, không cách nào có thành đế hi vọng.

Bất quá, hiệu quả vẫn phải có, chí ít Lâm Trường Sinh bây giờ ở các loại kinh lịch hạ ma luyện ra tới lòng cầu đạo, đầy đủ để hắn đi đến Vũ Trụ cường giả đỉnh cao hàng ngũ, không có tiếc nuối đi đến cả đời, tựa hồ cũng là một cái lựa chọn tốt.

Tô Trần thầm nghĩ lấy.

Tô Trần tại Cổ Thần tử địa, lại cùng Thần Đế giao lưu mười năm, đợi đến Lâm Trường Sinh xuất quan, lúc này mới chuẩn bị rời đi Cổ Thần tử địa.

Trước khi đi, Thần Đế cho Tô Trần một câu cuối cùng lời khuyên.

"Đương kim thời đại vị kia Đại Đế khí thế quá thịnh, cấm khu đám kia Chí Tôn nhịn không được quá lâu, Vũ Trụ chẳng mấy chốc sẽ nghênh đón một trận náo động "

Con thỏ gấp cũng sẽ cắn người.

Huống chi, đây là một đám đã từng Đại Đế, vô địch qua một thời đại, tại gần chết thời gian, tất nhiên sẽ lựa chọn đi buông tay đánh cược một lần.

Tô Trần rời đi

Vũ Trụ sẽ nghênh đón một trận hạo kiếp.

Lạc Đế sơn không có đế binh tọa trấn, không cách nào không liên quan đến sự việc.

Mấy ngày sau

Lâm Trường Sinh cũng rời đi Cổ Thần tử địa.

Hắn lại lịch luyện 30 năm, lúc này mới đi vào Lạc Đế sơn.

Lâm Trường Sinh gặp được mấy chục năm đau khổ tìm kiếm phụ mẫu, Tô Trần cùng Lâm Uyển Đường.

Lâm Uyển Đường rơi lệ.

Tô Trần thì là hỏi: "Trường sinh, ngươi oán hận vi phụ a?"

Lâm Trường Sinh nói : "Từng có hận ý, nhưng phía sau không hận "

Tô Trần nói : "Vì sao?"

Lâm Trường Sinh bình tĩnh trả lời: "Nếu là phụ thân ngươi không an bài như vậy, có lẽ ta là Lạc Đế sơn truyền nhân, vạn chúng chú mục, ta sẽ xuất thế đến nay không có bất kỳ cái gì địch thủ, coi trời bằng vung, có lẽ sẽ cùng phụ thân ngươi đồng dạng vô địch một thời đại, bất quá ta trên thân sẽ gánh chịu rất nhiều đồ vật, sẽ để cho ta không thở nổi, đây không phải là ta mong muốn sinh hoạt "

"Phụ thân ngươi mặc dù không có lưu cho ta thứ gì, nhưng lại cho ta lựa chọn quyền lực, trời cao biển rộng tự do, ta sẽ nhận biết rất nhiều người, có bằng hữu tri kỷ, có yêu nhau người yêu, có từng bước một mạnh lên dục vọng, những này là ta lưu tại Lạc Đế sơn vĩnh viễn cũng sẽ không cảm nhận được "

"Huống chi, phụ thân ngươi chưa hề để cho ta nhận qua ủy khuất "

Tô Trần trong lòng tựa hồ có chỗ xúc động.

"Minh Nhật ta sẽ tuyên bố thân phận của ngươi "

Tô Trần mở miệng.

Lâm Trường Sinh lại là cự tuyệt nói: "Lạc Đế sơn truyền nhân thân phận là tôn quý, nhưng lại không phải ta muốn, đây là lồng giam "

Tô Trần thần sắc vừa mừng vừa sợ.

Lâm Trường Sinh đi ra con đường của mình.

Lâm Uyển Đường lưu luyến không rời.

Mà Lâm Trường Sinh rời đi Lạc Đế sơn.

Hắn từ bỏ Lạc Đế sơn truyền nhân thân phận.

Chinh chiến tinh không, thăm dò rất nhiều bí cảnh, nhìn khắp thiên hạ phong cảnh.

Đây là hắn mong muốn tự do.

Tô Trần thì là lưu tại Lạc Đế sơn, tiếp tục bắt đầu tu luyện.

Thời gian trôi mau, ba ngàn năm qua đi.

Tinh không chấn động.

Ở thời đại này, Thánh Vương hiếm thấy, có người đột phá đến Đại Thánh cảnh, đủ để dẫn phát oanh động.

"Là hắn, Trường Sinh Thánh Vương, hắn lại để cho đột phá Đại Thánh!"

Ngập trời tai phạt bao phủ tinh vực, Đại Đế áp chế càng mạnh, chúng sinh đột phá cần tiếp nhận khảo nghiệm càng mạnh.

Bế quan ba ngàn năm Tô Trần mở mắt ra, nhìn thấy một cỗ khí tức hướng phía Lâm Trường Sinh tập sát mà đi.

Hắn duỗi ra một cái tay, trong tay ngưng tụ ra một viên Tiểu Xảo Ngọc Kiếm, Ngọc Kiếm chia ra làm mười hai.

Đi

Mười hai đạo Ngọc Kiếm biến mất hư không.

Một chỗ bên trong tinh vực.

Muốn thừa cơ đánh lén Lâm Trường Sinh đại địch thần sắc đột nhiên hoảng sợ.

Trong hư không, xuất hiện mười hai đạo kiếm khí, chém chết hết thảy, Tinh Hải chìm nổi..