Chương 157: Lạc Đế sơn đại sư huynh (hai mươi hai)

Chương 157: Lạc Đế sơn đại sư huynh (hai mươi hai)

"Là Thanh Minh đạo vực Lạc Đế sơn vị kia, là hắn xuất thủ!"

Vô số ngôi sao bị chém chết, tại Tinh Hải bên trong, lưu lại mười hai đạo giao thoa tung hoành kiếm khí.

Tương lai nơi này có lẽ sẽ trở thành vô số kiếm đạo tu sĩ checkin chi địa, trở thành truyền thuyết.

Cũng sẽ trở thành một mảnh sinh linh tuyệt tích chi địa.

Tiềm phục tại tinh không bên trong đông đảo cường giả nhận ra người xuất thủ.

Ba ngàn năm qua đi, rất nhiều người đều coi là vị kia Kiếm Thần rơi vào trạng thái ngủ say, chờ đợi đại thế mở ra.

Hiện tại xem ra, cũng không phải là như thế.

Hắn còn vẫn tồn tại như cũ tại thời đại này.

Liền là đám người không biết, Trường Sinh Thánh Vương cùng Lạc Đế sơn vị kia, đến cùng có quan hệ thế nào.

Lâm Trường Sinh đối mặt với kinh khủng Thiên Phạt, ngạnh sinh sinh giết tới Lôi Phạt bên trong, trường sinh Chí Tôn thể chảy ra thanh kim sắc huyết dịch, có cổ lão thần binh đánh tới, đối mặt với hiển hóa rất nhiều đại địch, Lâm Trường Sinh chỉ còn lại một bộ khung xương, lại có thể trong khoảng thời gian ngắn khôi phục, một thân sát phạt Thần Thông, càng đem rất nhiều đại địch ấn ký đánh nát.

Sát phạt Vô Song, sinh mệnh lực còn như cái đánh không chết Tiểu Cường, sinh sôi không ngừng.

"Lão đầu tử nhớ mãi không quên là có đạo lý "

Tô Trần thầm nghĩ lấy.

Trường sinh Chí Tôn thể, cùng cảnh bên trong hoàn toàn chính xác hãn hữu địch thủ, cũng chỉ kém hơn trong truyền thuyết những vô thượng đó thể chất.

Đặt ở cái khác một thời đại, đối thủ yếu một điểm, hoàn toàn chính xác có khả năng rất lớn chứng đạo.

Mấy tháng sau, Lâm Trường Sinh vượt qua Đại Thánh kiếp, thành công trở thành ba ngàn năm nay ba ngàn năm nay vị thứ nhất thành công đột phá đến Đại Thánh cảnh cường giả, cái này khiến vô số Thánh Vương nhìn thấy con đường phía trước, tựa hồ không có triệt để đoạn tuyệt, bọn hắn vẫn là có có thể thành công đột phá hi vọng.

Đáng tiếc, tiếp xuống mấy ngàn năm, không ngừng mà có Thánh Vương muốn đột phá đến Đại Thánh cảnh, liều chết đánh cược một lần, cuối cùng đều chết tại Đại Thánh kiếp phía dưới, không phải mỗi người đều có trường sinh Chí Tôn thể, có Siêu Phàm chiến lực cùng sinh mệnh lực.

Đây đều là nói sau.

Lâm Trường Sinh tại vượt qua Đại Thánh kiếp sau, trở về Lạc Đế sơn.

Rất nhiều đạo thống chấn động.

Lâm Trường Sinh lại là Lạc Đế sơn vị kia dòng dõi.

Khó trách yêu nghiệt như thế, có thể tại cái này thế đạo hạ đánh vỡ giam cầm, trở thành Đại Thánh chi tôn.

Lâm Trường Sinh trở lại Lạc Đế sơn không ra mấy ngày, tuần tự hủy diệt ngũ đại đạo thống, tay nhiễm Đại Thánh huyết dịch, khiến cho Tinh Hải chìm nổi, lôi đình thủ đoạn không thua kém một chút nào Lạc Đế sơn vị kia.

"Phụ thân. . . Ngươi nói là giữa thiên địa sẽ nghênh đón đại kiếp?"

Lâm Trường Sinh trên mặt thần sắc có chút kinh ngạc.

Tô Trần gật đầu nói: "Ngươi bây giờ tu vi, nếu là lựa chọn chờ đợi đại thế mở ra, đủ để tranh đạo "

Lâm Trường Sinh nói : "Phụ thân, ngươi là dự định một người tiến đến đối mặt đại kiếp?"

Tô Trần không có giấu diếm ý nghĩ, mở miệng nói: "Ta Lạc Đế sơn ngày xưa đã từng có cấm khu cừu địch, bây giờ mất đi đế binh che chở, tất nhiên sẽ nghênh đón thanh toán, đây là vi phụ số mệnh, không cách nào tránh thoát, ngươi còn có hi vọng, đợi đến kế tiếp đại thế "

Lâm Trường Sinh lắc đầu cự tuyệt: "Nếu là ta e sợ chiến lựa chọn trốn tránh, nhìn tận mắt Lạc Đế sơn hủy diệt, chỉ sợ ta là sẽ không tha thứ mình, đại đạo bị long đong, dù là sinh tại hoàng kim đại thế cũng sẽ không có lấy thành đạo hi vọng "

"Ta muốn cùng phụ thân ngươi cùng một chỗ đối kháng đại kiếp "

Tô Trần không có cự tuyệt.

Lại qua một ngàn năm.

Tô Trần xuất quan, thấy được kém chút gầy gò thành thây khô Long Khưu.

Tô Trần bất đắc dĩ nói: "Lão Long a, ngươi muốn tiết chế "

Long Khưu lại là lơ đễnh, thần sắc kích động nói : "Nam Cung Trần, đi qua bản đại gia hơn bốn nghìn năm không ngừng cố gắng, rốt cục để đầu kia tiểu mẫu long mang thai bản đại gia đời sau "

Tô Trần thần sắc cổ quái.

Đầu này lão sắc bại hoại long, sẽ không ngoại trừ làm bạn Lâm Trường Sinh những năm kia bên ngoài, một mực vất vả, cho tới bây giờ vất vả bốn ngàn năm a.

Thật sự là một bộ tốt thân thể.

Tô Trần nói : "Chúc mừng, chúc mừng "

Mặc dù không có cách nào để đầu này Tiểu Long làm Lâm Trường Sinh sủng vật, bất quá Lâm Trường Sinh cùng Thiên Toàn thánh địa vị thánh nữ kia hài tử tựa hồ cũng muốn ra đời, ân. . . Làm Tôn Tử sủng vật tựa hồ cũng không tệ.

Long Khưu không biết Tô Trần đã đem chủ ý đánh tới con của hắn trên thân, hắn tiếp tục nói: "Bản đại gia hài tử tương lai tất nhiên sẽ là thuần huyết Chân Long, có thể trấn áp Hoàn Vũ, thành tựu vô thượng Long Đế!"

Long Khưu rất hưng phấn, tại hắn tuổi thọ sắp đi đến cuối cùng, thế mà còn có thể lưu lại hậu đại.

Tô Trần cười theo cười.

Ba trăm năm sau, Lâm Trường Sinh cùng Thiên Toàn thánh địa thánh nữ mục Thanh Thanh hậu đại xuất sinh, là cái tiểu nữ oa oa, vừa ra đời liền kinh động toàn bộ Thanh Minh đạo vực, ngàn vạn dị tượng từ Lạc Đế sơn xuất hiện.

"Nàng không chỉ có kế thừa trường sinh ngươi trường sinh Chí Tôn thể, còn kế thừa Thanh Thanh Tiên Thiên đạo hồn, không sai, không sai!"

Tô Trần thần sắc kinh hỉ.

Trường sinh Chí Tôn thể cũng đã là đỉnh tiêm thể chất, chớ nói chi là còn có một cái Tiên Thiên đạo hồn.

Cái này thỏa thỏa một cái quái vật.

Lâm Trường Sinh sủng ái mà nhìn xem tiểu nữ anh, nhẹ giọng đọc lấy: "Vân Thư, Vân Thư, tiểu gia hỏa này liền bảo nàng Nam Cung Vân thư a "

Tô Trần sững sờ: "Nam Cung Vân thư, là tốt danh tự "

Lâm Trường Sinh cùng mục Thanh Thanh liếc nhau cười cười.

Thời gian lại qua một trăm năm.

Nam Cung Vân thư duyên dáng yêu kiều, đã trở thành Thanh Minh đạo vực đệ nhất mỹ nữ, đồng thời cũng là thiên kiêu số một, đi lên nhà vô địch con đường.

Còn tốt, không có gặp được tiểu hoàng mao thiên mệnh chi tử.

Tô Trần nhẹ nhàng thở ra, hắn mơ hồ có chút trải nghiệm những cái kia bị phản phái thế lực ý nghĩ.

Thật vất vả ra như thế cái hậu đại, nếu tới cái tiểu hoàng mao chà đạp, Tô Trần cam đoan sẽ không rút kiếm đem hắn chặt, bởi vì cái này chết quá dễ dàng.

Long Khưu cùng tiểu mẫu long hậu đại, đợi một trăm năm rốt cục xuất thế, huyết mạch bất phàm, để Long Khưu vô cùng kích động, hô to con ta có Long Đế chi tư.

Tô Trần cảm thấy, Long Khưu hậu đại cái này hẳn là cùng Long Đế triệt để không có hi vọng.

Lạc Đế sơn bên trên, vui vẻ hòa thuận.

"Phụ thân, ngươi là muốn để Vân Thư tự phong đến đại thế?"

Lâm Trường Sinh đối với Tô Trần làm ra quyết định có chút ngoài ý muốn, bất quá gật đầu nói: "Lấy Vân Thư tư chất, tại cái này không cách nào thành đế thời đại quá mức đáng tiếc, Lạc Đế sơn đại kiếp có phụ thân cùng ta như vậy đủ rồi, Vân Thư còn nhỏ, cũng không nên liên luỵ vào "

Tô Trần cười cười, sau đó an bài Nam Cung Vân thư tiến vào thần nguyên.

Có Lạc Đế sơn, Tử Tiêu đạo tông, Nam Cung thế gia cùng Lâm gia thủ hộ, Nam Cung Vân thư tất nhiên sẽ sống đến đại thế.

Sau đó Tô Trần tìm tới Long Khưu, bảo hắn biết đại kiếp sắp tới tin tức.

Long Khưu lưu luyến không rời: "Nam Cung Trần, ta đồng ý để hắn cùng Vân Thư cùng nhau chờ đến đại thế, Lạc Đế sơn đại kiếp, ta muốn cùng ngươi cùng nhau đối mặt "

"Bất quá, ngươi muốn giúp hắn lên một cái tên, ta nghĩ tới rất nhiều danh tự, nhưng dù sao cảm thấy kém chút cái gì "

Tô Trần bất đắc dĩ, Long Khưu đặt tên tiêu chuẩn không đành lòng nhìn thẳng, cái gì long Đại Long nhị long ba long bốn, long Hắc Long trắng.

"Hắn liền gọi Long Ngạo Thiên a "

Long Khưu nhãn tình sáng lên: "Long Ngạo Thiên, thật là một cái tên rất hay, đại thế bên trong, ta Tử Long Ngạo Thiên tất nhiên có Đại Đế chi tư, trở thành một đời Long Đế!"

Tô Trần cảm thấy.

Có lẽ uổng công Long Ngạo Thiên cái tên này.

Long Ngạo Thiên cùng Nam Cung Vân thư cùng một chỗ bị phong ấn ở thần nguyên bên trong, chờ đợi đại thế mở ra..