Chương 158: Lạc Đế sơn đại sư huynh (hai mươi ba)

Chương 158: Lạc Đế sơn đại sư huynh (hai mươi ba)

Ma Uyên cấm khu.

Phương Bất Bại càng ngày càng cường đại, bên ngoài cơ thể tựa hồ có Vũ Trụ đang sinh diệt, mênh mông Tinh Hải, bất quá là sau lưng một góc.

"Đương đại Đại Đế, ngươi quả thực muốn cùng chúng ta cá chết lưới rách không thành?"

Tiếp cận 20 ngàn năm!

Bọn hắn không có một ngày có thể ngủ say, dù là lại thế nào tiết kiệm, cũng gần như bị Phương Bất Bại bức bách đến cuối cùng.

Phương Bất Bại bất vi sở động.

"Đương đại Đại Đế, nếu là chúng ta phát động hắc ám náo động, ngươi muốn cân nhắc cái này sẽ là bực nào đáng sợ một cái hắc ám náo động, ngươi cho rằng cái khác cấm khu sẽ ngoan ngoãn đợi tại cấm khu? Chúng ta một khi phát động hắc ám náo động đưa ngươi ngăn chặn, bọn hắn sẽ không kiêng nể gì cả đối với trong vũ trụ sinh linh xuất thủ, ngươi sẽ là Vũ Trụ vạn tộc tội nhân!"

Ma Uyên cấm khu bên trong Chí Tôn uy hiếp.

Phương Bất Bại thản nhiên nói: "Bản đế sứ mệnh liền là trấn áp các ngươi, vạn tộc sinh linh tử thương lại nhiều, cùng bản đế có liên can gì?"

"Ha ha, đương đại Đại Đế, ngươi thật đúng là đầy đủ lãnh huyết, coi như ta lúc đầu là đế, cũng sẽ không vứt bỏ vạn linh chúng sinh tại không để ý, biết mở sáng tạo một cái thịnh thế "

Ma Uyên cấm khu truyền ra mỉa mai âm thanh, dường như đang cười nhạo.

Phương Bất Bại mặt không biểu tình mở miệng: "Dối trá, ngươi hành động bất quá là tại cảnh thái bình giả tạo thôi, chỉ cần bản đế có thể san bằng Ma Uyên cấm khu, cho dù là chúng sinh bêu danh lại như thế nào? Muốn mắng liền mắng, nếu là mắng bản đế có thể đủ nhiều chết các ngươi trong đó mấy vị, cho dù là để tiếng xấu muôn đời, bản đế cũng không thèm để ý "

Ma Uyên cấm khu, có ít nhất mười vị Chí Tôn tọa trấn.

Dạng này số lượng, nếu là liên thủ, đủ để liều chết một vị vừa thành đạo Đại Đế.

Nếu là lại liên hợp mấy cái không kém cấm khu.

Sau khi hắn chết, này Phương Vũ trụ còn sẽ có lấy mới Đại Đế sinh ra?

"Đương đại Đại Đế, chúng ta bất quá là nuôi nhốt một chút sinh linh cung cấp sinh cơ, muốn sống, chưa từng nguy hại Vũ Trụ vạn linh, chưa từng quấy nhiễu ngươi thành đạo, cũng chưa từng quấy nhiễu lịch đại Đại Đế thành đạo, chúng ta có lỗi gì lầm? Chúng ta ngày xưa đã từng là đế!"

Cấm khu bên trong có Chí Tôn hét lớn, giống như trong lòng không cam lòng.

Phương Bất Bại âm thanh lạnh lùng nói: "Các ngươi còn sống, liền là sai lầm lớn nhất!"

"Đương đại đế, nhữ coi là thật không thể lui nhường một bước?" Cấm khu bên trong vừa có một vị Chí Tôn chất vấn.

Phương Bất Bại quanh thân Huyền Hoàng Khí hơi thở lưu chuyển, Vũ Trụ vạn đạo run rẩy, bình tĩnh mà lạnh như băng nói: "Muốn chiến liền chiến, các ngươi chết, bản đế liền rút lui!"

Ma Uyên cấm khu bay ra mười một đạo chấn động vũ trụ thân ảnh.

"Vậy liền giết, Đại Đế thôi, ngày xưa chúng ta lại cũng không phải là không có đạt tới qua!"

"Đã ngươi đừng để ta chờ tốt hơn, vậy liền đừng trách chúng ta tàn sát một tôn đế, tắm rửa đế huyết "

". . ."

Ma Uyên cấm khu triệt để mất khống chế, mười một vị Chí Tôn lựa chọn liều chết đánh cược một lần.

. . . .

Thanh Minh đạo vực

Lạc Đế sơn

Tô Trần cảm nhận được một cỗ quét sạch toàn bộ vũ trụ lực lượng đáng sợ, để hắn run rẩy, không sinh ra chống cự. . .

"Ma Uyên cấm khu náo động, đế chiến triệt để bạo phát!"

Tô Trần biết, cái này sẽ là bực nào đáng sợ một cái hậu quả.

Phương Bất Bại không có kiềm chế thời điểm, trong vũ trụ những cấm khu đó cùng vắng lặng một cách chết chóc.

Vào ngay hôm nay bất bại đối mặt với toàn bộ Ma Uyên cấm khu phản công, những cái kia tại Thần Diễn Đại Đế thời đại chưa từng ăn Chí Tôn chỉ sợ từng cái đều đã sớm đói đến không tưởng nổi, không kịp chờ đợi xuất hiện cướp đoạt chúng sinh.

Một chút ngưu quỷ xà thần đều sẽ chạy đến.

Thanh Minh đạo vực rất nhanh liền có một chỗ trong cấm địa xuất hiện đáng sợ tồn tại, khô cạn tĩnh mịch, tiện tay cầm bốc lên đến trăm vạn mà tính sinh linh, một ngụm nuốt vào, thân thể xuất hiện một chút hồng nhuận phơn phớt dấu hiệu, cười ha ha: "Thoải mái, thật sự là quá sung sướng. . . Bất quá. . ."

Cái kia đáng sợ tồn tại đầu méo một chút, khóe miệng nổi lên nụ cười tàn nhẫn.

"Ta tựa hồ phát hiện một cái thú vị đồ vật "

Cái kia đáng sợ tồn tại thân ảnh lóe lên một cái rồi biến mất, đi tới Lạc Đế sơn trên không.

"Không có cảm nhận được lão quỷ kia khí tức, cái kia lão quỷ chết!"

"Không đúng, ngay cả đế binh khí tức đều không có, Lạc Đế sơn đế binh cũng mất!"

"Thật sự là trời cũng giúp ta!"

Sinh linh đáng sợ cười ha ha.

Lúc này hắn phát hiện tại Lạc Đế sơn đi ra hai bóng người.

"Hai vị Đại Thánh? Chỉ bằng mượn các ngươi muốn khiêu chiến ta tôn này Chuẩn Đế?"

Sinh linh đáng sợ chẳng thèm ngó tới.

Tô Trần hướng phía Lâm Trường Sinh nói : "Trường sinh, ta còn chưa hề dạy bảo qua ngươi cái gì, hôm nay một trận chiến này nhìn cho thật kỹ "

Lâm Trường Sinh gật đầu.

Giờ phút này, Tô Trần hai tay mở ra, một thanh nối liền trời đất kim sắc cự kiếm đột ngột từ mặt đất mọc lên, toàn bộ Thanh Minh đạo vực kiếm đạo tu sĩ tại thời khắc này toàn bộ từ nơi sâu xa nhìn thấy một thanh kim sắc cự kiếm hiện lên ở mắt thấy, toàn bộ Thanh Minh đạo vực đại đạo tại thời khắc này chỉ còn lại một loại.

Kiếm đạo!

"Đây là. . . Đại thành Tiên Thiên Chí Tôn thần thể! Nam Cung Trần đã bước vào cái kia lĩnh vực cấm kỵ!"

Thanh Minh đạo vực đông đảo lão cổ đổng đều hoảng sợ.

Sinh linh đáng sợ thần sắc biến đổi: "Không nghĩ tới cái kia lão quỷ chết rồi, Lạc Đế sơn đế binh cũng bị mất, thế mà còn có thể xuất hiện nhân vật như ngươi!"

Đại Thánh đỉnh phong tăng thêm đại thành thần thể, có uy hiếp được thực lực của hắn.

"Liền xem như dạng này, thì tính sao?"

Sinh linh đáng sợ cũng không tính buông tha Tô Trần, đại thành thần thể nhưng so sánh thần dược càng lớn hơn bổ!

Song phương một trận chiến, kinh thiên động địa, đánh nát vô số Tinh Hải.

Tô Trần chém tới đầu của hắn, đem cái kia đáng sợ sinh linh thân thể chém chết, một cái đầu lâu trực tiếp trốn vào tinh không không biết tung tích.

Vực ngoại rất nhiều Tinh Hải, có từng vị Chí Tôn há miệng, một phương tinh vực sinh linh toàn bộ bị thôn phệ, trong tinh không, cũng có được từng vị Chuẩn Đế xuất thế, cầm trong tay Cực Đạo đế binh dự định buông tay đánh cược một lần.

Một chỗ Tinh Hải bên trong còn truyền ra một đạo kêu thảm.

"Thần Diễn, ngươi cái này đáng chết lão già, chết cũng còn không bình yên!"

Chỉ gặp một vị tóc bạc trắng nam tử trung niên như thần như ma, lạc ấn ở trong hư không, mặc một đạo vỡ vụn pháp y, cầm trong tay một toà bảo tháp, đang cùng một vị Chí Tôn giao thủ.

"Lý Thần Thoại. . . Hắn thế mà còn chưa chết?"

Tô Trần hơi kinh ngạc.

Tại Thanh Minh đạo vực phương hướng, đồng dạng có một vị cao tuổi Chuẩn Đế cầm trong tay đế binh, Quân Lâm tinh không, ngăn cản tại một vị Chí Tôn trước mặt.

Huyền Minh ma vực cũng là như thế, song phương đấu tranh vô số cái vạn năm, tại thời khắc này, Huyền Minh ma vực còn sót lại Chuẩn Đế cùng Thanh Minh đạo vực Chuẩn Đế trước nay chưa có đoàn kết, song phương liên thủ ngăn lại một vị Chí Tôn, trì hoãn thời gian.

Cái vũ trụ này, tại thời khắc này tất cả chủng tộc đều là giống nhau, ngưng tụ ra trước nay chưa có tín niệm!

Dù là như thế, xuất hiện Chí Tôn nhiều lắm, ngoại trừ Ma Uyên cấm khu mười một vị, còn có bảy vị Chí Tôn, chớ đừng nói chi là nhiều hơn thiếu thiếu còn có những Chuẩn Đế đó cùng Thánh Nhân.

Thời đại này ngoại trừ một chút tự phong lão gia hỏa, cái khác Chuẩn Đế hoặc là chết rồi, hoặc là thọ nguyên không sai biệt lắm đi đến cuối cùng, cũng muốn chết rồi, gần như muốn tiếp cận mạt pháp thời đại, vạn tộc cường giả số lượng quá ít.

"Ta muốn đột phá Chuẩn Đế!"

Trong vũ trụ chết đi vô số sinh linh, để Tô Trần cảm nhận được thời cơ đột phá.

Cái kia áp chế chúng sinh đạo hướng phía Tô Trần đè xuống, lại ngăn không được Tô Trần tín niệm.

Lôi Hải cuồn cuộn, đưa tới một vị lại một vị cấm khu cường giả, trong đó không thiếu Chuẩn Đế, bọn hắn muốn tại Tô Trần sau khi đột phá, đem Tô Trần phân thây. . . Một vị đại thành thần thể Chuẩn Đế, gần như có thể tính được nửa cái bất tử thần dược.

Thậm chí. . . Còn có càng đáng sợ ánh mắt để mắt tới Tô Trần..