Chương 159: Lạc Đế sơn đại sư huynh (hai mươi bốn)

Chương 159: Lạc Đế sơn đại sư huynh (hai mươi bốn)

Thiên Phạt phía dưới.

Mỗi đột phá một cảnh giới độ khó đâu chỉ tăng lên gấp bội?

Thanh Minh đạo vực phương hướng.

Nhìn xem bị một cỗ đáng sợ khí tức vây quanh Tô Trần.

Lâm Trường Sinh tâm tình rất là trầm trọng, trường sinh Chí Tôn thể nở rộ đáng sợ pháp tắc phù văn, mặc dù không bằng Tô Trần loá mắt kinh động toàn bộ Thanh Minh đạo vực, nhưng cũng bất phàm, hắn quay người liền định vượt qua tiến đến tinh không, trợ giúp Tô Trần.

Long Khưu kéo lại Lâm Trường Sinh nói : "Ngươi điên rồi a? Ngươi muốn vi phạm phụ thân ngươi lời nói? Ngươi bây giờ tu vi không đủ, trường sinh Chí Tôn thể không có đại thành, tham gia loại kia cấp độ chiến đấu, chỉ là chịu chết!"

Long Khưu trong lòng rõ ràng, Lâm Trường Sinh thiên tư mặc dù rất mạnh, nhưng là hắn thời gian tu luyện vẫn là quá ngắn, gặp được cái Chuẩn Đế tám chín phần mười liền là chết.

Hắn không muốn xem lấy Lâm Trường Sinh chịu chết.

Lâm Trường Sinh một cái tay đem Long Khưu trấn áp, trêu đến Long Khưu kêu to: "Phụ thân ngươi Nam Cung Trần khi dễ ta, ngay cả ngươi cũng khi dễ ngươi Long gia gia, thả ta ra, coi như muốn đi, ngươi cũng muốn đưa ngươi Long gia gia cùng một chỗ mang theo!"

Lâm Trường Sinh trên mặt hơi có xin lỗi nói: "Long gia gia, tu vi của ngươi gia nhập lại so với ta đã chết còn thảm. . . Nếu là ta cùng phụ thân đều chiến tử, về sau Lạc Đế sơn khả năng cần giao cho ngài tiền bối, ngài tiền bối còn cần gánh chịu Lạc Đế sơn truyền thừa sứ mệnh "

Long Khưu trong lòng đột nhiên tuôn ra vô cùng vô tận bi thương, hắn giãy dụa lấy thân thể, kiệt lực gào thét: "Lão đầu tử kia chết không mang theo ta, Nam Cung Trần cái kia không có lương tâm không mang theo ta, liền ngay cả ngươi cũng không mang theo ta, các ngươi Lạc Đế sơn một mạch đều là khốn kiếp, một đám hỗn đản!"

Lâm Trường Sinh không có dừng bước lại.

Lâm Trường Sinh trước mặt xuất hiện một vị tóc thoáng có chút tóc mai trắng, nhưng như cũ phong hoa tuyệt đại mỹ phụ nhân.

"Mẫu thân, ngươi ngăn không được ta "

Lâm Trường Sinh nhìn xem trước mặt mỹ phụ nhân, thần sắc kiên định.

Lâm Uyển Đường lắc đầu: "Ta đến cũng không phải là vì ngăn lại ngươi, mà là đến cấp ngươi đưa một kiện vật phẩm "

Tử quang mờ mịt, đế uy cuồn cuộn, một thanh Tử Cực chi kiếm xuất hiện, đủ để áp sập hết thảy.

Tử Tiêu Đế Kiếm.

Lâm Trường Sinh ngây ngẩn cả người, đây là Tử Tiêu đạo tông nội tình, Tử Tiêu Đại Đế lưu lại Tử Tiêu Đế Kiếm.

Lâm Uyển Đường nói : "Trong cơ thể ngươi cũng có được ta Tử Tiêu Lâm gia huyết mạch, không cần bôi nhọ Đế Kiếm huy hoàng "

Lâm Trường Sinh đột nhiên cảm thấy cái mũi mỏi nhừ, nhẹ gật đầu, tiếp nhận Tử Tiêu Đế Kiếm, trốn vào tinh không.

Lâm Uyển Đường ngẩng đầu, tinh không sáng chói một mảnh.

"Nhất định phải. . . Bình An "

. . .

Tử Tiêu đạo tông phương hướng

Một vị tóc trắng phơ, đầu đội mào, không giận tự uy lão giả cũng là ngẩng đầu nhìn về phía tinh không bên trong.

"Nam Cung Trần. . . Ngươi là thời đại này đệ nhất nhân, ngươi cũng không nên cô phụ ta Tử Tiêu đạo tông kỳ vọng!"

Lâm Vũ nỉ non.

Hắn mặc dù tu vi bình thường, chỉ là Thánh Vương cảnh.

Hắn Tử Tiêu đạo tông, mặc dù ở thời đại này không có cường giả đỉnh cao.

Nhưng chung quy là đế cấp đạo thống, có đế binh tọa trấn.

Vốn có thể không liên quan đến sự việc.

Nhưng hắn Lâm Vũ, cuối cùng trong cơ thể vẫn là chảy xuôi ngày xưa Đại Đế huyết mạch.

"Thân là Đại Đế hậu nhân, sao có thể nhìn tận mắt náo động bộc phát, thờ ơ?"

"Tử Tiêu Đế Kiếm, thà rằng bẻ gãy tại cùng Chí Tôn giao chiến bên trong, cũng không thể vĩnh viễn yên lặng tại ta Tử Tiêu đạo tông, mất phong mang, chôn vùi uy nghiêm "

Đây là Lâm Vũ ý chí, cũng là toàn bộ Tử Tiêu đạo tông ý chí!

. . .

Một chỗ Tinh Hải bên trong

Từng vị cổ lão cường giả âm thầm chờ đợi Tô Trần tại Chuẩn Đế kiếp bên trong bản thân bị trọng thương, cho một kích cuối cùng, đem phân thây.

Ngay tại đông đảo cường giả sắp xuất thủ thời điểm.

Một đạo kinh khủng đế uy giáng lâm, trực tiếp chém chết âm thầm tùy thời mà động một chút cấm khu cường giả.

"Là vậy đạo đế binh! Có người mang theo Cực Đạo đế binh tới!"

Hoàn toàn khôi phục Cực Đạo đế binh để toàn bộ sinh linh sợ hãi, ngay cả Chuẩn Đế đều có thể chém giết!

Lâm Trường Sinh cầm trong tay Tử Tiêu Đế Kiếm xuất hiện trong tinh không, hoảng sợ đế uy che đậy Cửu Thiên, vô số ngôi sao tại đế uy phía dưới hóa thành bột mịn.

Đám người kiêng kị vạn phần.

Lúc này, tại một chỗ cổ lão cấm khu bên trong bay ra một đạo kinh khủng thân ảnh, trực diện Cực Đạo đế binh không chút nào không sợ.

"Cực Đạo đế binh, một cái đại thành thần thể, một cái Trường Sinh thể, thật sự là trời cũng giúp ta!"

Xuất hiện hoàng kim chiến giáp nam tử cười ha ha, toàn thân khí phách Vô Song, tản ra đáng sợ chiến ý, chiến ý Lăng Tiêu, xé rách Hoàn Vũ, để Lâm Trường Sinh thần sắc bỗng nhiên biến đổi: "Ngươi cũng là trốn vào cấm khu cường giả?"

Đáng sợ như vậy khí huyết, không chút nào giống cấm khu sinh linh như thế khí huyết suy bại, đó là cái gần như thời kỳ toàn thịnh Chuẩn Đế, vẫn là một tôn vô cùng đáng sợ cường giả, loại tồn tại này làm sao lại trốn vào cấm khu?

Hoàng kim chiến giáp nam tử thì là nói : "Bản tọa trốn vào cấm khu, chỉ là vì mạnh lên, không tàn sát chúng sinh, chỉ giết ngươi dạng này thiên tài "

Lâm Trường Sinh thần sắc nặng nề, trong tay Tử Tiêu Đế Kiếm vận chuyển, hoàn mỹ đế đạo khí tức xuyên qua Tinh Hải, một kiếm chém ra, tựa hồ muốn chém thần diệt ma.

Hoàng kim nam tử không trốn không né, Lâm Trường Sinh một kiếm chém vào trên thân, sau một khắc một đạo tản ra đáng sợ sát phạt chi lực quyền quang xuất hiện, muốn đem Lâm Trường Sinh diệt sát.

"Cứng rắn. . Ngạnh kháng Cực Đạo đế binh một kích bất tử, thậm chí còn có thể phản kích. . ."

Một chút tiềm ẩn từ một nơi bí mật gần đó cấm khu sinh linh sợ ngây người, đây là đáng sợ đến bực nào nhân vật, Chuẩn Đế chi thân, thế mà ngạnh kháng Cực Đạo đế binh!

Lâm Trường Sinh sắc mặt trắng bệch, liên tiếp sử dụng Cực Đạo đế binh, đã vận dụng tất cả nội tình, căn bản là không cách nào làm ra phản kích, thế gian này thế mà còn có có thể ngạnh kháng Cực Đạo đế binh tồn tại, không phải Chí Tôn cũng không phải Đại Đế!

Giờ phút này, Lâm Trường Sinh bên tai bên trong vang lên một đạo thanh âm quen thuộc.

"Đế Kiếm!"

Lâm Trường Sinh không do dự, từ bỏ nắm giữ Đế Kiếm, Đế Kiếm đột nhiên bộc phát đáng sợ hơn quang mang, trực tiếp đem cái kia trấn áp hết thảy nắm đấm chém chết, sau một khắc một bóng người xuất hiện nắm chặt Đế Kiếm, chính là Tô Trần, vượt qua Chuẩn Đế kiếp, bây giờ đã là một tôn Chuẩn Đế cấp cường giả, cầm trong tay Tử Tiêu Đế Kiếm!

"Phụ thân!"

Lâm Trường Sinh thần sắc vui mừng.

Tô Trần thần sắc lại là không có chút nào mừng rỡ.

Đứng ở trước mặt hoàng kim nam tử.

"Lâm Chiến!"

Tô Trần phun ra cái tên này, để Lâm Chiến có chút ngoài ý muốn: "Không nghĩ tới thời đại này thế mà còn có người nhớ kỹ tục danh của ta, đáng tiếc ngươi là đại thành thần thể, là cái đại bổ, ngươi nhất định phải chết, nếu là ngươi từ bỏ chống lại, ta có lẽ sẽ để bên cạnh tiểu tử kia còn sống "

Tô Trần sát ý nghiêm nghị, hắn tự nhiên không phải người ngu, từ bỏ chống lại, vậy liền thật là đồ đần.

Tô Trần một phát bắt được Lâm Trường Sinh, trong miệng quát khẽ: "Đi!"

Lâm Trường Sinh muốn giãy dụa, không chút nào đánh không lại Tô Trần, bị ném tới bên trong hư không, lực lượng đáng sợ đem Lâm Trường Sinh phong ấn.

Lâm Chiến cười cười: "Ngươi xem ra rất quan tâm tiểu gia hỏa kia. . . Đáng tiếc ngươi làm ra một sai lầm quyết định, ta sẽ trước hết giết ngươi, sau đó lại giết tiểu gia hỏa kia, tìm tới ngươi chỗ đạo thống, sau đó lại diệt đi đạo thống của ngươi "

Tô Trần sắc mặt băng lãnh: "Nếu là ngươi còn có thể sống được lời nói ".