Chương 160: Lạc Đế sơn đại sư huynh (xong)

Chương 160: Lạc Đế sơn đại sư huynh (xong)

Tô Trần có Cực Đạo đế binh Tử Tiêu Đế Kiếm.

Lâm Chiến mặc dù không có bất kỳ Cực Đạo đế binh, nhưng là nhục thân lại là cực kì khủng bố, tại hoàng kim đại thế, cũng là nhất có thành đế tư cách những người kia.

Cho dù là trở thành Chuẩn Đế, cầm trong tay Cực Đạo đế binh.

Tô Trần vẫn không có nắm chắc tất thắng.

Hắn để Lâm Trường Sinh rời đi, cũng là bởi vì như thế.

Lâm Chiến coi như không bằng Chí Tôn, cũng kém không được nhiều thiếu.

Hai người đại chiến bộc phát.

Tô Trần Tiên Thiên Chí Tôn kiếm thể triển khai, bao phủ ức vạn dặm.

Trong tay Tử Tiêu Đế Kiếm đế uy cuồn cuộn.

Trong cơ thể hắn Chuẩn Đế thần huyết tại khô cạn.

Lâm Chiến cũng không chịu nổi, coi như hắn thanh máu dày nữa, lại chịu đánh, cũng không chịu được Tô Trần dạng này mài, Tô Trần vốn là thích hợp nhất kiếm đạo thể chất, vẫn là cái đại thành Tiên Thiên Chí Tôn kiếm thể.

Tô Trần canh bất hảo thụ, không trọn vẹn thân thể bởi vì huyết dịch khô cạn, đã không cách nào khôi phục, dù là có Tử Tiêu Đế Kiếm, cũng vô pháp đem Lâm Chiến triệt để chém giết.

Hai người trong giằng co

Một bóng người giết vào chiến trường

"Lâm Chiến, ngươi vì sao muốn trốn vào cấm khu?"

Người đến tóc dài bay múa, khí độ uy nghiêm, khí tức kinh khủng áp sập Tinh Hải.

Lý Thần Thoại, hắn đã trải qua một trận đại chiến, đem một vị Chí Tôn bức lui, kéo lấy thân thể tàn phế đi tới chiến trường.

Lâm Chiến nhìn người tới, cái kia lạnh lùng thần sắc có chút biến hóa, động dung nói: "Lý tiền bối. . ."

Lý Thần Thoại già nua ánh mắt toát ra thương tiếc, bi thương nói: "Lâm Chiến, ngươi vì sao muốn trốn vào cấm khu? Giết hại Thương Sinh?"

Lâm Chiến thần sắc khôi phục lại bình tĩnh: "Bất quá là vì mạnh lên, có thể không từ thủ đoạn "

"Lý tiền bối, đây là ta cuối cùng một tiếng gọi là ngươi tiền bối, ngươi có thể rời đi nơi đây, lần này ta sẽ coi như không có cái gì phát sinh "

Lý Thần Thoại cười lạnh: "Rời đi nơi đây, sau đó nhìn ngươi tàn sát Nhân tộc ta hậu thế thiên tài?"

"Ta muốn thay nhân tộc thanh lý ngươi tên bại hoại này!"

Lý Thần Thoại kéo lấy thân thể tàn phế, thiêu đốt huyết dịch, không trọn vẹn Thần Diễn đế y lại lần nữa xuất hiện đế uy, đỉnh đầu Bảo Tháp cùng trong tay chiến kích tàn phá bừa bãi Tinh Hà.

Lâm Chiến chìm mắt, thản nhiên nói: "Lý Thần Thoại, ngươi hà tất phải như vậy đâu?"

Tô Trần thở phào, sau đó xuất thủ phong bế Lâm Chiến đường lui.

Một vị Chuẩn Đế hậu kỳ, cầm trong tay hai thanh Cực Đạo đế binh cường giả.

Một vị Chuẩn Đế Cảnh đại thành thần thể, cầm trong tay đế binh.

Phần đãi ngộ này, đều có thể ngăn chặn một vị Chí Tôn.

Lâm Chiến trong lòng cảm giác nặng nề.

Hắn hướng phía một chỗ không gian hô to: "Huyết Đồ, ta biết ngươi không hề rời đi, hai người chúng ta liên thủ đem bọn hắn tru sát, đại thành thần thể về ngươi, một người khác về ta, như thế nào?"

Không gian chấn động, liên miên ô trọc Huyết Hải phiêu phù ở Tinh Hải phía trên, từ đó xuất hiện một cái thân ảnh khổng lồ, tham lam nhìn xem Tô Trần cùng Lý Thần Thoại hai người.

Lý Thần Thoại tức giận: "Lâm Chiến, ngươi thế mà còn cấu kết cấm khu Chí Tôn!"

Lâm Chiến bình tĩnh nói: "Thì tính sao? Lý Thần Thoại, ta đã cho ngươi cơ hội!"

Tô Trần mở miệng: "Lý lão tiền bối nhưng có lấy di ngôn?"

Lý Thần Thoại trừng to mắt, áo bào phần phật, sừng sững tại Tinh Hải bên trong: "Lão phu cả đời huy hoàng, tiếc nuối duy nhất liền là chỉ điểm tên súc sinh này, nhiều lần cứu hắn tại thời khắc sinh tử, nguy hại chúng sinh, hôm nay cho dù là chết, cũng phải tự tay diệt trừ cái này một hại!"

"Tiểu bối, vậy còn ngươi?"

Tô Trần thân thể dần dần khôi phục tuổi trẻ, vô thượng kiếm đạo xuyên qua Tinh Hải, cầm trong tay Tử Tiêu Đế Kiếm, hăng hái: "Có lẽ có lấy một chút di ngôn còn chưa nói, cũng có được một chút tiếc nuối còn chưa bàn giao, bất quá những này đều không trọng yếu "

"Chiến tử hư không, đây là kết cục tốt nhất!"

Lý Thần Thoại cười ha ha: "Tiểu bối, ngươi quả thực không sai, so với tên súc sinh kia phải tốt hơn nhiều, nếu là ngươi ta có thể sống sót, tất nhiên muốn đi cái kia hoa thần các uống một uống nơi đó ngàn năm một nhưỡng rượu, còn có 30 năm liền muốn hoàn thành, thật đúng là thèm ăn "

Tô Trần cũng cười cười.

Hai người đều biết.

Hi vọng xa vời.

Lý Thần Thoại cùng Tô Trần không hẹn mà cùng hướng phía Lâm Chiến xuất thủ.

Lóng lánh Thương Khung, chúng sinh đều rơi lệ.

Ngày xưa đại thế lưu lại nội tình, một lần náo động quét ngang không còn.

Lâm Chiến mình đầy thương tích, không thể không hô to: "Huyết Đồ, nếu là ta chết rồi, ngươi cũng không sống được, ba kiện đế binh nội tình, không có ta, ngươi không phải là đối thủ!"

Vẩy nước đồ sát Chí Tôn nghĩ nghĩ, tựa hồ cũng là dạng này, ba kiện đế binh cường đại, không có Lâm Chiến, hắn tựa hồ cũng ăn không được đại thành thần thể cùng một tôn Chuẩn Đế, mặc dù bị một vị chưa từng thành đế sâu kiến uy hiếp có chút khó chịu.

Huyết Đồ Chí Tôn nhúng tay này mới khiến Lâm Chiến nhẹ nhàng thở ra, bắt lấy Huyết Đồ Chí Tôn ngăn trở Lý Thần Thoại cùng Tô Trần khoảng cách, Lâm Chiến không chút do dự xoay người bỏ chạy.

Huyết Đồ Chí Tôn ngây ngẩn cả người.

Lâm Chiến đào vong phi thường quả quyết, cơ hồ là trong nháy mắt.

Lý Thần Thoại cùng Tô Trần công kích đã đến.

"Lâm Chiến, ngươi cái này hỗn đản!"

Huyết Đồ Chí Tôn làm sao cũng không nghĩ ra, như thế một vị cường giả sẽ trực tiếp chạy trốn.

Mà Huyết Đồ Chí Tôn ngăn trở Lý Thần Thoại cùng Tô Trần, hai người cũng không biết Lâm Chiến đào vong đến chỗ nào.

Huyết Đồ Chí Tôn bộc phát, muốn thoát khỏi Lý Thần Thoại cùng Tô Trần.

Lý Thần Thoại cùng Tô Trần liếc nhau.

Không hẹn mà cùng nhìn về phía Huyết Đồ Chí Tôn.

"Có thể liều rơi một vị Chí Tôn, tựa hồ cũng là lựa chọn tốt "

Lý Thần Thoại thân thể hấp hối, thọ nguyên đốt hết, Tô Trần Thần Hồn mục nát, trong cơ thể Chuẩn Đế huyết dịch khô cạn.

Hai người chỉ còn lại cuối cùng một hơi, chuẩn bị liều rơi Lâm Chiến cái này hậu hoạn vô tận đại hại.

Huyết Đồ Chí Tôn trợ giúp Lâm Chiến ngăn cản bọn hắn.

Ba thanh đế binh phong mất máu đồ Chí Tôn đường lui, một trận khoáng thế đại chiến lại lần nữa bộc phát, ba người đều là thân thể tàn phế.

Huyết Đồ Chí Tôn Huyết Hải bị tiêu hao, nhìn xem điên cuồng hai người, trong lòng tuyệt vọng, nếu là như thế bị hai vị Chuẩn Đế chém rụng, vậy liền thật là một chuyện cười.

Khí tức kinh khủng hiển hiện, vô thượng đế uy từ Huyết Đồ Chí Tôn trong cơ thể khôi phục, hắn lựa chọn thăng hoa một trận chiến, thọ nguyên cùng đế huyết đang điên cuồng thiêu đốt, một chưởng vỡ nát tàn phá Thần Diễn đế y, Lý Thần Thoại nhục thân nổ bể ra đến, máu vẩy tinh không, chúng sinh bi thương.

Tô Trần biết, hắn sống không nổi nữa, một vị cực điểm thăng hoa Chí Tôn, đã có ngày xưa Đại Đế chiến lực, hắn đem Tử Tiêu Đế Kiếm ném vào hư không, đối mặt với Huyết Đồ Chí Tôn xuất thủ, thân thể vỡ vụn, ý thức tan rã.

Thanh Minh đạo vực phương hướng truyền đến kinh thiên động địa kêu khóc.

Tô Trần ý thức hoàn toàn biến mất.

Thuộc về trận này náo động.

Tại vô số sinh linh sợ hãi cùng thút thít bên trong.

Tại vô số cường giả không sợ chết chém giết bên trong.

Tại từng vị Đại Đế đạo thống nội tình phía dưới.

Dần dần lắng lại.

PS: Đối với con cú mà nói, rạng sáng sáu điểm trước, hẳn là cũng không tính là ngày thứ hai a 〒▽〒 liên tục càng lao mèo tám giờ, viết chương bốn rốt cục cho kết thúc, cầu các vị độc giả thật to một đợt tiểu lễ vật ヾ(≧▽≦*)o.