Chương 161: Sát Sinh Ma Chủ (một)

Chương 161: Sát Sinh Ma Chủ (một)

Nghịch mệnh không gian

Nhìn xem quen thuộc điểm phục sinh.

Một thế này kinh lịch, để Tô Trần có chút hoảng hốt.

"Mặc dù không có giết Lâm Chiến, nhưng là liều rơi một vị Chí Tôn, cũng không tính thua thiệt "

Tô Trần mở ra Nghịch Mệnh sách

(  thứ mười hai thế, ngươi không muốn tiếp nhận gia tộc an bài, bái nhập Lạc Đế sơn, trở thành Lạc Đế sơn đại sư huynh, Lạc Đế sơn bên trong, ngươi có một cái Chuẩn Đế sư tôn, có bốn cái không bớt lo sư đệ sư muội, ngươi càng là thiên tư Vô Song, sớm trở thành Thanh Minh đạo vực thế hệ trẻ tuổi đệ nhất nhân, làm một cái thời đại vô địch thiên kiêu.

Ngươi dốc lòng tu luyện, Huyền Minh ma vực xâm lấn, Thanh Minh đạo vực thiên kiêu rắn mất đầu thời điểm, ngươi đứng dậy, dẫn đầu Thanh Minh đạo vực thiên kiêu đại bại Huyền Minh ma vực thiên kiêu, cùng Huyền Minh ma vực yêu nghiệt thiên kiêu đại chiến một trận, đem đánh bại, ngươi danh tiếng vang xa, trở thành Thanh Minh đạo vực thần thoại nhân vật.

Trăm năm bế quan, để ngươi tu vi tiến thêm một bước, lão tứ lựa chọn tự phong, ngươi biết được lão nhị tung tích, hiệu triệu quần anh tiến vào cấm khu, tìm kiếm Diệp Kinh Hồng tung tích, cũng là vì thánh dược, đáng tiếc ngươi tính sai. . . Cổ mộ cấm khu so với ngươi tưởng tượng còn đáng sợ hơn nhiều, không đến bao lâu các ngươi gần như toàn quân bị diệt, ngươi mặc dù biết được khoáng thế cơ duyên, nhưng không có năng lực tiêu thụ, ngươi đem muốn lừa giết ngươi Nhị sư muội trọng thương, không rõ sống chết, tự tay chấm dứt sắp bị quỷ dị vật chất xâm nhập Ngũ sư muội, Tam sư đệ cũng tại cấm địa bên trong không rõ sống chết, ngươi bắt đầu dùng hết hết thảy thủ đoạn chống lại quỷ dị vật chất, nhưng đây là phí công.

Ngay tại ngươi sinh tử một đường thời điểm, sư tôn của ngươi mang theo Lạc Đế sơn bãi đất hoang vắng Đế Kiếm xâm nhập cấm khu, lấy tự thân đoạn hậu làm đại giá, đưa ngươi đưa ra cấm khu, hấp hối ngươi bắt đầu bế quan tu luyện, biến mất tại đại chúng tầm mắt, cũng bắt đầu trùng kiến Lạc Đế sơn, ngày xưa huy hoàng Lạc Đế sơn chỉ còn lại ngươi một người, ngươi biết đây là ngươi thiếu Lạc Đế sơn, ngươi bắt đầu tiếp nhận an bài, cùng Tử Tiêu đạo tông thông gia, lưu lại dòng dõi.

Ngươi khắc khổ tu luyện, ngươi biết đại kiếp đến tin tức, muốn che chở Lạc Đế sơn, che chở thân nhân, nhất định phải có thực lực, đáng tiếc thời đại này Đại Đế quá cường đại, ngươi không cách nào đột phá Chuẩn Đế, nhưng là ngươi cách khác kỳ quặc, đem Tiên Thiên Chí Tôn kiếm thể tu luyện đại thành, có thể kháng nhất định Chuẩn Đế.

Hắc ám náo động bộc phát, ngươi cùng Lạc Đế sơn đại địch đại chiến một trận, đem chém giết, trong vũ trụ bởi vì hắc ám náo động chết đi vô số cường giả, năng lượng lần nữa dồi dào, cái này khiến ngươi thấy được đột phá hi vọng, ngươi buông tay đánh cược một lần, tại trong tuyệt cảnh đột phá Chuẩn Đế, đối mặt với trợ giúp mà đến hậu đại, ngươi đem phong ấn, cùng mình hài tử cùng một chỗ chiến tử, đây là đối với ngươi sỉ nhục, ngươi biết một trận chiến này có lẽ sẽ là ngươi trận chiến cuối cùng, ngươi từ bỏ hết thảy sống sót suy nghĩ, cùng chết ngày xưa đại địch, mặc dù cuối cùng để hắn đào vong, nhưng là ngươi cũng nên cho một vị Chí Tôn cực điểm thăng hoa, liều mạng một vị Chí Tôn đồng quy vu tận, đời này không tiếc!

Ngươi niên thiếu thành danh, cũng đã gặp qua ngăn trở cùng nguy cơ sinh tử, tại không cách nào đột phá đến Chuẩn Đế thời đại, ngươi nghịch cảnh thành Chuẩn Đế, đại chiến ngày xưa đại địch, liều mạng Chí Tôn, cực điểm huy hoàng, thanh danh của ngươi sẽ trở thành Vũ Trụ vạn tộc truyền thuyết, sẽ trở thành Thanh Minh đạo vực thần thoại, ngươi hậu đại sẽ lấy ngươi làm vinh.

Đánh giá: Màu tím cửu tinh

Ban thưởng: 90000 nghịch mệnh điểm  )

Cái này phần cuối, ngược lại là nhìn thấy người trong lòng ấm áp.

Tô Trần ánh mắt U U, lấy Lạc Đế sơn nội tình, đối mặt với mạt pháp thời đại cùng kế tiếp đại thế, cũng có thể trở thành Cự Vô Phách cấp thế lực.

(  tư chất: 0(+)

Ngộ tính: 0(+)

Gia thế: 0(+)

Tâm cảnh: 5000 )

Chín vạn nghịch mệnh điểm, tăng thêm còn lại năm ngàn nghịch mệnh điểm, Tô Trần trên tay có lấy chín vạn năm ngàn nghịch mệnh điểm.

Tay cầm khổng lồ nghịch mệnh điểm, Tô Trần lại là lâm vào do dự.

Tại sau khi hắn chết, nếu là Phương Bất Bại đối kháng cấm khu Chí Tôn bất tử, này thiên địa ứng khi đi tới mạt pháp thời đại, mạt pháp thời đại. . . Muốn Thành Thánh đều cực kỳ khó khăn, bất quá nếu là thêm điểm cũng đủ lớn, có lẽ sẽ nhảy qua mạt pháp thời đại, trực tiếp chuyển sinh đến đại thế.

Mạt pháp thời đại, làm sao làm ầm ĩ, nghịch mệnh đánh giá cũng sẽ không cao.

"Mạt pháp thời đại góp nhặt một bút nghịch mệnh điểm, đợi đến đại thế thành đế!"

Tô Trần trong lòng làm ra quyết định, chín vạn năm ngàn nghịch mệnh điểm, hắn không có ý định toàn bộ toa cáp, đại thế hắn cần thiết đối mặt đối thủ nhiều lắm, có lẽ chín vạn không nhất định đầy đủ, Tô Trần đoán chừng muốn vượt qua Vương Vân Phi thành đế, nói ít cần 100 ngàn trở lên nghịch mệnh điểm.

Tư chất: 10000

Ngộ tính: 30000

Gia thế: 1000

30 ngàn ngộ tính, đủ để ứng đối một chút cổ lão thời đại bí mật, bất luận là lưu tại Lạc Đế sơn ma văn vẫn là cổ mộ bên trong cấm khu Thanh Đồng Cổ Điện, đều có thiên đại bí mật, có lẽ không nhất định có thể lĩnh hội, nhưng là gặp được tương tự cơ duyên, cũng không trở thành thúc thủ vô sách.

Mạt pháp thời đại, thần thể tăng thêm hắn Chuẩn Đế lịch duyệt, đủ để vô địch, tại Thánh Nhân khó kiếm thời đại, Tô Trần cũng không cho rằng cần nhiều thiếu gia thế vì hắn hộ giá hộ tống.

Hao tốn bốn vạn một ngàn nghịch mệnh điểm, dựa theo Tô Trần suy tính, nếu là hắn có thể vô địch tinh không vạn năm, đạt được đánh giá tuyệt đối sẽ không thấp.

Chuyển thế!

. . . .

Ánh lửa ngút trời, Tô Trần chỉ cảm thấy đầu hỗn loạn, cổ họng khô câm.

Mông lung bên trong, hắn mở mắt ra, trông thấy giờ phút này trên mặt đất nằm vô số thi thể, máu chảy thành sông, những cái kia thê thảm khuôn mặt, để trong lòng của hắn bi thương. . . Vô số ký ức tràn vào trong đầu bên trong.

Tại một thế này. . . Hắn tám tuổi thức tỉnh ký ức.

Sinh tại vạn cổ giới Lục gia, hắn là Lục gia tam công tử, tên là Lục Trần, trời sinh Nguyên Linh thần thể, là Lục gia hi vọng, nhất có cơ hội trở thành Thánh Nhân, dẫn đầu Lục gia một đường bay lên, trở thành vạn cổ giới bá chủ.

Nhưng bây giờ. . . Lục gia bị diệt môn, chỉ còn lại một mình hắn.

Tê

Nho nhỏ Tô Trần rất bất đắc dĩ.

Tô Trần hai mắt vừa nhắm, ngừng thở, mang tính lựa chọn giả chết.

Từ trong ngọn lửa đi ra một đạo quần áo tả tơi thân ảnh, lôi tha lôi thôi, trên mặt lại là mang theo một trương mặt nạ đồng xanh, giống như đáng sợ lệ quỷ, đủ để cho vạn cổ giới tất cả thế lực nghe tin đã sợ mất mật.

Sát Thần điện!

Nghe nói cái này tổ chức đáng sợ chỉ cần giao nổi giá cả, ngay cả Đại Đế đều có thể cho ngươi giết, mặc dù không có thực tiễn qua, bởi vì không có người giao nổi giá cả, nhưng cũng cực kì khủng bố, liền ngay cả Thánh Vương đều giết mấy tôn, mạt pháp thời đại Thánh Vương, thế nhưng là thỏa thỏa vạn tộc cấp đại nhân vật.

"Muốn rời khỏi ta Sát Thần điện, thật sự là ngu xuẩn ý nghĩ "

Thanh đồng lão giả ngữ khí băng lãnh, hai tay nhuộm đầy máu tươi, hắn một người hủy diệt toàn bộ Lục gia, đáng sợ uy hiếp ngưng tụ ra Huyết Hải, vô số xương khô diễn hóa.

Đây ít nhất là một vị Thánh Giả!

Tô Trần nội tâm rất không ổn.

Thanh đồng lão giả nhìn xem nằm trên mặt đất không hề có động tĩnh gì Tô Trần, dưới mặt nạ phát ra kiệt kiệt kiệt kinh dị tiếng cười: "Không nghĩ tới Lục gia giấu thật tốt, thế mà còn cất giấu một vị thần thể hậu đại, khó trách muốn cùng ta Sát Thần điện phủi sạch quan hệ "

"Tiểu tử, ngươi giả chết năng lực rất mạnh, nhưng là ta ở trước mặt, thùng rỗng kêu to "

Giả chết bị khám phá!.