Chương 162: Sát Sinh Ma Chủ (hai)

Chương 162: Sát Sinh Ma Chủ (hai)

Tô Trần mặt ngoài rất hoảng, nhưng là trong lòng vững như lão Cẩu.

Thanh đồng lão giả chỉ là điểm ra hắn đang giả chết, không có lập tức giết hắn.

Đại biểu cho, lão giả này đối với hắn không có chút nào sát ý.

Nếu không, tại biết được hắn đang giả chết một khắc này, liền đã xuất thủ.

Loại cấp bậc này giết thánh, trong lòng cũng sẽ không có nửa điểm thương hại chi tình.

Tô Trần 'Kinh hoảng' nhìn về phía mang theo mặt nạ đồng xanh lão giả.

Thanh đồng lão giả một đôi mắt tựa hồ có thể xuyên thủng lòng người, kiệt kiệt kiệt cười nói: "Tuổi còn nhỏ, tâm tính cư nhiên như thế lạnh lùng, đối mặt đồng tộc thân nhân hảo hữu cái chết, thế mà thờ ơ "

Thanh đồng lão giả bén nhọn móng tay từ Tô Trần trên mặt mơn trớn, dòng máu đỏ sẫm từ gương mặt nhỏ xuống, Tô Trần trên mặt kinh hoảng dần dần biến mất, khôi phục lại bình tĩnh, lạnh lùng phải xem không ra mảy may thần sắc, nhìn về phía những cái kia chết đi thi thể, giống như đối đãi từng cái người xa lạ, không có chút nào gợn sóng.

Tâm tính mỏng mát.

"Thật là một cái sát thủ hạt giống tốt!"

Mặt nạ đồng xanh lộ ra già nua con mắt toát ra mừng rỡ.

"Ngươi. . . Có bằng lòng hay không gia nhập ta Sát Thần điện? Bản tọa tên là sát sinh Thánh Vương, nếu là ngươi gật đầu, chính là ta sát sinh Thánh Vương truyền nhân "

Lão giả sinh ra lòng yêu tài.

Tô Trần bái đến: "Đệ tử Lục Trần gặp qua sư tôn, còn xin sư tôn truyền thụ đệ tử mạnh lên pháp môn "

Một vị Thánh Vương. . . . Tạm thời chơi không lại.

Nhưng là ghi nhớ, 30 năm Hà Đông, 30 năm Hà Tây. . . Không được liền hướng lên trời lại cho mượn ba trăm năm.

Tô Trần gia nhập Sát Thần điện.

Sát Thần điện kiếp trước Tô Trần cũng có chỗ nghe thấy, đây là một cái xú danh chiêu lấy thế lực, nhưng là nội tình cường đại, tu luyện Sát Đạo, sát thần, giết ma, sát chúng sinh, một bản sát thần trải qua, để vạn tộc nghe tin đã sợ mất mật.

. . . .

Tô Trần đi theo sát sinh Thánh Vương trở lại Sát Thần điện.

Tô Trần hiểu rõ đến, bây giờ khoảng cách Phương Bất Bại chứng đạo đã qua 80 ngàn năm.

Lúc trước hắc ám náo động về sau

Vũ Trụ vạn tộc sinh linh, không còn có Chuẩn Đế xuất hiện.

Hắc ám náo động một trận chiến, thật sự là quá mức thảm trọng, một cái đại thời đại dưới Chuẩn Đế nội tình gần như chết tận, đế binh đều gãy hai tay số lượng, đương đại vạn thánh Đại Đế Phương Bất Bại càng là không biết tung tích.

Thành Thánh người cũng cực kỳ hiếm ít, Thánh Vương đã là dưới vùng trời sao này cường giả đỉnh cao, dù là như thế, Sát Thần điện tam đại điện chủ đều là Thánh Vương cấp cường giả, thỏa thỏa tinh không Cự Vô Phách cấp thế lực.

"Về sau ngươi không gọi Lục Trần, về sau ngươi chính là sát sinh một mạch truyền nhân, tên là sát sinh tử "

Sát sinh Thánh Vương hướng phía Tô Trần mở miệng.

Mà sát sinh Thánh Vương bên cạnh, còn có một cái cùng Tô Trần niên kỷ không sai biệt lắm nam hài trừng to mắt: "Sư phó, hắn là sát sinh tử, vậy ta là cái gì?"

Sát sinh Thánh Vương nói : "Ngươi bây giờ là cái người chết "

Nam hài đến chết đều khó mà tin.

Sát sinh Thánh Vương tiếp tục đối Tô Trần nói : "Từ nay về sau, ngươi muốn quên hết mọi thứ qua lại, bằng không hắn hạ tràng liền là của ngươi hạ tràng "

Tô Trần gật đầu.

Quả thật không hổ là Sát Thần điện phong cách, đầy đủ tàn nhẫn.

Tô Trần thay thế sát sinh tử, bắt đầu đi theo sát sinh Thánh Vương tu hành.

Cái này vừa tu hành, liền là 5 năm.

Một năm này, Tô Trần mười ba tuổi.

Mười ba tuổi Linh Phách cảnh, phá vỡ Sát Thần điện vạn năm qua ghi chép.

Tại cái này mạt pháp thời đại, quả thực là nghe rợn cả người.

Bất quá. . . Đây là Tô Trần thả chậm tu hành tốc độ kết quả.

Tại Tô Trần đột phá Linh Phách cảnh về sau, cuộc sống yên tĩnh của hắn bị đánh phá, trực tiếp bị sát sinh Thánh Vương trao quyền cho cấp dưới đến Sát Thần điện tầng dưới chót bắt đầu xác nhận nhiệm vụ, tự lực cánh sinh.

Tô Trần còn nhớ rõ sát sinh Thánh Vương nói với hắn lời nói.

"Mặc kệ ngươi gặp được ai, cũng đừng lộ ra thân phận của mình, cũng không cần bại lộ Nguyên Linh thần thể, nếu như ngươi muốn sống lời nói "

Thân phận đối với Tô Trần tới nói không trọng yếu, cũng không thèm để ý.

Bất quá hắn vẫn là đem sát sinh Thánh Vương ghi ở trong lòng.

Hắn cảm thấy. . . Đây hết thảy không có đơn giản như vậy, diệt trừ một cái nho nhỏ Lục gia, phái ra một vị Thánh Vương cường giả, vẫn là tam đại điện chủ thứ nhất, thật sự là quá mức đại tài tiểu dụng.

Tô Trần cảm thấy rất thú vị.

Hắn rời đi sát sinh điện.

Mặt nạ đồng xanh lão giả mắt thấy Tô Trần rời đi, ánh mắt thâm thúy.

Tràn ngập dã vọng.

. . .

Sát Thần điện bên trong

Tô Trần xác nhận đến nhiệm vụ thứ nhất.

Ám sát vạn cổ giới bên trong, một vị tuổi trẻ thiên kiêu.

Giết người, hắn không xa lạ gì, thậm chí những cái kia đã từng chết ở trên tay hắn sinh linh, so đương kim toàn bộ Sát Thần điện chung vào một chỗ còn nhiều hơn.

Tô Trần giết người, có mình sát pháp.

"Dịch Kiếm các, Trình Vũ "

Tô Trần nhìn xem trong tay hắn nhiệm vụ mục tiêu, Dịch Kiếm các có Thông Huyền cảnh cường giả tọa trấn, Trình Vũ cũng là Dịch Kiếm các ngàn năm không ra thiên tài.

Bất quá những này không trọng yếu.

Tô Trần rời đi nhiệm vụ điện, căn cứ manh mối, tiến đến tìm kiếm Trình Vũ.

Một tháng sau

Trình Vũ rời đi Dịch Kiếm các

Thiên Lam xanh lá mạ, phong cảnh như vẽ.

"Thiếu chủ, phía trước có một người ngăn cản đường đi của chúng ta "

Thị nữ cung cung kính kính hướng một vị hào phóng thanh niên bẩm báo.

Thanh niên chính là Trình Vũ, Dịch Kiếm các thiên tài, trước chuyến này đi tham gia một lần đấu giá hội.

"Cái nào mắt không mở lại dám cản con đường của ta?"

Trình Vũ trong mắt có sắc mặt giận dữ hiển hiện: "Còn không cho tùy hành trưởng lão đem đánh giết?"

Thị nữ sợ mất mật trả lời: "Các trưởng lão đều không phải là đối thủ của hắn "

Trình Vũ hơi kinh ngạc, trong miệng lại là nói : "Một đám phế vật, thế mà ngay cả một chút chuyện nhỏ đều không biện pháp giải quyết, còn cần ta tự mình động thủ "

"Hắn ở đâu? Ta ngược lại muốn xem xem, người nào có sao mà to gan như vậy "

Thị nữ đột nhiên trầm mặc.

"Thiếu chủ. . . Hắn đã. . . Tới "

Tiếng nói vừa ra, thị nữ trên cổ xuất hiện một đạo tơ máu, ngay sau đó đầu lâu cùng thân thể tách rời, vô lực nằm trên mặt đất.

Một màn này để Trình Vũ con ngươi đột nhiên co lại thành lỗ kim.

Tại thị nữ sau lưng, đứng đấy một cái đầu mang thanh đồng mặt nạ quỷ Huyết Y Nhân, dáng người cũng không cao lớn, nhìn lên đến có chút nhỏ gầy, nhưng là khi ánh mắt rơi vào trên người hắn, lại làm cho Trình Vũ cảm giác được một cỗ ý lạnh, lạnh cả người.

Trình Vũ như lâm đại địch.

"Ta cùng các hạ không oán không cừu, các hạ vì sao muốn giết ta?"

Tô Trần nói : "Có người ra giá mua mệnh của ngươi, chỉ thế thôi "

Trình Vũ: "Ai muốn mua mệnh của ta, ta nguyện ý ra gấp đôi giá cả "

Tô Trần cự tuyệt: "Rất mê người ý nghĩ, nhưng ta là có nguyên tắc sát thủ "

Trình Vũ cẩn thận từng li từng tí nhìn chằm chằm Tô Trần, cái này thanh đồng nam tử mang đến cho hắn một cảm giác. . . Như là Thâm Uyên một dạng không thể thấy ngọn nguồn, là cái nhân vật hết sức nguy hiểm, một điểm động tĩnh đều không có liền giết tiến đến, chỉ sợ ngoài cửa những trưởng lão kia đều đã thảm tao độc thủ.

Trình Vũ tiếp tục nói: "Gấp năm lần không được liền gấp mười lần, ngươi biết được thân phận của ta, ta cái mạng này Dịch Kiếm các sẽ không tiếc bất cứ giá nào chuộc đi "

Tô Trần vẫn là cự tuyệt: "Đây là ta thứ nhất đơn sinh ý, không dung thất thủ "

Lần thứ nhất thất thủ, hắn còn thế nào lành nghề nghiệp nội lăn lộn?

Vô số đạo kiếm khí từ mặt đất chui ra.

"Có ý tứ kiếm đạo "

Tô Trần phê bình một câu.

Trình Vũ tựa hồ có thể phán đoán hắn bước kế tiếp ý nghĩ.

Đáng tiếc, cũng chỉ thế thôi.

Tô Trần chỉ tay một cái, một sợi huyết sắc kiếm khí chém ra, đem tất cả kiếm khí chôn vùi.

"Ngươi. . . Ngươi là Sát Thần điện người!".