Chương 163: Sát Sinh Ma Chủ (ba)

Chương 163: Sát Sinh Ma Chủ (ba)

Trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, Trình Vũ thực lực đột nhiên tăng vọt.

Tô Trần hơi kinh ngạc.

"Sát thần dẫn, đây là Sát Thần điện bí pháp, ngươi từ nơi nào có được?"

Trình Vũ nhẹ nhàng thở ra: "Ngươi không thể giết ta, ta cũng là Sát Thần điện người, nghe theo tại Vô Sinh công tử, ẩn núp tại Dịch Kiếm các, ngươi giết ta, Vô Sinh công tử tuyệt đối sẽ không bỏ qua ngươi "

Tô Trần sinh ra hứng thú: "Trong miệng ngươi Vô Sinh công tử là ai?"

Trình Vũ có chút kinh ngạc: "Ngươi thân là Sát Thần điện người, thế mà ngay cả Vô Sinh công tử cũng không nhận ra, Vô Sinh công tử thế nhưng là Sát Đế truyền nhân, là Sát Thần điện thiên kiêu số một, liền ngay cả tam đại điện chủ cũng không dám đối với sát thần công tử bất kính "

Tô Trần xác thực không biết Vô Sinh công tử, cũng không có nghe nói qua cái này nhân vật số một, nhưng là Sát Đế hắn nên cũng biết, đây là Sát Thần điện người khai sáng, cũng là một vị hung danh hiển hách Đại Đế, đã từng giết hết vạn tộc thiên kiêu, lấy sát chứng đạo.

Sát Đế truyền thừa. . . Tô Trần hứng thú triệt để bị câu lên tới, một vị Đại Đế truyền thừa, hắn sẽ không thờ ơ.

Tô Trần tiếp tục nói: "Ngươi tiềm phục tại Dịch Kiếm các có cái mục đích gì? Vô Sinh công tử bây giờ lại tại chỗ nào?"

Trình Vũ hừ lạnh nói: "Những này đều không phải là ngươi có thể hỏi thăm, khuyên ngươi vẫn là sớm một chút rời đi nơi này, ngươi nếu là giết ta, Vô Sinh công tử sẽ không bỏ qua ngươi, hiện tại Dịch Kiếm các tông chủ đã đang đuổi trên đường tới, nếu là ngươi không đi, đợi lát nữa sẽ không đi được "

Tô Trần thở dài.

Thân ảnh giống như quỷ mị biến mất, ngay tại Trình Vũ coi là Tô Trần rời đi thời điểm, một trương không lớn tay cầm bao phủ khuôn mặt của hắn, Trình Vũ còn muốn phản kháng, trong nháy mắt liền bị gọt đi tứ chi, thanh âm cũng vô pháp phát ra.

"Cần gì chứ?"

Nhìn chăm chú lên Trình Vũ ánh mắt tuyệt vọng, Tô Trần con ngươi tĩnh mịch một mảnh.

Trình Vũ không giao đại, hắn cũng là có biết một chút sưu hồn bí pháp, mặc dù sẽ bởi vậy trì hoãn một chút thời gian, nhưng là cùng một số bí mật so với đến, đây đều là râu ria sự tình, dù là bởi vậy sẽ bộc lộ ra một chút át chủ bài.

Trình Vũ giãy dụa từ ban sơ mãnh liệt, chậm rãi bắt đầu trở nên bình tĩnh, ánh mắt trống rỗng, cùng người chết không khác.

"Thú vị "

Tô Trần khóe miệng giơ lên.

Trình Vũ mười năm trước liền thần phục với Vô Sinh công tử, tiềm phục tại Dịch Kiếm các, như Trình Vũ dạng này quân cờ, còn có rất nhiều, bị Vô Sinh công tử an bài ở các nơi, thậm chí vạn cổ giới ngoại chủng tộc khác, bất quá những người này lẫn nhau cũng không nhận ra, chỉ là rõ ràng có bọn hắn tồn tại, Vô Sinh công tử lợi dụng những quân cờ này, tựa hồ tại chờ đợi cái gì.

Về phần vị này Vô Sinh công tử, càng là một vị truyền kỳ, năm mươi năm trước đạt được Sát Thần điện Sát Đế truyền thừa, nhảy lên mà thành đương đại Sát Thần điện sát chủ, cho dù là tam đại điện chủ đều không thể không nghe theo với hắn, càng là trong khoảng thời gian ngắn quật khởi, thu hoạch được cơ duyên vô số, liền là không biết làm sao tại tám năm trước biến mất không thấy gì nữa, không có tin tức.

Tô Trần cảm thấy, cái này Vô Sinh công tử không đơn giản!

Có lẽ lại là một vị đại khí vận người, có Phi Phàm năng lực.

Có lẽ là biết trước tương lai, có lẽ là cường giả trùng sinh.

"Vô Sinh công tử biết ta tồn tại, tương lai ta có lẽ sẽ cho hắn tạo thành phiền phức, cho nên hắn phái ra sát sinh Thánh Vương muốn đem ta bóp chết tại trong trứng nước "

"Chuyện ngày hôm nay, không phải là trùng hợp, nhất định là Sát Thần điện bên trong một vị đại nhân nào đó vật an bài, có khả năng nhất vẫn là của ta vị kia tiện nghi sư phó, sát sinh Thánh Vương, hắn cũng không phải là hoàn toàn nghe lệnh của Vô Sinh công tử, muốn mượn nhờ tay của ta diệt trừ Vô Sinh công tử nhân vật này, cho nên để cho ta thay thế sát sinh tử, trở thành sát sinh một mạch truyền nhân, đồng thời không thể biểu hiện ra bất kỳ liên quan tới Lục Trần thân phận tin tức "

Như thế, hết thảy đều nói đến thông.

Tô Trần sống mấy vạn năm, tâm tư tự nhiên là kín đáo thâm trầm, rất nhanh đoán ra tiền căn hậu quả, cho dù có chênh lệch, Tô Trần tin tưởng kém như vậy cách cũng không lớn.

Hắn cảm thấy rất thú vị, một cái hư hư thực thực biết trước tương lai, cũng hoặc là nói từ tương lai trùng sinh đại khí vận người, sóng ngầm phun trào Sát Thần điện, một thế này nhất định không tầm thường.

Tô Trần híp mắt, nỉ non nói: "Chậm trễ một chút thời gian, để Dịch Kiếm các các chủ chạy tới, xem ra là cần tốn hao một chút công phu xóa đi một cái hiện trường "

Lấy thực lực của hắn bây giờ, đối mặt với một vị Thông Huyền cảnh Phong Vương cường giả.

Đủ để.

Một trận đại chiến bộc phát, lại rất nhanh kết thúc, chỉ để lại đầy rẫy bi thương.

. . .

Tiêu gia

Tiêu gia là Bắc Thần hoàng triều một trong tứ đại gia tộc, đương gia Tiêu gia gia chủ sinh ra năm cái hài tử đều là nhân trung long phượng.

Lão Đại Tiêu Huyền Sách, Bắc Thần hoàng triều đại tướng quân, từ không thua trận, là trong quân thần thoại.

Lão nhị Tiêu Lăng Tuyết, bái nhập Phiêu Miểu thánh cung tu hành, là Phiêu Miểu thánh cung chân truyền đệ tử.

Lão tam Tiêu Tẫn là Bắc Thần hoàng triều thủ phủ, nắm giữ lấy Bắc Thần hoàng triều lớn nhất thương hội.

Nhỏ nhất lão Ngũ Tiêu Nguyệt Ly, đều là Bắc Thần hoàng triều mười đại thiên tài thứ nhất.

Liền cái này như thế cái long phượng trong ổ, lại vẫn cứ ra một con lươn.

Lão tứ Tiêu Sát, Bắc Thần hoàng triều nổi danh ăn chơi thiếu gia, chẳng làm nên trò trống gì, ỷ vào Tiêu gia công tử thân phận, câu lan nghe hát, trong Hoàng thành hoa khôi đều thảm tao Tiêu Sát độc thủ.

Tại một chỗ đình viện chỗ, một vị Tố Y nữ tử ngồi ngay ngắn, như Bạch Liên làm khiết, ngón tay ngọc nhỏ dài rơi vào phong cách cổ xưa dây đàn bên trên, Diệu Âm không dứt.

Đình cột bên cạnh, dựa một vị nam tử áo xanh, giống như là thanh tú thư sinh, ánh mắt của hắn trầm tĩnh.

Nam tử chính là Tiêu gia Tứ công tử Tiêu Sát, cũng là ngoại nhân trong miệng ăn chơi thiếu gia.

Tiêu Sát có một cái bí mật.

Hắn. . . Nhưng thật ra là một vị người trùng sinh, trùng sinh đến ba ngàn năm trước thời đại!

Kiếp trước hắn tầm thường vô vi, nhìn xem Tiêu gia hủy diệt, bất lực, trốn đi Bắc Thần hoàng triều phiêu linh cả đời, lại dừng bước tại Niết Bàn cảnh, có quá nhiều tiếc nuối, một thế này, hắn muốn đem những này tiếc nuối hết thảy đền bù.

Sau khi hắn sống lại, chuyện thứ nhất liền là lấy đi trong truyền thuyết Sát Đế truyền thừa, dùng tên giả là Vô Sinh công tử, đạt được sát tổ coi trọng, trở thành Sát Thần điện thống lĩnh, đem kiếp trước những cái kia đã từng nổi danh bình dân thiên tài lung lạc bắt đầu, dựa theo trong trí nhớ, chờ đợi cơ duyên xuất hiện, cướp đoạt cơ duyên.

Trước thế những cái kia quấy phong vân nhân vật, có thể giết chết, cũng đều bị hắn sớm bóp chết.

Như tiền thế quấy phong vân Nguyên Linh Thánh Nhân Lục Trần, bị hắn sớm phái ra sát sinh Thánh Vương xuất thủ, hiện tại đoán chừng đã sớm Luân Hồi chuyển thế đi.

"Đáng chết thần hỏa Tôn Giả!"

Nếu không phải thần hỏa Tôn Giả đem hắn đánh cho bị thương, hắn làm sao đến mức yên lặng thời gian dài như vậy?

Hắn vốn là muốn cướp đoạt lửa giới Thiên Hỏa, lại không nghĩ rằng lửa giới thần hỏa Tôn Giả thế mà còn chưa chết, dù là có Sát Đế truyền thừa cùng rất nhiều cơ duyên, Tiêu Sát đối mặt với cao hắn một cái đại cảnh giới cường giả, vẫn như cũ bị liều chết đánh cho bị thương, những năm này Tiêu Sát đắc tội quá nhiều người, vì phòng ngừa bị cừu gia thừa cơ xử lý, Tiêu Sát chỉ có thể một lần nữa trở lại Tiêu gia, khôi phục thương thế.

Đánh đàn Tố Y nữ tử đôi mắt đẹp nhìn xem Tiêu Sát, thầm nghĩ lấy: "Thế nhân đều cho rằng Tiêu gia Tứ công tử là hoàn khố. . . Nhưng ai người biết, toàn bộ Tiêu gia đáng sợ nhất, chính là cái này Tứ công tử!"

Đột nhiên, Tiêu Sát thần sắc biến đổi!.