Chương 164: Sát Sinh Ma Chủ (bốn)

Chương 164: Sát Sinh Ma Chủ (bốn)

"Trình Vũ chết. . . Hắn là ta xếp vào tại Dịch Kiếm các quân cờ, mười năm sau Dịch Kiếm các bên cạnh sẽ có Cổ Thánh di tích xuất hiện, Trình Vũ sẽ thu hoạch được Cổ Thánh bên trong di tích truyền thừa, trở thành ta tướng tài đắc lực, làm sao lại cứ thế mà chết đi?"

Tiêu Sát trong lòng hoang mang, kiếp trước Trình Vũ là chết, nhưng đó là thu hoạch được Cổ Thánh bên trong di tích truyền thừa chuyện sau đó.

Hắn làm sao lại tại tiết điểm này chết đi?

"Chẳng lẽ là ta trùng sinh đưa tới biến cố?"

Tiêu Sát biết, sau khi hắn sống lại hành động, cải biến quá nhiều chuyện.

Có lẽ là cái nào khâu sai lầm dẫn đến Trình Vũ chết.

Bất quá. . . Hắn vẫn là cần xác nhận một chút, đến cùng là ai giết Trình Vũ!

Đáng tiếc, Tiêu Sát phái ra thám tử đi vào mục đích đã điều tra mấy tháng, ra kết luận, hư hư thực thực Thông Huyền cảnh trở lên cường giả xuất thủ, mục đích là vì lợi dụng Trình Vũ dẫn xuất Dịch Kiếm các các chủ, Trình Vũ chỉ là cái ngoài ý muốn bỏ mình thằng xui xẻo.

Nhậm Bằng Tiêu Sát muốn bể đầu sọ, cũng sẽ không biết, giết chết Trình Vũ cùng Dịch Kiếm các các chủ, lại là một cái mười ba tuổi hài tử.

Bởi vì hiệu ứng cánh bướm chết đi một con cờ, Tiêu Sát mặc dù để ý, lại sẽ không để ở trong lòng.

Hắn người trùng sinh bí mật, nhất định sẽ để hắn đi đến đỉnh phong, những cái kia chướng ngại vật cũng đều sẽ bị hắn bóp chết tại cái nôi, hắn liền là nhà vô địch!

. . . .

Hoàn thành nhiệm vụ, Tô Trần về tới Sát Thần điện, nhiệm vụ lần thứ nhất hoàn mỹ hoàn thành.

Tô Trần đưa ra nhiệm vụ về sau, qua bảy ngày, hắn lại tới đón cái thứ hai nhiệm vụ.

Tô Trần phát hiện.

Nhiệm vụ điện trưởng lão đã thay người.

Hắn thuận miệng hỏi một câu

Lấy được trả lời chắc chắn là

"Chết rồi, ra ngoài làm nhiệm vụ, vận khí không tốt, gặp được một đầu tinh không hung thú, hài cốt không còn "

Tô Trần biết được, đây cũng là mình vậy liền nghi sư phó thủ bút.

Đây càng thêm để Tô Trần tin tưởng, cái kia tiện nghi sư phó buông tha hắn, để hắn thay thế sát sinh tử cũng không phải là tâm huyết dâng trào.

Tô Trần híp mắt.

Sát sinh Thánh Vương muốn lợi dụng hắn, hắn làm sao không cần mượn dùng sát sinh Thánh Vương che giấu tung tích, nếu để cho Vô Sinh công tử biết được hắn còn sống tin tức, tất nhiên sẽ tự tay xử lý hắn.

Còn tốt hắn làm việc cẩn thận, ẩn tàng tự thân công pháp và thiên phú, có tại một vị người trùng sinh, một vị Thánh Vương cường giả ở giữa chu toàn tư cách.

Tô Trần xác nhận cái thứ hai nhiệm vụ.

Rất nhanh. . . Năm năm trôi qua.

Tô Trần từ không thua trận, nhảy lên mà thành Sát Thần điện ngôi sao mới.

Năm năm này thời gian, Tô Trần không hề từ bỏ điều tra Vô Sinh công tử tin tức, mặc dù chưa từng biết được hắn thân phận chân thật, nhưng là cũng đại khái thăm dò rõ ràng Vô Sinh công tử tu vi, dựa theo Tô Trần đoán chừng, tại Vô Sinh công tử chưa từng trước khi mất tích, hẳn là tại Động Hư cảnh cùng Niết Bàn cảnh ở giữa. . . Bây giờ, dựa theo loại này đại khí vận người nước tiểu tính, hẳn là muốn đột phá đến Niết Bàn cảnh.

Tô Trần biết, Vô Sinh công tử lấy đi to to nhỏ nhỏ đông đảo cơ duyên, suy đoán Vô Sinh công tử trước khi trùng sinh tu vi cùng thiên phú sẽ không cao lắm, chí ít không phải trời sinh thần thể, cường đại nhất thủ đoạn, có lẽ chỉ là Sát Đế truyền thừa cùng tiên tri năng lực.

Cái này khiến hắn thấy được săn giết hi vọng.

Vô Sinh công tử không phải Phương Bất Bại, có lão gia gia hộ đạo, cũng không phải Lâm Chiến, trời sinh cường đại thể chất, truyền thừa cổ xưa, còn mang theo một thanh Vô Khuyết thánh khí, so sánh với bật hack hai người, Vô Sinh công tử chỉ có cảm giác tiên tri năng lực, làm ra bố trí, mặc dù có Đại Đế truyền thừa, nhưng là Tô Trần kiếp trước Chuẩn Đế chi tôn, đại thành thần thể, giết qua Chuẩn Đế, đấu qua Chí Tôn, há lại sẽ sợ một cái có chút cơ duyên 'Người bình thường' ?

"Mạt pháp thời đại tu hành, thật đúng là gian nan "

Tô Trần trong lòng không thể không đậu đen rau muống một câu, những năm này hắn hoàn thành qua rất nhiều nhiệm vụ, diệt qua rất nhiều môn phái, thậm chí âm thầm giết qua một chút cường đại thiên kiêu, lấy được tu hành tài nguyên nhiều vô số kể.

Thế nhưng là tu vi tăng lên quá mức chậm chạp, không chỉ là nguyên khí xa xa không có đại thế như vậy nồng đậm, liền ngay cả pháp tắc đều cực kỳ hiếm ít, võ giả tu hành quá mức gian nan, càng lên cao càng khó.

5 năm, Tô Trần tu vi từ linh phách nhất trọng đột phá đến Thông Huyền Cửu Trọng, tốc độ như vậy rất là kinh người, như đổi lại ở kiếp trước thiên địa, có lẽ hắn đã sớm đột phá đến Động Hư cảnh.

Bất quá Tô Trần bày ra tu vi chỉ có Thông Huyền nhất trọng, mười tám tuổi thiếu niên Vương Giả, cũng đủ làm cho Sát Thần điện coi trọng, cho rằng kẻ này kinh khủng như vậy.

Tô Trần trở thành Sát Thần điện thứ năm chân truyền.

. . .

Bắc Thần hoàng triều

Tiêu gia

Tiêu Sát mở mắt ra, trong mắt mừng rỡ.

Hắn rốt cục khôi phục thương thế.

Còn bởi vậy nhân họa đắc phúc.

Tu vi tiến thêm một bước, thành công đột phá đến Niết Bàn cảnh, ở thời đại này dưới, một vị Niết Bàn cảnh, tuyệt đối được cho cường giả, hành tẩu thế gian, vạn linh đều xưng một câu Tôn Giả.

"Bắc Thần hoàng triều. . ."

Tiêu Sát ánh mắt lạnh lẽo.

Một tháng sau.

Bắc Thần hoàng triều chấn kinh.

Tiêu gia Tứ công tử thế mà không phải một cái phế vật, ẩn tàng sâu như thế, Niết Bàn cảnh tu vi, Bắc Thần hoàng triều hoàng thất lão tổ đột phá Niết Bàn cảnh muốn đối Tiêu gia động thủ, tại Tiêu gia nguy cơ sớm tối thời điểm, Tiêu gia Tứ công tử đứng dậy, cường thế đánh giết Bắc Thần hoàng triều lão tổ, khống chế quần thần, bình định phản loạn, nhất cử đem Tiêu gia đưa lên Bắc Thần hoàng triều Hoàng tộc.

Tiêu gia Tứ công tử danh tiếng vang xa.

Càng là có người hiểu chuyện cho rằng Tiêu gia Tứ công tử có Đại Đế chi tư, không đủ trăm tuổi đột phá Niết Bàn cảnh, quá mức rung động, thanh danh đến cuối cùng thậm chí đủ để so sánh vạn cổ giới mấy vị kia thiên tài đứng đầu.

Bất quá. . . Không có ai biết, Tiêu gia Tứ công tử Tiêu Sát âm thầm càng là Sát Thần điện Vô Sinh công tử.

Ân, ngoại trừ một người, một cái Tiêu Sát cho rằng đã chết đi người.

. . . .

Sát Thần điện bên trong

Tô Trần vừa trở thành Sát Thần điện chân truyền nửa năm.

Một đầu tin tức dẫn bạo toàn bộ vạn cổ giới.

"Tiêu gia Tứ công tử Tiêu Sát ngăn cơn sóng dữ, sức một mình giết tuyệt Bắc Thần hoàng triều hoàng thất, mang theo Tiêu gia đi đến đỉnh phong. . . Một cái yên lặng sáu mươi năm không có tiếng tăm gì ăn chơi thiếu gia, trong vòng một đêm thể hiện ra Niết Bàn cảnh tu vi. . ."

Dưới mặt nạ Tô Trần ánh mắt lấp lóe.

Cái này kịch bản làm sao quen thuộc như vậy?

Tô Trần có thể chắc chắn, cái này Tiêu gia Tứ công tử.

Liền là hắn muốn tìm sát sinh công tử.

Sẽ không sai.

Coi như không phải.

Cũng sẽ là một cái đại khí vận người, bất quá Tô Trần cho rằng rất không có khả năng, sát sinh công tử cẩn thận, biết trước, hư hư thực thực người trùng sinh, cái này Tiêu Sát cũng đầy đủ ẩn nhẫn, là cái hoàn mỹ thân phận.

Tự nhiên chui tới cửa.

"Cũng nên tìm một cơ hội đem tu vi tăng lên tới Động Hư cảnh "

Tô Trần suy nghĩ, hắn bây giờ tu vi đã đi tới Thông Huyền Cửu Trọng đỉnh phong, khoảng cách Động Hư cảnh chỉ có cách xa một bước, thế nhưng là hắn cũng không muốn muốn tại vạn cổ giới đột phá, hắn cần rời đi vạn cổ giới, rời đi vạn cổ giới, thoát khỏi sát sinh Thánh Vương ánh mắt, vạn cổ giới bên trong thần thể khí tức không thể gạt được sát sinh Thánh Vương.

Tô Trần mượn nhiệm vụ, rời đi vạn cổ giới.

Đi đến một chỗ cỡ trung giới vực.

Nửa năm sau, Tô Trần tu vi thành công đột phá Động Hư cảnh.

Bất quá, hắn không có lập tức trở về Sát Thần điện.

Tô Trần nhận được tin tức, có một chỗ di tích xuất thế, hư hư thực thực Thánh Nhân di tích.

Đối với di tích, hắn đương nhiên sẽ không bỏ lỡ..