Chương 165: Sát Sinh Ma Chủ (năm)

Chương 165: Sát Sinh Ma Chủ (năm)

Một chỗ Hoang Vu cổ tinh.

Nơi này nguyên bản cũng không Hoang Vu, nhưng là bởi vì một vị Thánh Nhân truyền thừa xuất thế tin tức bị tiết lộ, toàn bộ tinh cầu sinh mệnh đều gặp được thanh tẩy, mà chiếm cứ cái tinh cầu này thế lực muốn độc chiếm Thánh Nhân truyền thừa, ngoài ý muốn phát động cấm chế, Thánh Nhân di chỉ bại lộ thế gian.

Một vị khuôn mặt thanh tú thanh niên đi theo các sư trưởng đi tới Thánh Nhân di tích.

Thanh tú thanh niên đến từ Lưu Vân Kiếm Các, tên là tạ an.

Cũng gọi Tô Trần.

Làm xú danh chiêu lấy Sát Thần điện sát thủ, Tô Trần đương nhiên sẽ không lấy Sát Thần điện danh nghĩa tiến vào Thánh Nhân di tích, đó cùng muốn chết không khác.

Cho nên hắn dự định mượn nhờ thân phận của người khác tiến vào Thánh Nhân di tích.

Tạ an chính là cái này thằng xui xẻo.

Giờ phút này, cổ tinh bên trên đã tụ tập to to nhỏ nhỏ đông đảo thế lực, khác biệt chủng tộc, thậm chí còn có một ít tiếng tăm lừng lẫy thiên kiêu, thực lực cường đại.

Một chỗ lạch trời Thâm Uyên, ngăn tại trước mọi người phương, Thâm Uyên một bên khác liền là Thánh Nhân di tích.

Nhưng lại không người dám quá khứ.

Bởi vì ở trong đó, có đáng sợ cấm chế, tất cả muốn ý đồ người trong quá khứ đều đã chết, đều không ngoại lệ ngã vào Thâm Uyên, quẳng thành một bãi thịt nát.

Muốn độc chiếm Thánh Nhân di tích thế lực cường đại, liền là trong lúc vô tình xúc động cái này đáng sợ cấm chế, dẫn đến tất cả mọi người đều đã chết.

"Lại là cấm nguyên trận. . . Xem ra vị này Thánh Nhân không phải thiện tới người, sau khi chết cũng muốn hố người hậu thế một thanh "

Tô Trần cho dù đối với trận pháp không phải phi thường tinh thông, nhưng là lịch duyệt của hắn phong phú, rất dễ dàng nhận ra dẫn đến đám người rơi xuống Thâm Uyên chân tướng.

Cấm nguyên trận, một loại đáng sợ trận pháp, có thể tuỳ tiện phong ấn võ giả nguyên khí, không cách nào bay lên không.

Những cái kia muốn xông qua Thiên Uyên người, liền là bị phong ấn nguyên khí, rơi xuống Thiên Uyên chết.

"Mau nhìn, lại có người muốn vượt qua Thiên Uyên, muốn đi đối diện "

"Đây là đang muốn chết phải không? Liền ngay cả Động Hư cảnh tu sĩ đều không độ qua được, vừa rồi Xích Tùng hoàng liền là muốn ỷ vào tu vi vượt qua Thiên Uyên, kết quả đến một nửa rơi xuống té chết "

"Mộ Dung sư huynh không cần a, ngươi mau trở lại!"

"Hắn giống như muốn đi qua. . . Làm sao có thể?"

"Mộ Dung sư huynh, ngươi tuyệt đối không nên trở về "

". . ."

Lưu Vân Kiếm Các mọi người thấy đang tại hành tẩu Thiên Uyên một vị bóng lưng gầy gò nam tử, thần sắc kích động.

Tô Trần nhìn lại, hơi kinh ngạc, vị kia gầy gò thanh niên thần sắc tự tin, trên không trung đi bộ nhàn nhã, rất dễ dàng đi đến đối diện.

"Hắn phá giải cấm nguyên trận, tựa hồ là sớm có đoán trước, vị này Thánh Nhân bố trí xuống cấm nguyên trận còn có lưu một chút hi vọng sống, có thể thông hướng truyền thừa chi địa "

Cấm nguyên trận phá giải cũng không khó, nhưng chung quy là một vị Thánh Nhân bố trí, ẩn chứa sát cơ, lại bị người tuỳ tiện phá giải. . . Hoặc là người này là vị thánh nhân kia chuyển thế, hoặc là đã sớm biết nơi này có Cấm Linh Trận.

Tô Trần thần sắc cổ quái, người này không phải Tiêu Sát. . . Sẽ không lại là để hắn gặp được Tiêu Sát quân cờ đi?

Cái này Tiêu Sát thật sự là muốn đem tất cả xuất hiện cơ duyên một mẻ hốt gọn.

"Tạ sư huynh, ngươi không nên vọng động a!"

Lưu Vân Kiếm Các mọi người thấy Tô Trần tiến lên muốn vượt qua Thiên Uyên, nhao nhao muốn kéo ở Tô Trần.

Nhưng vẫn là đã chậm một bước.

"Ngu xuẩn, nhìn thấy người khác vượt qua, liền vội vã tiến đến chịu chết, nếu là Thiên Uyên tốt như vậy vượt qua, chúng ta chẳng lẽ không đi qua?"

Không có người xem trọng Tô Trần.

Nhưng là đợi đến Tô Trần đi đến giữa chừng ương, đám người lại là đổi sắc mặt, kinh nghi bất định.

"Chẳng lẽ hắn thật sự có thể vượt qua Thiên Uyên?"

"Cái này sao có thể? Chẳng lẽ Lưu Vân Kiếm Các có có thể vượt qua Thiên Uyên biện pháp?"

Đợi đến Tô Trần thành công đi đến đối diện, đám người triệt để điên cuồng, bọn hắn vốn là vì cướp đoạt Thánh Nhân truyền thừa mà đến, kết quả chỉ có thể ở bên ngoài làm trừng tròng mắt, nhìn xem người khác đi đến bờ bên kia lấy được truyền thừa, đây là cỡ nào không cam tâm?

Một trận đại chiến bộc phát, hai vị có thể đi đến bờ bên kia, tiếp xúc đến Thánh Nhân truyền thừa đều là Lưu Vân Kiếm Các đệ tử, cái này không khỏi để đám người cho rằng Lưu Vân Kiếm Các có có thể phá giải cấm nguyên trận biện pháp.

Đáng tiếc, Lưu Vân Kiếm Các nào có biện pháp?

"Cái này Lưu Vân Kiếm Các từ trưởng lão, cho tới tông môn đệ tử, miệng thật đúng là đủ cứng!"

Nhậm Bằng đám người như thế nào bức hiếp, thẳng đến hủy diệt, Lưu Vân Kiếm Các cũng không có nói ra có thể vượt qua Thiên Uyên biện pháp.

Bởi vì bọn hắn thật không biết!

Có người lựa chọn vượt qua Thiên Uyên, nhưng là đều không ngoại lệ toàn bộ bỏ mình, người còn lại tâm tư phun trào, dự định tại chỗ ôm cây đợi thỏ.

Tô Trần tiến vào Thánh Nhân di tích.

Mặc dù hắn trận pháp tạo nghệ không sâu, nhưng là một cái cấm linh pháp trận còn ngăn không được hắn.

"Tạ sư đệ? Vì sao ngươi cũng có thể tiến vào Thánh Nhân di tích?"

Thánh Nhân bên trong di tích, Mộ Dung Anh chú ý tới đồng dạng tiến vào bên trong di tích Tô Trần, ánh mắt sắc bén.

Tô Trần cười cười: "Mộ Dung sư huynh, câu nói này hẳn là để cho ta hỏi ngươi mới đúng "

Mộ Dung Anh biết được, hắn có thể tiến vào bên trong di tích, hoàn toàn là dựa vào một viên lấy được phá cấm châu, mới có thể bình yên vô sự tiến vào bên trong.

Bất quá Mộ Dung Anh không có tính toán trả lời Tô Trần vấn đề, sau lưng của hắn trường kiếm rung động, kiếm sắc bén mang đem di tích chiếu sáng.

"Tạ sư đệ. . . Ngươi ngàn không nên, vạn không nên tới ngấp nghé bản này không thuộc về ngươi đồ vật "

Mộ Dung Anh sát cơ lộ ra.

Thánh Nhân truyền thừa, không cho phép có người thứ hai nhúng chàm!

Hắn dự định giết chết Tô Trần, bất luận đây có phải hay không là mình đồng môn sư huynh đệ..