Chương 166: Sát Sinh Ma Chủ (sáu)

Chương 166: Sát Sinh Ma Chủ (sáu)

Nhìn xem chạm mặt tới kiếm mang, Tô Trần bình thản duỗi ra hai ngón tay.

Kiếm mang tại đầu ngón tay từng khúc băng liệt.

Nhìn xem cái kia quá sợ hãi, hoảng sợ biến hóa gương mặt.

Tô Trần vẻn vẹn duỗi ra một ngón tay.

Mộ Dung Anh như gặp phải trọng thương, thân thể xé rách, giống như tàn phá búp bê vải, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ.

"Ngươi không phải Tạ sư đệ. . . Ngươi đến cùng là ai?"

Không có chút nào phản kháng, cả hai căn bản không cùng một đẳng cấp đối thủ!

Tô Trần nhiều hứng thú nhìn xem Mộ Dung Anh, tựa hồ muốn Mộ Dung Anh xem thấu: "Ta là ai, ngươi không cần biết, đưa ngươi biết rõ liên quan tới Vô Sinh công tử sự tình nói cho ta biết, có lẽ ta sẽ cân nhắc cho ngươi một cái kiểu chết thống khoái "

Nghe được Vô Sinh công tử cái tên này, Mộ Dung Anh con ngươi đột nhiên co rụt lại.

Cái này khiến Tô Trần kiên định ý nghĩ trong lòng, quả nhiên không sai, Mộ Dung Anh liền là Tiêu Sát an bài quân cờ, giống như Trình Vũ, có thể lấy đi Thánh Nhân cơ duyên, tương lai Tiêu Sát vung cánh tay hô lên, nói không chừng thật đúng là có thể gọi đến một nhóm thời đại hạ thủy triều tạo nên cường giả.

"Ngươi thế mà biết Vô Sinh công tử. . . Ngươi chẳng lẽ liền không sợ Vô Sinh công tử trả thù a?"

Mộ Dung Anh ánh mắt vô cùng kiêng kỵ. . . Hắn nhưng là biết được Vô Sinh công tử là bực nào nhân vật, người trước mắt lại muốn tìm hiểu Vô Sinh công tử tin tức!

Tô Trần phất tay, trong tay ngưng tụ một đạo tiểu kiếm, trực tiếp chém vào Mộ Dung Anh trên thân, mặc dù Mộ Dung Anh không có chút nào tổn thương, lại biểu hiện hết sức thống khổ, mặt mũi tràn đầy dữ tợn.

Hắn nhưng không có nhiều như vậy kiên nhẫn cùng Mộ Dung Anh chậm rãi hao tổn, nếu không phải là bởi vì Mộ Dung Anh huyết mạch bất phàm, phía sau còn có một cái Lưu Vân Kiếm Các, lo lắng sưu hồn dẫn tới phiền toái không cần thiết, hắn liền trực tiếp động thủ sưu hồn.

Không đủ một lát, Mộ Dung Anh không chịu nổi, trực tiếp cầu xin tha thứ.

Tô Trần buông tay, cũng không phải lão quái vật, đạo tâm kiên định thiên kiêu, dùng điểm cực hình luôn có thể cạy mở miệng của hắn.

Mộ Dung Anh nói : "Nếu là ta nói cho ngươi tất cả liên quan tới Vô Sinh công tử tin tức, ngươi muốn thả qua ta "

Tô Trần nhíu nhíu mày.

Mộ Dung Anh nói : "Ta sẽ không đem ngươi tin tức nói ra, ta còn biết giúp ngươi đối phó Vô Sinh công tử, hắn sử dụng thủ đoạn khống chế tính mạng của ta, chỉ cần hắn chết, ta cũng có thể thu hoạch được tự do "

Tô Trần lông mày thư giãn, gật đầu nói: "Thì ra là thế, địch nhân của địch nhân liền là bằng hữu, ta thề chỉ cần ngươi có thể đem Vô Sinh công tử tất cả tin tức khay mà ra, ta liền sẽ buông tha ngươi, cùng một chỗ đối phó Vô Sinh công tử "

Mộ Dung Anh thần sắc kinh hoàng nói : "Ta không biết Vô Sinh công tử đến cùng là ai, nhưng là biết hắn đến từ Sát Thần điện. . . Ta từng tại bên cạnh hắn thấy qua một cái lão già đáng sợ, Vô Sinh công tử xưng hô hắn là sát tổ, mà vị lão giả kia xưng hô Vô Sinh công tử là thiếu chủ!"

Sát tổ. . . Chỉ có Sát Thần điện vị kia lão cổ đổng mới được xưng là sát tổ, là Sát Thần điện nhân vật truyền kỳ, kinh khủng đến cực điểm, là chân chính nội tình, che chở Sát Thần điện tại đại thế không đoạn tuyệt truyền thừa.

Bên người có sát tổ như thế một vị cường giả. . . Thật là có chút khó làm.

Tô Trần mặt không đổi sắc, tiếp tục hỏi: "Vô Sinh công tử còn có bài tẩy gì?"

Mộ Dung Anh cúi đầu nói : "Vô Sinh công tử còn có một cái bí mật. . . Hắn lấy được Sát Đế truyền thừa, có thể thông qua giết chết thiên kiêu mạnh lên, ta đã từng tận mắt thấy hắn giết chết một vị thiên kiêu, đột phá tu vi "

Tựa hồ là bí mật quá mức hoảng sợ, sợ Tô Trần không tin, Mộ Dung Anh nói bổ sung: "Vị kia thiên kiêu là ta Lưu Vân Kiếm Các truyền nhân, Vô Sinh công tử vì có thể đột phá tu vi, cũng vì có thể làm cho ta tại Lưu Vân trong Kiếm các thu hoạch được coi trọng, ở trước mặt ta giết hắn, ta sẽ không lừa gạt ngươi "

Tô Trần khịt mũi coi thường, bất quá thiên hạ rộn ràng, đều là lợi hướng, tu hành giới hắc ám hắn Đô Ti không nhìn quen, cũng không thèm để ý, để hắn kinh ngạc chính là Sát Đế truyền thừa.

Hắn biết Sát Đế cái này nhân vật số một, lại đối với vị này thần bí Sát Đế cũng không lí giải sâu, Sát Đế tại vạn tộc đều cực kỳ thần bí, không có ai biết hắn đến cùng đến từ cái nào chủng tộc, liền ngay cả chứng đạo kinh lịch đều không có lưu truyền.

"Sát Đế truyền thừa lại là lấy sát ý rèn luyện ý chí, không đi nhục thân, lấy hồn thành đạo, không hổ là một vị Đại Đế, quả nhiên là tài tình kinh diễm "

Ba ngàn đại đạo, trên lý luận đạo đạo thông đế, nhưng là đương kim thời đại phần lớn thịt pháp song tu, Đại Đế cũng đều là như thế, khác loại con đường thành đế người lác đác không có mấy, nhưng là mỗi một người đều cực kỳ kinh diễm.

Tô Trần trong lòng cảm khái, nhưng trong lòng thì càng thêm nhớ thương lên Sát Đế truyền thừa, khác loại con đường thành đế cực kỳ hiếm ít, bây giờ gặp được dạng này một cái truyền thừa, nếu là không đem tới tay, hắn đến hối hận mấy đời.

Tô Trần thực hiện lời hứa, không có ra tay với Mộ Dung Anh.

Cái này khiến Mộ Dung Anh nhẹ nhàng thở ra.

Làm hợp tác đồng bạn, Tô Trần còn mang theo Mộ Dung Anh tại Thánh Nhân bên trong di tích thăm dò.

Hai người vơ vét bảo vật, cuối cùng đi tới một chỗ cao lớn mà tàn phá tượng thần trước mặt, tượng thần điêu khắc nhân vật thần sắc bễ nghễ, đây chính là Thánh Nhân bên trong di tích chủ nhân tàn ảnh.

Mộ Dung Anh kiềm chế lại tâm tình kích động, xung phong nhận việc nói : "Thánh Nhân truyền thừa khả năng liền bày ra tại tượng thần bên trong, có lẽ sẽ có đáng sợ cấm chế, để cho ta đi vì đại nhân tìm kiếm đường "

Tô Trần nhìn chằm chằm Mộ Dung Anh một chút, nhìn xem đầu hắn Bì Phát Ma, nụ cười trên mặt ngưng kết.

Bất quá cuối cùng Tô Trần vẫn là gật đầu.

Mộ Dung Anh như được đại xá, cẩn thận từng li từng tí tới gần tượng thần, trong mắt hắn xuất hiện xa xôi phù văn, cùng tượng thần tương ấn, nguyên bản yên tĩnh tượng thần đột nhiên giống như là có động tĩnh, cảm nhận được tượng thần động tĩnh, Mộ Dung Anh cười như điên nói: "Tiên tổ, ta là Mộ Dung gia hậu nhân, còn xin tiên tổ thánh khí trảm địch!"

Chỗ này di tích, hắn sở dĩ có thể tiến vào.

Ngoại trừ phá cấm châu. . . Bên trong di tích tọa hóa Thánh Nhân, đúng là hắn Mộ Dung gia ghi lại tiên tổ!

Hắn ẩn nhẫn chính là vì giờ khắc này!

Ngay tại thánh khí sắp kích hoạt một khắc.

Mộ Dung Anh đột nhiên cảm giác được phía sau lưng lạnh sưu sưu, nhìn lại, trong nháy mắt cứng ngắc, ngoại giới pháp trận không biết khi nào biến mất, thân ảnh quen thuộc đứng ở phía sau ngẩng đầu nhìn cái kia thông thiên cột sáng, đôi mắt thâm thúy.

Bên tai truyền đến thanh âm băng lãnh

"Lại là một thanh Thánh Vương khí, nếu là không có ngươi, có lẽ ta còn thực sự không cách nào lấy đi chuôi này Thánh Vương khí "

Mộ Dung Anh nhìn xem đạo thân ảnh kia, phảng phất tại vô hạn cất cao, sau lưng quang mang một chút xíu biến mất, Mộ Dung Anh đến chết ánh mắt đều kinh ngạc vô cùng

"Là. . . Lúc nào biết đến?"

Hắn đến chết cũng không biết, vì sao Tô Trần sẽ xem thấu mưu kế của hắn, đem hắn đùa bỡn tại ở trong lòng bàn tay..