Chương 166: Sát Sinh Ma Chủ bảy (cảm tạ vui dao động đại lão đại thần chứng nhận)

Chương 166: Sát Sinh Ma Chủ bảy (cảm tạ vui dao động đại lão đại thần chứng nhận)

Tô Trần nhìn về phía khôi phục Mộ Dung gia thánh khí, đó là một đôi Kháng Kim Long giản, tản ra đáng sợ Long Uy, nghe theo Mộ Dung gia hồn chú hiện thế, đáng tiếc Mộ Dung Anh chết rồi, Kháng Kim Long giản đã mất đi Mộ Dung gia huyết mạch chỉ dẫn, không có động tĩnh.

Mộ Dung gia tiên tổ cũng là một vị kỳ nhân, giết một đầu thuần huyết Thánh Long, luyện chế ra thánh khí kháng Kim Long giản, ngoài ý muốn bỏ mình sợ hãi tộc nhân áp chế không nổi Kháng Kim Long giản, trước khi chết trực tiếp xóa bỏ Kháng Kim Long giản linh trí, chỉ có Mộ Dung gia có thể tỉnh lại.

Tô Trần nhìn thoáng qua Mộ Dung Anh thi thể, kiếp trước lĩnh hội ma văn mấy ngàn năm, mặc dù không có đem tìm hiểu thấu đáo, lại là tại thôn thiên phệ địa thần công trên cơ sở cải tiến một điểm.

Mấy ngày về sau, Mộ Dung Anh thi thể biến mất, Tô Trần cướp đoạt Mộ Dung gia huyết mạch, dễ dàng lợi dụng Mộ Dung gia huyết mạch nắm trong tay Kháng Kim Long giản, một thanh cường đại Thánh Vương khí, đây là lá bài tẩy của hắn, có chính diện ứng đối sát sinh Thánh Vương cùng Tiêu Sát át chủ bài.

Toàn bộ Thánh Vương di tích vật phẩm cũng đều bị Tô Trần vơ vét không còn gì.

Di tích bên ngoài, có quá nhiều người đang đợi.

"Có người đi ra!"

Đám người nhìn về phía Thiên Uyên một chỗ khác.

"Là Lưu Vân Kiếm Các Mộ Dung Anh, là hắn chạy ra!"

Đi ra đạo nhân ảnh kia tự nhiên là Tô Trần, bất quá Tô Trần bỏ tạ an thân phận, hóa thành Mộ Dung Anh.

"Mộ Dung Anh, giao ra Thánh Nhân truyền thừa, có lẽ chúng ta còn biết buông tha ngươi một mạng!"

"Đúng đúng đúng, nếu là ngươi không giao ra Thánh Nhân truyền thừa, hôm nay ngươi mơ tưởng rời đi nơi đây!"

". . ."

Vô số võ giả tại di tích bên ngoài trông mòn con mắt, dựa vào cái gì Lưu Vân Kiếm Các người có thể tiến vào Thánh Nhân di tích, mà bọn hắn lại không cách nào đi vào? Đã như vậy, vậy liền ôm cây đợi thỏ, chờ đợi Lưu Vân Kiếm Các người lấy được cơ duyên, bọn hắn liên thủ mở đoạt.

'Mộ Dung Anh' trên mặt hiển hiện sắc mặt giận dữ, phẫn nộ quát: "Như vậy giết thầy ta dài, tính cả sư huynh sư muội đều thảm tao độc thủ, còn muốn ta Mộ Dung Anh giao ra truyền thừa? Ta nhổ vào, ta Mộ Dung Anh cho dù chết, cũng sẽ không để các ngươi được như ý!"

Thánh Vương khí Kháng Kim Long giản bị 'Mộ Dung Anh' tế ra, thánh uy hóa thành một đầu Thánh Long, há miệng ở giữa phun ra nuốt vào Nhật Nguyệt, vô số võ giả ngay cả kêu thảm cũng chưa từng phát ra, trực tiếp bỏ mình.

"Là thánh khí, vẫn là một thanh khôi phục thánh khí!"

Đám người ngây ngẩn cả người, điên cuồng chạy trốn, bọn hắn không nghĩ tới 'Mộ Dung Anh' trong tay lại có một thanh thánh khí, hơn nữa còn có thể khôi phục một thanh này thánh khí, cái này thật sự là thật là đáng sợ, đây chính là Thánh Nhân a, đứng tại vạn tộc đỉnh điểm cường giả, cho dù là một kiện vũ khí, cũng có thể hoành hành vạn tộc!

Cơ duyên gì, đều bị bọn hắn ném sau đầu, Thánh Nhân phía dưới, đều là giun dế.

'Mộ Dung Anh' lại không có ý định buông tha bọn hắn, sức một mình giơ lên Kháng Kim Long giản, đuổi theo vô số võ giả.

Ngay tại bước ra cổ tinh một khắc, vũ trụ mênh mông tựa hồ dừng lại, một cái bàn tay lớn nâng vô số ngôi sao, bao phủ một phương đại lục.

Cái này khiến chạy trốn võ giả nhìn thấy hi vọng, thần sắc đại hỉ

"Đây là một vị Thánh Nhân, thế mà kinh động đến một vị Thánh Nhân xuất thủ, chúng ta được cứu rồi!"

Một vị Thánh Nhân xuất hiện trong tinh không, xuất thủ ngăn cản Kháng Kim Long giản, một loại sinh mạng khác cấp độ lực lượng, để chúng sinh từ sâu trong linh hồn cảm nhận được kính sợ, không tự chủ được thần phục, như là sâu kiến ngưỡng vọng thần minh.

"Tiểu bối, cái này thánh khí sát phạt quá nặng, không phải ngươi có thể khống chế, liền để bản tọa đến thay ngươi đảm bảo "

Vị thánh nhân kia xuất thủ, muốn lấy đi Kháng Kim Long giản.

Kháng Kim Long giản quang hoa chôn vùi, ngay tại sắp bị lấy đi thời điểm, 'Mộ Dung Anh' gầm thét một tiếng: "Cẩu thí, ngươi bất quá là muốn ngấp nghé ta Mộ Dung gia truyền thừa thôi, ta Mộ Dung Anh nhất định sẽ trở về để các hạ trả giá đắt!"

Lời này vừa nói ra, vô số võ giả đều ngây ngẩn cả người, cái này con kiến hôi nhân vật, thế mà đang uy hiếp một vị Thánh Nhân!

Vị thánh nhân kia trong mắt đột nhiên bộc phát hừng hực sát ý, dự định muốn đem Mộ Dung Anh tru sát, trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, nguyên bản ảm đạm Kháng Kim Long giản lại lần nữa bộc phát thánh uy nghiêm, thế mà trực tiếp mang theo Mộ Dung Anh rời đi, vị kia Thánh Giả thấy thế, theo đuổi không bỏ.

Tinh không bình tĩnh.

. . .

Vạn cổ giới

Tiêu Sát diệt Bắc Thần hoàng triều, thẳng vào thiên kiêu bảng ba vị trí đầu, chấn kinh vạn cổ giới.

Tất cả mọi người đều biết Tiêu Sát vị này Tiêu gia Tứ công tử mới là Tiêu gia ẩn tàng sâu nhất chân long.

"Một thế này, ta nghịch chuyển Tiêu gia kết cục "

Tiêu Sát đền bù kiếp trước tiếc nuối, tâm tình vui vẻ.

Bất quá hắn biết, hắn hôm nay mặc dù xưa đâu bằng nay, nhưng cũng bước vào cao hơn sân khấu, nửa chân đạp đến tại vực sâu vạn trượng, dù là hắn giải quyết rất nhiều có thể uy hiếp được hắn thiên kiêu yêu nghiệt, nhưng là thời đại này dưới, vẫn là có một chút cường đại thiên tài có thể tạo thành uy hiếp đối với hắn, Tiêu Sát không muốn dẫm vào ở kiếp trước vết xe đổ, hắn không thể không tiếp tục hướng phía trước.

"Bây giờ Mộ Dung gia tiên tổ di tích cũng nên mở ra, Mộ Dung Anh sẽ thu hoạch được bên trong di tích truyền thừa, ta nhớ được kiếp trước Mộ Dung Anh liền là nương tựa theo Mộ Dung tiên tổ truyền thừa, cấp tốc quật khởi, trở thành thời đại này dưới Thánh Nhân thứ nhất!"

Tiêu Sát bố trí chuẩn bị ở sau rất nhiều, có rất nhiều tương lai cường giả bị hắn thu phục, những cường giả này là hắn tương lai chinh chiến đế lộ át chủ bài, mà Mộ Dung Anh bất luận là thiên phú hay là khí vận, đều là thời đại này hạ trong vạn tộc nhân vật đứng đầu.

Ngay tại Tiêu Sát suy tư như thế nào tốt hơn lợi dụng Mộ Dung Anh cái này quân cờ quấy phong vân, thu hoạch được càng nhiều lợi ích thời điểm.

Hắn đạt được một đầu tin tức xấu.

"Mộ Dung Anh. . . Chết?"

Tiêu Sát thần sắc rất khó coi, hắn ký thác kỳ vọng, tương lai sẽ trở thành hắn phụ tá đắc lực Mộ Dung Anh. . . Thế mà chết!

Tiêu Sát tức giận, thề muốn điều tra tiền căn hậu quả, để giết chết Mộ Dung Anh người trả giá đắt.

Rất nhanh, Tiêu Sát liền biết được tiền căn hậu quả, Mộ Dung Anh hoàn toàn chính xác tiến nhập Mộ Dung gia tiên tổ di tích, cũng từ đó đi ra, hết thảy cùng kiếp trước một dạng, Mộ Dung Anh nương tựa theo thánh khí đại sát tứ phương.

Nhưng là. . . Lại nhiều hơn một vị Thánh Nhân xuất thủ!

Trước có Trình Vũ ngoài ý muốn bỏ mình, hiện tại vừa có Mộ Dung Anh xuất hiện biến cố, bị Thánh Nhân đánh giết.

Những này đều vượt khỏi tầm kiểm soát của Tiêu Sát.

"Tốt. . . Tốt một cái Long Tích tộc Thánh Nhân!"

Tiêu Sát đeo lên mặt nạ, trực tiếp hóa thành Vô Sinh công tử.

Hắn muốn để toàn bộ Long Tích tộc đều gánh chịu hắn Tiêu Sát lửa giận!

Mấy tháng sau

Long Tích tộc hủy diệt, ngay tiếp theo Long Tích tộc Thánh Nhân cũng thân tử đạo tiêu, một cái tộc nhân đều không có trốn tới.

Việc này chấn động, để vô số sinh linh sợ hãi, một cái có Thánh Nhân trấn giữ cường đại chủng tộc trong vòng một đêm biến mất, rất nhanh đi qua điều tra, phát hiện đây là Sát Thần điện thủ bút, từ Sát Thần điện Vô Sinh công tử ra lệnh.

"Long Tích tộc tại sao lại đắc tội Sát Thần điện Vô Sinh công tử?"

Có người không hiểu.

Rất nhanh liền có người liên tưởng đến nửa năm trước đã từng phát sinh một trận đại sự, Long Tích tộc Thánh Nhân muốn cướp đoạt Mộ Dung gia tiên tổ truyền thừa, đối với Mộ Dung Anh xuất thủ. . . Mộ Dung Anh chẳng lẽ là Vô Sinh công tử người?

Tê! Vô Sinh công tử kinh khủng như vậy!.