Chương 167: Sát Sinh Ma Chủ tám (cảm tạ vật dụng đặc thù phù hợp đại lão năm cái bạo càng vung hoa)

Chương 167: Sát Sinh Ma Chủ tám (cảm tạ vật dụng đặc thù phù hợp đại lão năm cái bạo càng vung hoa)

Sát Thần điện

Tô Trần ngọc giản trong tay bên trên ghi chép gần đây phát sinh đại sự.

Sát Thần điện hồi lâu chưa từng xuất hiện Vô Sinh công tử, xuất hiện lần nữa, mang theo Sát Thần điện cường giả tiêu diệt Long Tích tộc.

Tô Trần thế nhưng là biết, bởi vì chuyện này, trong điện mấy lão già rất là bất mãn, đáng tiếc đây là sát tổ ra lệnh, bất mãn cũng cần phải chấp hành.

Mộ Dung Anh trước mắt bao người gặp được Thánh Nhân tập sát, mặc dù đào thoát, lại là bản thân bị trọng thương bỏ mình, dạng này cố sự rất hợp lý.

Dưới mặt nạ Tô Trần khóe miệng gảy nhẹ, Kháng Kim Long giản tin tức bị hắn hoàn mỹ xóa đi  mặc cho bằng Tiêu Sát như thế nào điều tra, cũng sẽ không tra được trên đầu của hắn, sẽ chỉ cho rằng Kháng Kim Long giản cùng Mộ Dung Anh cùng một chỗ chôn vùi tại tinh không một chỗ địa vực.

Tiêu Sát nhất định không thu hoạch được gì.

"Sát Sinh Tử, Minh Nhật Vô Sinh công tử liền muốn trở về Sát Thần điện, ngươi có muốn hay không cùng một chỗ tiến đến gặp một lần vị này nhân vật truyền kỳ?"

Cười khẽ thanh âm từ bên tai vang lên, một cái đồng dạng mang theo mặt nạ quỷ, dáng người xinh đẹp nữ tử bóng lưng xuất hiện, bất quá cùng Tô Trần mặt nạ đồng xanh khác biệt, người tới mang theo mặt nạ màu đỏ, chính là Sát Thần điện ba điện thứ nhất sát tâm điện chủ truyền nhân.

Tô Trần thản nhiên nói: "Nếu là Vô Sinh công tử, ta tự nhiên là muốn tiến đến bái phỏng một cái "

Sát Tâm truyền nhân thì là nói : "Ngươi ứng biết được hiểu, một khi Vô Sinh công tử thành công trở về Sát Thần điện, chúng ta liền không thể không thần phục với Vô Sinh công tử, hắn đạt được Sát Đế truyền thừa, sát tổ liền coi trọng hắn, ngươi ta đều là quân cờ mặc cho người định đoạt "

Tô Trần bất vi sở động.

"Sát Thần điện ai làm chủ tử, cùng ta không có bất cứ quan hệ nào, chỉ cần là cái cường giả, ta Sát Sinh Tử sẽ chỉ thần phục với cường giả "

Sát Tâm truyền nhân nói : "Ngươi gia hỏa này thật sự là không thú vị "

Sát Tâm truyền nhân rời đi.

Hắn đã được đến Sát Sinh Tử trả lời, cũng đầy đủ.

Sát Tâm truyền nhân sau khi rời đi

Tô Trần mắng: "Tử nhân yêu "

Sát Thần điện sóng ngầm phun trào.

Sát Tâm truyền nhân tu vi có chỗ đột phá, kìm nén không được muốn đối Vô Sinh công tử động thủ.

Tô Trần cũng không xem trọng Sát Tâm truyền nhân.

Bất quá có thể nhờ vào đó sơ khuy Vô Sinh công tử bộ phận thực lực, cũng là không sai.

Hôm sau

Vô Sinh công tử tại trở về Sát Thần điện trên đường, thảm tao tập sát.

Vô Sinh công tử tựa hồ đã sớm chuẩn bị, tuỳ tiện đánh giết Sát Tâm truyền nhân cùng Diệt Hồn truyền nhân, ổn định thế cục.

Kết quả như vậy, không ra Tô Trần sở liệu.

"Ngươi chính là Sát Sinh Tử?"

Mang theo thủy tinh mặt nạ thanh niên lười biếng nhìn phía dưới Người đàn ông mang mặt nạ bằng đồng tử, trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc.

Trong ký ức của hắn, Sát Thần điện Sát Sinh Tử phải chết, chết bởi đại địch chi thủ. . . Ân. . . Tiêu Sát đột nhiên nghĩ đến, giết chết Sát Sinh Tử vị kia Nguyên Linh Thánh Nhân Lục Trần tựa hồ bị hắn sớm xử lý, cái kia không sao.

"Sát Sinh Tử, ngươi có bằng lòng hay không thần phục với bản công tử, làm bản công tử tùy tùng, ta có thể ban cho ngươi nghịch thiên cơ duyên, tương lai thánh đồ vô lượng "

Tiêu Sát muốn mời chào Sát Sinh Tử, Sát Sinh Tử đứng sau lưng chính là sát sinh điện chủ, cũng là vị thứ nhất thần phục với hắn điện chủ, đã Sát Sinh Tử không có đối với hắn động thủ, Tiêu Sát không ngại giết sinh con một đầu sinh lộ, quyền làm lôi kéo sát sinh điện chủ.

Tô Trần nói : "Ta Sát Sinh Tử sẽ chỉ thần phục với cường giả, nếu là ngươi so với ta mạnh hơn, ta Sát Sinh Tử tự nhiên sẽ thần phục với ngươi "

Tiêu Sát ánh mắt tán thưởng, hắn liền thưởng thức dạng này cao ngạo, một lòng muốn mạnh lên người, trong lòng của hắn sinh ra lòng yêu tài, không nghĩ tới vị này chết yểu chưa từng triển lộ thiên tư sát sinh truyền nhân, lại là một cái đạo tâm kiên định người.

Tiêu Sát đáp ứng: "Tốt, ta sẽ đem tu vi áp chế đến Động Hư cảnh, một trận chiến bại ngươi, để ngươi tâm phục khẩu phục "

Tô Trần con mắt sáng tỏ, chiến ý nồng đậm nói : "Còn xin công tử chỉ giáo "

Tiêu Sát dưới chân ngưng tụ ra một con đường máu, hóa thành một đạo kết giới, vô số thi cốt thần phục với dưới chân, ở trong tay của hắn ngưng tụ ra một thanh đáng sợ huyết sắc cự kiếm, cự kiếm mặc dù không phải cái gì thánh khí đế khí, nhưng lại có một cỗ lực lượng quỷ dị, tựa hồ là Sát Đạo pháp tắc hóa thân, lấy sát ý ngưng tụ.

Tô Trần hai mắt tỏa sáng, không hổ là khí vận chi tử, đồ tốt liền là nhiều.

Tô Trần thi triển sát sinh tuyệt học, cùng Tiêu Sát giao thủ cùng một chỗ, mười cái hiệp sau tiếc bại một chiêu.

Tô Trần 'Tâm phục khẩu phục' nói : "Điện hạ thực lực quả nhiên cường đại, ta Sát Sinh Tử nguyện ý thực hiện lời hứa, thần phục với điện hạ "

Tiêu Sát thu hồi khí tức, mặt không đổi sắc, nhưng trong lòng thì cuồng hỉ, loại này võ si mặc dù khó làm, nhưng là một khi thần phục, liền là vậy là trung tâm, Tiêu Sát tự xưng là kiếp trước phí thời gian ba ngàn năm, quen biết bao người, như Sát Sinh Tử dạng này người, sẽ thay thế Trình Vũ cùng Mộ Dung Anh, trở thành hắn tương lai phụ tá đắc lực, thất chi đông ngung, thu chi tang du.

Cứ như vậy, Tô Trần đánh vào Tiêu Sát hạch tâm thành viên.

Liền ngay cả Tô Trần cũng không có nghĩ đến sẽ là thuận lợi như vậy.

Về phần Tiêu Sát khống chế người thủ đoạn. . . Thật sự là quá mức thô ráp, so với Thôn Nhật thánh địa kém xa.

Một năm rưỡi sau

Vạn cổ giới Dịch Kiếm các phụ cận xuất hiện Thánh Nhân truyền thừa, rơi vào Tiêu thị hoàng triều Tứ công tử Tiêu Sát trong tay.

Tô Trần biết được, Tiêu Sát liền là Vô Sinh công tử.

Tô Trần cũng không sốt ruột.

Hắn hiện tại, không nhất định có thể vạn vô nhất thất xử lý Tiêu Sát, cướp đoạt Sát Đế truyền thừa.

Đảo mắt mười năm trôi qua.

Một đầu tin tức truyền khắp tinh không, ngàn năm một lần vạn tộc thiên kiêu thi đấu sắp mở ra, nơi đó sẽ có vô số thiên kiêu hội tụ một đường, là ít có thịnh thế, một chút tự xưng là một vực nhất tộc nhà vô địch, có lẽ đều không có tham gia qua vạn tộc thiên kiêu thi đấu.

Vạn tộc thiên kiêu thi đấu, Tô Trần cũng không lạ lẫm.

Kiếp trước, hắn đã từng trụ trì qua mấy lần, chỉ điểm hôm khác kiêu vô số.

Vạn cổ giới tự nhiên là phái ra thiên kiêu tiến đến tham gia.

Có tư cách tiến đến tham gia người cũng không nhiều.

Sát Thần điện chỉ có ba người tiến đến tham gia lần này vạn tộc thiên kiêu thi đấu.

Vô Sinh công tử, Tô Trần cùng Sát Thần điện một vị khác chưa từng vây giết qua Vô Sinh công tử thiên kiêu.

Để vạn cổ giới thất vọng là, tuổi trẻ thiên kiêu Tiêu Sát tiến đến thăm dò di tích, bị vây ở trong đó, không cách nào tham gia lần này vạn tộc thiên kiêu thi đấu.

Nếu không nhất định có thể đủ lấy được một vị trí tốt.

Trước mọi người hướng tham gia vạn tộc thiên kiêu thi đấu.

Vạn tộc thiên kiêu thi đấu quá trình biến hóa cũng không lớn, Tô Trần đấu qua thiên kiêu, giết qua thiên kiêu, từng tiến vào di tích, tại trong tiểu thế giới trảm địch vô số, cuối cùng dẫn tới một vị Niết Bàn cảnh thiên kiêu, 'Tiếc nuối' đào thải.

Lấy được một cái tại trong vạn tộc không cao hạng không thấp.

Ngược lại là Tiêu Sát nương tựa theo Vô Sinh công tử cái này áo lót giết địch vô số, chém giết thiên kiêu cũng vô số, sát ý rèn luyện, lấy sát sinh công tử tên, trở thành vạn tộc thiên kiêu thứ nhất, một thời đại dưới truyền kỳ.

Kết cục như vậy, Tô Trần sớm có đoán trước.

Trở lại vạn cổ giới, sát sinh công tử bế quan, Tiêu Sát xuất hiện, Tiêu thị hoàng triều khuếch trương, không ngừng lớn mạnh.

Vội vàng năm trăm năm.

Tô Trần rất được Tiêu Sát tín nhiệm, thậm chí đem Tiêu Sát liền là Vô Sinh công tử tầng này thân phận cáo tri Tô Trần.

Hôm nay

Tiêu Sát triệu tập ngày xưa bồi dưỡng ra được thiên kiêu.

Hắn cần những ngày này kiêu vì hắn hộ đạo.

Hôm nay

Tiêu Sát tâm tình kích động rốt cuộc khó mà áp chế.

"Ta Tiêu Sát, hôm nay liền muốn Thành Thánh!"

Một ngày này, hắn trọn vẹn an bài hơn năm trăm năm, thế tất yếu vạn vô nhất thất!

Tô Trần nhìn xem cái kia hội tụ Lôi Vân, mặt nạ đồng xanh dưới khuôn mặt, lại là nổi lên băng lãnh ý cười.

PS: Tối nay còn có một chương.