Chương 168: Sát Sinh Ma Chủ (chín)

Chương 168: Sát Sinh Ma Chủ (chín)

Phong vân đột biến.

Nguyên bản là Tiêu Sát hộ đạo trong mười người, chỉ còn lại một người vẫn như cũ đứng thẳng.

Tô Trần mặt không thay đổi nhìn xem những này cùng chỗ năm trăm năm 'Đồng liêu' trên tay hắn biến thành từng cỗ xương khô, đến chết đều khó mà tin.

Võ si Sát Sinh Tử, công nhận giàu có nguyên tắc sát thủ, thậm chí nhiều lần trợ giúp qua bọn hắn thoát ly hiểm cảnh, là Tiêu Sát người tín nhiệm nhất thứ nhất.

Bây giờ đột nhiên bạo khởi, thể hiện ra không có gì sánh kịp thực lực đáng sợ, không đến ba cái hô hấp, Tiêu Sát tỉ mỉ bồi dưỡng chín đại thiên kiêu không có người nào đào thoát, tất cả đều bị Tô Trần chém giết.

Tô Trần màu đen áo choàng, tại còn chưa khô cạn máu tươi làm nổi bật dưới, lộ ra yêu dã vô cùng, khí tức xơ xác lan tràn, Tiêu Sát đưa tới thuộc về mình Thành Thánh kiếp, cũng không chú ý tới, hắn tận tâm chuẩn bị mười cái người hộ đạo chết chín cái, còn có một cái đang tại mài đao xoèn xoẹt, chuẩn bị chơi hắn.

Thành Thánh kiếp rơi xuống.

Tô Trần biết.

Cái này sẽ cơ hội ngàn năm một thuở, cũng là hắn chém giết Tiêu Sát cơ hội tốt nhất, độ Thành Thánh kiếp, Tiêu Sát rất nhiều thủ đoạn đều không thể sử dụng, đây là giữa hai người nhất là 'Công bằng' một trận chiến.

Tiêu Sát đang cùng lôi kiếp chém giết, hắn tu hành là Sát Đạo, thuần túy nhất sát ý, sát sinh vô số, hắn cần thiết đối mặt Thành Thánh kiếp cũng là kinh khủng nhất Thành Thánh kiếp, ngưng tụ sát ý ngập trời, mỗi một kích đều đủ để để Tiêu Sát cẩn thận đối đãi.

Bất quá. . . Chỉ cần hắn vượt qua Thành Thánh kiếp, hắn sẽ tu thành sát thần Ma Thai, từ nay về sau quét ngang cùng thế hệ vô địch thủ, chờ đợi đế lộ mở ra, đi đến đầu kia chúng sinh kính ngưỡng thành đế đường!

Đáng tiếc

Biến cố xuất hiện

Một đôi kinh khủng bàn tay lớn, trực tiếp đem lôi kiếp xé rách.

Một đạo Ma Ảnh, xâm nhập trong lôi kiếp ương.

Tiêu Sát nhìn người tới, thần sắc bỗng nhiên biến đổi: "Sát Sinh Tử? Ngươi vì sao muốn xâm nhập trong lôi kiếp? Nơi này không phải ngươi hẳn là đợi địa phương!"

Tô Trần rủ xuống hai vai tóc dài tại lôi kiếp oanh minh bên trong điên cuồng bay múa, cửu thiên chi thượng lôi kiếp tựa hồ bị cái ngoài ý muốn này xâm nhập người chọc giận, trở nên càng thêm cuồng bạo, một cỗ kinh khủng hơn lực lượng tại hội tụ, đầy trời Lôi Hải Hồng Hải ngập trời, cái này khiến Tiêu Sát cảm thấy không ổn.

Tô Trần ngoài ý muốn xâm nhập lôi kiếp, khiến cho lôi kiếp phát sinh biến hóa.

Tô Trần Vô Ngôn.

Sau một khắc, Tiêu Sát biến sắc, hắn cảm nhận được một cỗ đáng sợ đến cực hạn sát phạt chi lực, cái này một cỗ sát phạt chi lực là hắn chưa từng thấy qua đáng sợ, xa xa siêu việt thời đại này cực hạn, Tiêu Sát gọi ra 'Giết' chữ, phong cách cổ xưa chữ viết biển máu ngập trời.

Tiêu Sát chiến lực tăng cường rất nhiều, ngăn trở Tô Trần đột nhiên xuất hiện tất sát nhất kích, nhưng cũng là sắc mặt trắng bệch.

"Làm sao có thể. . . Ngươi không phải Sát Sinh Tử, ngươi đến cùng là ai?"

Tiêu Sát cuồng kinh, sắc mặt so với đẩy trời lôi kiếp còn muốn âm trầm, Sát Sinh Tử không có khả năng cường đại như thế, tất nhiên là có người giả mạo Sát Sinh Tử.

Tô Trần sau lưng xuất hiện ngũ sắc thần quang, huyễn hóa thành một đạo kinh khủng thần nhân, nắm giữ lấy thiên địa pháp tắc, thiên địa độc tôn, hắn hóa thành một đạo thần nhân, xé rách Thương Khung, giống như cổ lão Thần Vương giáng lâm thế gian, bày ra tu vi giống như Tiêu Sát, đều là Niết Bàn Cửu Trọng tu vi, cũng không phải là mới vào Niết Bàn cảnh, cửu thiên chi thượng, đạo thứ hai lôi kiếp hội tụ.

Tô Trần lại để cho cùng Tiêu Sát cùng một chỗ độ Thành Thánh kiếp!

Tiêu Sát chửi mắng một câu tên điên, hai người cùng một chỗ vượt qua Thành Thánh kiếp, loại cấp bậc này Thành Thánh kiếp sẽ đáng sợ tới trình độ nào? Cái này khiến Tiêu Sát tâm tình ngã xuống đáy cốc, hắn tự biết bình thường, muốn tranh thủ một chút hi vọng sống, sinh ra thuế biến, vì thế chuẩn bị năm trăm năm, bây giờ lại xuất hiện biến cố như vậy!

Đột nhiên, Tiêu Sát nhìn xem tôn này cự tượng, ký ức chỗ sâu đột nhiên linh quang lóe lên, xuất hiện một đạo cùng trước mắt một dạng cao lớn cự nhân. . . Hắn nghĩ tới, đây là Nguyên Linh Thánh Nhân Lục Trần Thiên Địa Pháp Tướng!

"Ngươi là Lục Trần. . . Ngươi còn chưa chết!"

Tiêu Sát trong đầu hiển hiện cái tên này, hắn nghĩ tới kiếp trước quát sá phong vân Nguyên Linh Thánh Nhân Lục Trần, đây cũng là một vị vô cùng cường đại Thánh Nhân cường giả, đặt chân tinh không, đã từng tay xé qua dị tộc Thánh Nhân, hắn rõ ràng đã để trung thành tuyệt đối sát sinh Thánh Vương xuất thủ đem Lục Trần bóp chết tại trong trứng nước mới đúng, vì sao Lục Trần lại biến thành Sát Sinh Tử?

Bị Tiêu Sát đoán ra thân phận chân thật, Tô Trần cái kia năm trăm năm chưa từng lấy xuống mặt nạ đồng xanh, tại thời khắc này vỡ vụn, lộ ra một trương tuấn dật gương mặt, sâu thẳm con ngươi, lại là có không nói ra được đạm mạc, có chút hăng hái mà nhìn chằm chằm vào Tiêu Sát, giống như là ẩn núp thật lâu Độc Xà, tại một đoạn thời khắc đột nhiên lộ ra răng nanh, để Tiêu Sát ở vào trong lôi kiếp, lại cảm nhận được lạnh lẽo thấu xương.

Lôi kiếp rơi xuống, Tiêu Sát ngăn trở lôi kiếp, gầm thét một tiếng, Tô Trần đối mặt với đáng sợ lôi kiếp, cái này cũng hay là hắn lần thứ nhất đối mặt đáng sợ như vậy lôi kiếp, Nguyên Linh thần nhân Pháp Tướng hai tay chỉ lên trời, trực tiếp đem lôi đình xé rách, Tô Trần thì là bộc phát ra sáng chói pháp tắc thần quang, hướng phía Tiêu Sát chém giết mà đi.

Tiêu Sát một cánh tay trực tiếp bị chém đứt, hắn chịu đựng kịch liệt đau nhức một tay ngưng tụ sát thần kiếm, một kiếm bức lui Tô Trần, cười giận dữ nói : "Tốt. . . Tốt một cái sát sinh Thánh Vương, tốt một cái sát sinh Thánh Vương, cư nhiên như thế tàn nhẫn!"

"Lục Trần, ngươi giết ta, ngươi cho rằng sát sinh Thánh Vương sẽ bỏ qua ngươi không thành? Hắn tàn nhẫn như vậy một người, ngay cả mình truyền nhân đều có thể giết, ngươi bất quá là con cờ của hắn, ta nếu là chết rồi, hắn đem không có bất kỳ cố kỵ nào, tiếp xuống chết người sẽ chỉ là ngươi!"

Tiêu Sát trong lòng cực hận Tô Trần, cũng cực hận sát sinh Thánh Vương, hắn hơn ba nghìn năm kinh lịch, thế mà tại lần này cắm cái hố to.

Tô Trần thì là mở miệng: "Giao ra Sát Đế truyền thừa, tha cho ngươi khỏi chết "

Tiêu Sát bản thân bị trọng thương, nghe được Tô Trần một câu nói như vậy, lửa giận công tâm, đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi: "Tốt. . . Muốn Sát Đế truyền thừa, ngươi là đang nằm mơ, lang tâm cẩu phế súc sinh, bản tọa không xử bạc với ngươi, nhưng vẫn là phản bội bản tọa!"

Tô Trần lại là cười lạnh, thần uy cuồn cuộn, ngưng tụ đáng sợ sát chiêu, hắn lại là không chút hoang mang mở miệng: "Không tệ với ta? Ngươi là chỉ phái ra sát sinh Thánh Vương tàn sát ta Lục gia cả nhà, muốn đem ta bóp chết tại trong trứng nước?"

"Tiêu Sát. . . Nếu là ta không có đoán sai. . ."

"Ngươi hẳn là một vị người trùng sinh đi, biết trước, biết được tương lai sắp xuất thế cơ duyên, cũng biết tương lai thành danh thiên kiêu, ta rất hiếu kì. . . Ngươi là bằng vào dạng gì thủ đoạn, từ tương lai trùng sinh đến quá khứ?"

Trong tiếng nổ vang, màu đỏ cùng kim sắc lôi kiếp rơi xuống, lại khó nén Tiêu Sát sắc mặt tái nhợt, cái kia sợ hãi thần sắc, trong lòng bí mật lớn nhất bị vạch trần, giống như là trong khe cống Lão Thử bị bại lộ dưới ánh mặt trời, chân tay luống cuống.

Tô Trần xuất thủ.

Tiêu Sát cũng xuất thủ.

Trùng sinh, là Tiêu Sát bí mật lớn nhất, một khi bạo lộ ra, hắn biết toàn bộ Vũ Trụ cũng sẽ không có hắn nơi sống yên ổn, cho nên hắn nhất định phải giết chết hết thảy người biết chuyện, không còn đường lui.

Tô Trần, đã triệt để phong tỏa chết Tiêu Sát hết thảy đường lui, tại cái này sát tổ không cách nào xuất hiện cứu tràng, ngoại vật thánh khí đế khí không cách nào vận dụng dưới tuyệt cảnh.

Đã chú định một vị tương lai cũng có thể chúa tể một thời đại đại khí vận người, bước lên con đường cùng.

PS: Cầu một đợt ngũ tinh khen ngợi, meo meo meo ₍˄·͈༝·͈˄*₎◞ ̑̑.