Chương 169: Sát Sinh Ma Chủ (mười)

Chương 169: Sát Sinh Ma Chủ (mười)

Tiêu Sát thủ đoạn rất nhiều.

Trùng sinh ba ngàn năm trước, ba ngàn năm ở giữa thuộc về thời đại này Anh Kiệt rất nhiều cơ duyên bị hắn chỗ lấy đi, tạo thành thời đại này dưới đệ nhất nhân.

'Giết' Đế Ấn làm căn cơ, rất nhiều đỉnh tiêm Thần Thông là cành lá, lấy thân thể là thân cành, trên bầu trời lít nha lít nhít, đáng sợ đến cực hạn pháp tắc tàn phá bừa bãi, một trận chiến này hắn không giữ lại chút nào.

"Thời đại này dưới, có thể đặt chân Nhập Đạo cảnh, ngộ tính không tệ "

Tô Trần tán thưởng.

Tại mạt pháp thời đại, thiên kiêu xa xa không có đại thế như vậy sáng chói, có thể đặt chân Nhập Đạo cảnh, một khi để Tiêu Sát thành công đột phá Thánh cảnh, sinh ra thuế biến, có lẽ lại là một vị đại địch.

Tô Trần một tay nâng lên, cái kia sắp rơi xuống kinh khủng lôi quang trực tiếp chia cắt thành hai nửa.

Kiếp trước, hắn lấy kiếm đạo chứng Chuẩn Đế, một thế này mặc dù không Tiên Thiên Chí Tôn kiếm thể gia trì, nhưng kiếp trước kiếm đạo cảm ngộ vẫn như cũ nhớ cho kỹ, ý tùy tâm động, kiếm đạo pháp tắc như là phong bạo tàn phá bừa bãi, hướng phía Tiêu Sát thân cành chém tới.

Vô số đáng sợ đại thần thông giao hội, hai vị đến gần vô hạn Thánh cảnh cường giả trong lúc giao thủ, thiên địa phá diệt, một phương cổ tinh trực tiếp ầm ầm vỡ vụn.

Tiêu Sát lựa chọn Độ Kiếp khu vực rất là vắng vẻ, sinh linh tuyệt tích, không người chứng kiến một màn này.

Một đạo kinh diễm tuyệt luân kiếm mang tựa hồ xuyên qua thời không, chém chết không gian.

Trên bầu trời tí tách tí tách rơi ra huyết vũ, Hoang Vu tinh không gia tinh, tựa hồ là đang rên rỉ.

Một thanh trải rộng pháp tắc phù văn cự kiếm xuyên qua Tiêu Sát đầu lâu

Ầm ầm lôi đình chi lực rơi xuống

Trong lôi kiếp, có một bóng người đáng sợ, đang tại sinh ra thuế biến.

Tiêu Sát chết

Tô Trần nhìn qua xuất hiện tại trước mặt che kín ngập trời khí thế hung ác 'Giết' chữ.

Đây là Tiêu Sát ngoại trừ trùng sinh bí mật bên ngoài, lớn nhất át chủ bài, Sát Đế truyền thừa, bất luận là bực nào thiên phú, chỉ cần đạt được truyền thừa tán thành, liền là Sát Đế người thừa kế, có cùng vô thượng thiên kiêu cạnh tranh tư cách.

Tắm rửa ở trong ánh chớp, Tô Trần đưa tay nắm chặt Sát Đế truyền thừa, lệch góc tinh không hóa thành Huyết Giới, sát ý ngập trời để Tô Trần đôi mắt biến thành huyết hồng sắc, Tô Trần trong đầu từng màn ký ức cuồn cuộn, từ đời thứ nhất bị từ hôn bắt đầu, ngày xưa cừu địch, thân nhân chết đi hình tượng rõ mồn một trước mắt, sát ý muốn đem Tô Trần ăn mòn, hóa thành khôi lỗi.

Tô Trần nắm lấy Sát Đế truyền thừa một cái tay đột nhiên dùng sức.

"Sát Đế, nếu chỉ là như thế này, không khỏi cũng quá mức tại bôi nhọ ngươi tôn này Đế giả truyền thừa!"

Tô Trần đạo tâm kiên định, bất luận mười thế, muôn đời, ngàn thế, vạn thế, hắn đều sẽ từng bước một hướng phía cảnh giới càng cao hơn tiến lên, vô luận đúng sai, chưa từng hối cải, chưa từng dao động, Sát Đế truyền thừa muốn lấy ngày xưa quá khứ dao động Tô Trần tâm cảnh, theo Tô Trần, thủ đoạn như vậy thật sự là buồn cười.

Sát Đế truyền thừa ấn ký đột nhiên bộc phát ra một cỗ sát ý, giống như là một chỗ thâm thúy lỗ máu, muốn đem Tô Trần thôn phệ, Tô Trần bước chân chưa từng di động nửa phần, ở trên người hắn đột nhiên bộc phát một cỗ màu tím đen khí lưu, đem huyết động bao trùm, đây là ý chí của hắn!

"Có. . . Thú. . ."

Sát Đế ấn ký bên trong, truyền đến cổ lão thanh âm, tựa hồ là công nhận Tô Trần.

Tiêu Sát nương tựa theo sống lại một đời muốn sửa đổi kiếp trước Vận Mệnh, muốn đặt chân võ đạo đỉnh phong dục vọng hấp dẫn Sát Đế ấn ký tán thành.

Nhưng là Tô Trần, chỉ còn lại thuần túy nhất mạnh lên ý chí, vô luận là bực nào thủ đoạn, vô luận là ai, chỉ cần có thể mạnh lên, hắn sẽ không tiếc bất cứ giá nào, cường đại ý chí áp sập Sát Đế ấn ký, dẫn tới hắn tán thành.

Sát Đế ấn ký dung nhập Tô Trần não hải, vô số tin tức giống như nước thủy triều vọt tới.

"Không hổ là khác loại chứng đạo thành đế tồn tại "

Tô Trần minh bạch Sát Đế ấn ký tác dụng, thuần túy nhất Sát Đạo, chỉ cần giết người đủ cường đại, rèn luyện sát ý sẽ càng mạnh, tại Thành Thánh về sau tất cả sát khí sẽ ngưng tụ thành sát thần Ma Thai, Sát Thiên giết sát chúng sinh, chỉ cần giết sinh linh đủ cường đại, ngưng tụ ra sát thần Ma Thai sẽ càng mạnh!

Tiêu Sát sắp thuế biến, lại tại thuế biến trước giờ bại bởi Tô Trần, thân thể vẫn lạc, Sát Đế truyền thừa cũng liền tiện nghi Tô Trần.

Vô lượng thần quang xuất hiện, mênh mông thánh uy quét sạch tinh không, tại một thế này, Tô Trần trải qua hơn năm trăm năm, rốt cục đăng lâm Thánh cảnh, thời đại này dưới, cho dù là Thánh Giả, đều là một tôn đại nhân vật, vạn tộc ai cũng tôn sùng.

Ngay tại Tô Trần muốn mang đi Tiêu Sát thi thể rời đi thời điểm, một đạo kinh khủng sát niệm bao phủ Tô Trần chỗ không gian, đến hàng vạn mà tính tử tinh tại thời khắc này toàn bộ hóa thành bột mịn, không gian áp súc, tựa hồ muốn Tô Trần xóa đi.

Cái này một cái biến cố phát sinh quá nhanh!

Tô Trần ánh mắt biến đổi, sau lưng có vô lượng thánh quang dâng trào, nương theo lấy một đạo Long Minh âm thanh hù dọa, cùng cái kia đột nhiên xuất hiện sát niệm đụng vào nhau, dư ba hóa thành gợn sóng, chôn vùi không gian.

"Đồ nhi ngoan, ngươi quả nhiên không để cho vi sư thất vọng "

Phía trước vô ngân tinh không hư ảo vặn vẹo, từ đó đi tới một cái mang theo mặt nạ đồng xanh lão giả, chính là sát sinh Thánh Vương, hắn thời khắc nắm giữ Tiêu Sát động tĩnh, giấu ở phụ cận không gian bên trong, tùy thời mà động.

Tất sát một kích bị Tô Trần hóa giải.

Nhìn thấy người đến đúng là mình tiện nghi sư tôn, Tô Trần cũng không kinh ngạc, hắn Hứa Cửu Chi trước liền biết, đây là một cái lão Âm bức, sát sinh Thánh Vương để hắn thay thế Sát Sinh Tử, đơn giản liền là muốn lợi dụng hắn xử lý Tiêu Sát.

Tiêu Sát tử vong thời điểm, cũng chính là cái này lão Âm bức ra tay với hắn ngày.

Kháng Kim Long giản hóa thành Thánh Long, chiếm cứ tại Tô Trần quanh thân.

Đây là Tô Trần ẩn tàng át chủ bài một trong, năm trăm năm chưa hề hiện ra qua, chính là vì giờ khắc này!

Sát sinh Thánh Vương ánh mắt tham lam nhìn xem Tiêu Sát thi thể: "Sát Đế truyền thừa. . . Đồ nhi ngoan, chỉ cần ngươi đem Sát Đế truyền thừa giao cho vi sư, vi sư chấp chưởng Sát Thần điện, ngươi chính là Sát Thần điện truyền nhân duy nhất "

Tô Trần khí tức sóng triều, cười lạnh nói: "Lão già, đem Sát Đế truyền thừa giao cho ngươi, ta mới là một con đường chết a "

Sát sinh Thánh Vương ánh mắt dần dần trở nên lạnh: "Ngươi phải biết, năm đó vi sư có thể vòng qua ngươi một mạng, hiện tại cũng liền có thể thu hồi lại "

Tô Trần giữa lông mày phù văn lấp lóe, Nguyên Linh thần thể cấp tốc lớn mạnh, hóa thành một đạo cự nhân.

"Nguyên Linh thần thể tiểu thành? Ngươi quả nhiên có mấy phần thiên tư, vi sư cho ngươi thêm một cơ hội cuối cùng, giao ra Sát Đế truyền thừa "

Sát sinh Thánh Vương ánh mắt hơi kinh diễm, hắn không nghĩ tới cái này 'Đồ đệ' thiên tư như thế ưu tú, liền xem như hắn, cũng không có triệt để nắm giữ thể chất ảo diệu, bước vào tiểu thành thần thể chi cảnh.

Nhưng mà. . . Tô Trần thái độ, liền là lựa chọn của hắn!

Tô Trần không sợ hãi hướng phía sát sinh Thánh Vương đánh tới, vừa bước vào Thánh Giả cảnh, lại muốn khiêu chiến sát sinh Thánh Vương vị này uy tín lâu năm Thánh Vương cường giả!

"Không biết sống chết!"

Sát sinh Thánh Vương động, thân ảnh của hắn biến mất tại nguyên chỗ, trăm vạn dặm tinh không hóa thành núi thây biển máu, từng đạo cột sáng phóng lên tận trời, biến thành lồng giam, đây là đáng sợ sát trận, phong kín Tô Trần đường lui, tại thời khắc này, sát sinh Thánh Vương sát ý không giữ lại chút nào tiết ra..