Chương 170: Sát Sinh Ma Chủ (mười một)

Chương 170: Sát Sinh Ma Chủ (mười một)

Sát sinh Thánh Vương, như thế một vị tại mạt pháp thời đại, vô số thiên kiêu bên trong giết tới Thánh Vương cảnh giới cường giả, tuyệt đối là thiên kiêu bên trong thiên kiêu, bất luận là thực lực chiến lực vẫn là tâm cơ, so với còn chưa sinh ra thuế biến Tiêu Sát muốn khó có thể đối phó đâu chỉ gấp trăm lần nghìn lần?

Tô Trần địch nhân lớn nhất không phải Tiêu Sát, mà là như thế nào lấy được Sát Đế truyền thừa về sau, tại vị này đáng sợ lão Âm bức trên tay sống sót.

Tính toán tường tận hết thảy tới tay Sát Đế truyền thừa, Tô Trần tự nhiên là không nguyện ý buông tha.

Mới vào Thánh Giả cảnh tu vi dù là tăng thêm tiểu thành Nguyên Linh thần thể, cũng vô pháp cùng sát sinh Thánh Vương giao phong.

Bất quá. . . Theo một đạo khí lưu màu hoàng kim hiện lên, Tô Trần sau lưng thiên địa pháp tắc giao hội, thế mà ngưng tụ thành một cái chiến chữ, kim sắc hạt phiêu phù ở Tô Trần quanh thân, hình thành một đạo quang trụ, Tô Trần khí tức thế mà gấp đôi bạo tăng.

Bình Thiên Thần Hoàng chiến chữ bí pháp!

Cho dù là hắc ám náo động, Tô Trần cũng chưa từng vận dụng, để cái này đáng sợ bí pháp hiện thế, xảy ra bất ngờ bạo tăng khí tức để sát sinh Thánh Vương né tránh không kịp, trực tiếp bị Tô Trần mang theo Kháng Kim Long giản đột phá quanh thân Thánh Vương dị tượng, ngạnh sinh sinh chịu một giản, thân thể mạnh mẽ trong nháy mắt bay rớt ra ngoài.

Sát sinh Thánh Vương mặt nạ trên mặt vỡ vụn, lộ ra nửa bên ngàn câu vạn khe khuôn mặt dữ tợn, mặt khác nửa bên mặt thì là mấp mô, tựa như ma quỷ, bò đầy kinh khủng côn trùng.

Tô Trần thấy cảnh này, trong lòng âm thầm may mắn, còn tốt hắn không có lựa chọn tiếp tục tu hành sát sinh quyết, đem sát sinh quyết tu hành đến đại thành, nếu không cũng sẽ trở thành cái này người không ra người quỷ không ra quỷ dáng vẻ.

Sát sinh Thánh Vương ngạnh sinh sinh kháng trụ Kháng Kim Long giản một kích toàn lực, toàn thân trên dưới thân thể xuất hiện khó mà xóa sạch thương thế, bất quá hắn không thèm để ý những thương thế này, run run rẩy rẩy thò tay vuốt ve khuôn mặt, trên mặt mặt nạ đồng xanh sớm đã vỡ vụn.

"Bản tọa thế tất yếu giết ngươi!"

Sát sinh Thánh Vương phía sau, mở ra một đôi con mắt màu đỏ ngòm, một đầu kinh khủng hung thú hiển hiện, nhìn chòng chọc vào Tô Trần.

Sát sinh Thánh Vương nổi giận!

"Lại là đại hung thần thú thể, khó trách lão gia hỏa này như thế mệnh cứng rắn!"

Tô Trần trong lòng nhảy một cái, một kích này không có giải quyết sát sinh Thánh Vương, ngược lại là triệt để chọc giận sát sinh Thánh Vương.

Tô Trần chuẩn bị thối lui, sát sinh Thánh Vương che giấu thực lực, đợi đến hắn tu luyện ra sát thần Ma Thai, có lẽ sẽ không sợ sát sinh Thánh Vương.

Ngay tại trong lúc ngàn cân treo sợi tóc.

Sát sinh Thánh Vương thần sắc đột nhiên vô cùng hoảng sợ, trong miệng gầm thét hóa thành một đạo thấp giọng cầu xin tha thứ

"Không. . . Sát tổ, ta cũng không dám nữa, còn xin sát tổ bỏ qua cho ta một mạng. . ."

Phanh

Vô số huyết vũ, tí tách tí tách tản mát tại Hoang Vu tinh không, Thánh Vương huyết dịch vốn là bảo dược, nhưng là sát sinh Thánh Vương huyết dịch, lại là kịch độc, nguyên bản Hoang Vu tinh không, chỉ sợ muốn trở thành một phương không người có thể đặt chân cấm khu.

Tô Trần toàn thân cứng ngắc, hắn nhìn thấy một cái cùng loại hài nhi tay cầm, không có dấu hiệu nào đem một vị Thánh Vương cường giả bóp chết, đây chính là một vị uy tín lâu năm Thánh Vương, bất luận cái nào thời đại, đều được cho cường giả, tại cái này mạt pháp thời đại, càng là Quân Lâm tinh không chí cường giả thay mặt tên.

"Sát tổ. . . Sát Thần điện bên trong vị kia sát tổ, tại sao lại ở chỗ này?"

Tô Trần nhiều thủ đoạn, mới bước vào Thánh cảnh liền có thể cùng sát sinh Thánh Vương tranh phong không giả, nhưng là tại một vị đỉnh phong Đại Thánh trong mắt, vẫn như cũ là tựa như sâu kiến.

Nguyên bản sát sinh Thánh Vương chết đi địa phương, xuất hiện một cái huyết sắc Khô Lâu Vương Tọa, Vương Tọa ngồi lấy một cái đầu to hài nhi, hài nhi làn da là tĩnh mịch màu xám, làm dẹp xuống dưới, một đôi ánh mắt đánh giá Tô Trần, thanh âm khàn giọng

"Ngươi giết chết chủ thượng chọn lựa truyền nhân. . . Tiết độc chủ thượng đế uy, vốn hẳn nên xuất thủ đưa ngươi xóa đi "

Tô Trần trong lòng nhẹ nhàng thở ra, xem ra cũng không phải là kẻ đến không thiện.

Sát tổ tiếp tục mở miệng: "Chủ thượng công nhận ngươi, vừa rồi biểu hiện, ngươi so với Tiêu Sát càng thích hợp trở thành chủ thượng truyền nhân, từ hôm nay ngươi chính là chủ thượng truyền nhân, bản tổ sẽ che chở ngươi, theo ngươi chinh chiến đế lộ, hi vọng ngươi đừng cho chủ thượng cùng bản tổ thất vọng "

Tô Trần biết, hắn nguy cơ giải trừ, về sau hắn sẽ thay thế Tiêu Sát, trở thành Sát Thần điện Chúa Tể Giả, sát tổ để ý là Sát Đế truyền nhân, về phần ai làm Sát Đế truyền nhân, cái này hắn kỳ thật tịnh không để ý.

Sát tổ ném cho Tô Trần một tấm lệnh bài: "Đây là sát sinh lệnh, sát sinh Thánh Vương lấy cái chết, lấy thực lực của ngươi đủ để nắm giữ sát sinh điện "

"Hi vọng ngươi không cần đi vào Tiêu Sát theo gót "

Tô Trần tiếp nhận sát sinh lệnh, hắn tò mò hỏi một câu nói : "Sát Đế hắn đã chết a?"

Sát tổ mặt không thay đổi gật đầu nói: "Chủ thượng hắn đã sớm chết đi, liền ngay cả ngươi nhìn thấy ta, cũng bất quá là chủ thượng hắn luyện chế ra tới khôi lỗi, chờ đợi đại thế, sứ mệnh liền là che chở truyền nhân đi đến đế lộ thôi "

Tô Trần nhìn một chút, phát hiện sát tổ mặc dù có thực lực cường đại, nhưng cũng đúng như là hắn nói, chỉ là một bộ khôi lỗi, không có chút nào sinh cơ.

"Nếu là có thể đem Sát Đế luyện chế khôi lỗi phương pháp đem tới tay, chế tạo ra cùng sát tổ đồng dạng khôi lỗi, chẳng phải là có thể xem như hoàn mỹ người hộ đạo?"

Tô Trần thầm nghĩ lấy, nếu không phải thực lực không đủ, hắn thật muốn đem sát tổ mở ra, hảo hảo nghiên cứu một chút.

Sát tổ liếc nhìn Tô Trần, dường như nhìn ra hắn hiếu kỳ, kiên định nói: "Ta biết ngươi đối với bản tổ lai lịch có một chút hứng thú, bất quá bản tổ vẫn là khuyên ngươi từ bỏ ý nghĩ này, bởi vì bản tổ mặc dù là xuất từ chủ thượng chi thủ, lại là không cách nào lại phỏng chế kỳ tích, bản tổ là chủ thượng tiến vào một chỗ kinh khủng đến cực hạn trong khu vực, đoạt thiên địa tạo hóa mà thành, độc nhất vô nhị, mà cái chỗ kia, cho dù là Đại Đế, cũng không dám xâm nhập!"

Tô Trần nghe vậy có chút tiếc nuối, nhưng lại chưa bao giờ từ bỏ trong đầu ý nghĩ.

Sát tổ rời đi.

Tô Trần rất là tiếc hận, như thế cái cùng Sát Đế cùng một cái thời đại lão cổ đổng, thế nhưng là đồ tốt.

Trong một vùng phế tích, Tô Trần bắt đầu vơ vét chiến lợi phẩm, Tiêu Sát như thế một vị đại khí vận người, trong tay thế mà cất giấu một cái hoàn hảo không chút tổn hại Đại Thánh khí, Tô Trần âm thầm may mắn, còn tốt hắn cẩn thận, chờ đợi chính là Tiêu Sát Độ Kiếp thời điểm xuất thủ, lấy lôi đình thủ đoạn chém giết Tiêu Sát.

Tiêu Sát năm trăm năm tích lũy, so với một chút kéo dài vài vạn năm đạo thống còn muốn phong phú, cải biến vô số người Vận Mệnh, vơ vét bảo vật, toàn đều làm lợi Tô Trần.

Tô Trần cũng rời đi, bắt đầu bế quan.

Sát Đế truyền thừa, hắn rất là cảm thấy hứng thú, không kịp chờ đợi muốn lĩnh hội..