Chương 171: Sát Sinh Ma Chủ (mười hai)

Chương 171: Sát Sinh Ma Chủ (mười hai)

Trở về Sát Thần điện.

Tô Trần trở thành sát sinh điện chủ.

Sát Thần điện biến cố kinh động đến rất nhiều cao tầng.

"Sát sinh Thánh Vương cái lão quỷ này thế mà chết!"

Sát Tâm Thánh Vương cùng Diệt Hồn Thánh Vương rất là chấn kinh, liền ngay cả Vô Sinh công tử cũng đã chết, sau cùng người thắng trận lại là sát sinh Thánh Vương đệ tử Sát Sinh Tử.

Đối với Sát Sinh Tử tên tiểu bối này, Sát Tâm Thánh Vương cùng Diệt Hồn Thánh Vương sinh ra lòng kiêng kỵ, bất luận là sát sinh Thánh Vương vẫn là Vô Sinh công tử, đều là người tâm tư kín đáo, bọn hắn sẽ không cho là Sát Sinh Tử là may mắn, ở trong đó nhất định có bí mật bọn hắn không biết!

Rất nhanh, Sát Thần điện biến cố cũng bị truyền ra, vực ngoại tinh không các tộc đã là tiếc hận, lại là may mắn, Vô Sinh công tử chết rồi, cái này vạn tộc thiên kiêu số một chết!

Ngoại giới phong vân, Tô Trần không để ý đến, trở lại Sát Thần điện về sau, hắn bắt đầu bế quan.

Ba năm sau

Một gốc dưới cây cổ thụ, Tô Trần đôi mắt trầm thấp, tựa hồ đã quyết định một loại nào đó quyết tâm.

Khí tức diễn hóa pháp tắc, pháp tắc hóa thành Thiên Đao, lơ lửng tại Tô Trần đỉnh đầu.

Hắn lại để cho chém tới Thánh Nhân tu vi!

Một màn này quá mức hoảng sợ, vô số sinh linh tha thiết ước mơ Thánh cảnh, lại có thể có người muốn tự chém một đao, chém tới con đường, cho dù là trời sinh thần thể, vạn cổ thiên kiêu, cũng vô pháp đồng thời đi đến mấy đầu thánh đường!

Tô Trần không do dự, Thiên Đao rơi xuống, khí tức của hắn bỗng nhiên sụt giảm, từ Thánh Nhân cảnh tu vi rơi xuống Niết Bàn cảnh, đáng sợ đạo thương khiến cho hắn miệng phun máu tươi, toàn tâm đau đớn làm hắn sắc mặt trắng bệch.

Nhưng là Tô Trần nhưng không có chút nào tiếc hận, khóe miệng còn ngậm lấy vết máu, hắn cười.

Tìm hiểu Sát Đế ấn ký ba năm, hắn lựa chọn cô đọng sát thần Ma Thai, Nguyên Linh thần thể mặc dù cường đại, nhưng là hạn mức cao nhất thật quá thấp, có lẽ đến Đại Thánh cảnh, liền đi tới cuối cùng, dù là hắn ngộ tính lại cao hơn, tu hành tốc độ theo không kịp, cũng là vô vọng Chuẩn Đế, chớ đừng nói chi là đế lộ.

Nguyên bản Tô Trần một thế này chuẩn bị quấy phong vân, góp nhặt một nhóm nghịch mệnh điểm, chờ đợi đại thế mở ra, lại không nghĩ rằng ngoài ý muốn gặp được một vị người trùng sinh, mưu đồ năm trăm năm, cầm tới khí vận chi tử thủ sát thành tựu, cướp đoạt Sát Đế truyền thừa, có thể tu ra sát thần Ma Thai, săn giết chúng sinh, cung cấp nuôi dưỡng bản thân.

Tô Trần quyết định bất tử.

Khoảng cách hoàng kim đại thế mở ra, chỉ có hơn một vạn năm.

Lại là trăm năm, Tô Trần ngày xưa tự chém thương thế hoàn toàn khôi phục, cái này trăm năm ở giữa cũng phát sinh rất nhiều đại sự, Vô Sinh công tử bỏ mình, vạn cổ giới đệ nhị thiên tài Tiêu Sát mất tích trăm năm chưa từng xuất hiện, ngày xưa khổng lồ Tiêu thị hoàng triều tràn ngập nguy hiểm, không có người nào là đồ đần, có lẽ những cái kia đỉnh tiêm thế lực đã sớm rõ ràng Vô Sinh công tử cùng Tiêu thị hoàng triều Tiêu Sát cùng là một người.

Nếu là lại có cái trăm năm Tiêu Sát vẫn như cũ biến mất, Tiêu thị hoàng triều không Thánh Nhân xuất hiện, khổng lồ Tiêu thị hoàng triều sẽ một triều đại sụp đổ.

Bất quá. . . Kỳ thật không có trăm năm cũng sẽ một triều đại sụp đổ.

Nhổ cỏ không trừ gốc, gió xuân thổi lại mọc, Tiêu Sát có đại khí vận mang theo, bên cạnh hắn thân nhân, có lẽ cũng sẽ có lấy nghịch thiên nhân vật, Tô Trần không có ý định buông tha, đây đều là tốt nhất chất dinh dưỡng.

Tô Trần rời đi Sát Thần điện.

. . .

Tiêu gia

Ngày xưa là Bắc Thần hoàng triều một trong tứ đại gia tộc, về sau có Tiêu Sát quật khởi, thay thế Bắc Thần hoàng triều, Tiêu Sát thực lực càng là thâm bất khả trắc, Tiêu thị hoàng triều khuếch trương, liền ngay cả thánh địa đạo thống, đều cho Tiêu thị hoàng triều mấy phần mặt mũi.

Đáng tiếc, đây cũng là ngày xưa.

Tiêu Sát biến mất trăm năm, không hề có động tĩnh gì, Tiêu thị hoàng triều tuyên bố Tiêu Sát là đang bế quan tu luyện thành thánh, nhưng bọn hắn trong lòng rõ ràng, Tiêu Sát đã không tại Tiêu thị hoàng triều, cho dù là người thân cận nhất, cũng vô pháp liên hệ đến Tiêu Sát.

Tiêu gia đại sảnh, Tiêu thị hạch tâm thành viên đều là sắc mặt nặng nề, bọn hắn biết, một khi đến triệt để không gạt được tin tức một khắc này, liền là hắn Tiêu gia tận thế.

"Đại ca hắn. . . Thật là theo như đồn đại nói như vậy, cùng Vô Sinh công tử là cùng một người?"

Lão Ngũ Tiêu Nguyệt Ly thanh âm phá vỡ cái này một phần yên tĩnh, trong giọng nói xen lẫn run rẩy. . . Tại Tiêu Nguyệt Ly trong lòng, tứ ca Tiêu Sát mặc dù không làm việc đàng hoàng, lại là một người tốt, cũng là nàng và Tiêu Sát quan hệ tốt nhất, tại Tiêu Sát hiện ra thực lực, ngăn cơn sóng dữ, tứ ca Tiêu Sát trong lòng của nàng càng là thay thế đại ca Tiêu Thiên Sách, trở thành thần tượng của nàng, suốt đời mục tiêu theo đuổi.

Thế nhưng, tứ ca Tiêu Sát quang minh lỗi lạc, là chính đạo lãnh tụ, mà Sát Thần điện Vô Sinh công tử lại hoàn toàn hoàn toàn tương phản, Vô Sinh công tử âm hiểm xảo trá, giết vô số nhân tộc thiên kiêu, tranh đoạt vô số cơ duyên, vạn cổ giới nhân tộc thiên kiêu bởi vậy tuyệt tự, tại Vô Sinh công tử chết đi, Tiêu Sát biến mất về sau, vạn cổ giới nhân tộc thiên kiêu chịu đủ ức hiếp.

"Đủ Ngũ muội, mặc kệ lão tứ hắn có phải hay không Vô Sinh công tử, hắn đều là ngươi tứ ca!"

Lão Đại Tiêu Thiên Sách không giận tự uy, lâu dài nam chinh bắc chiến, để hắn trở nên trầm ổn.

Lời tuy như thế, Tiêu Thiên Sách biết, như Tiêu Sát thật là Vô Sinh công tử, như vậy Tiêu gia phiền phức liền lớn, Vô Sinh công tử đắc tội quá nhiều thế lực, có thể nói bây giờ toàn bộ vạn cổ giới nhân tộc quẫn bách hoàn cảnh, hoàn toàn là Vô Sinh công tử một tay tạo thành, bọn hắn sẽ không đi trả thù Sát Thần điện, có thể một cái nho nhỏ Tiêu gia, tại những cái kia quái vật khổng lồ trong mắt, cùng sâu kiến không hề khác gì nhau.

"Ta đã để nhị tỷ mang theo Tiêu gia ta có tiềm lực hậu đại bái nhập Phiêu Miểu thánh cung tu hành, nếu là ta Tiêu gia đại biến, cũng chỉ có Phiêu Miểu thánh cung có thể bảo vệ bọn hắn, vì ta Tiêu gia giữ lại một chút hạt giống "

Lão tam Tiêu Tẫn bình tĩnh mở miệng, Tiêu gia tại sắp xếp của hắn hạ làm ra sau cùng dự định.

Tiêu Thiên Sách nói : "Lão tam, tình thế coi là thật nghiêm trọng đến loại trình độ này? Phụ thân hắn đã tại đột phá Niết Bàn cảnh "

Tiêu Tẫn nói : "Đại ca, tình thế sẽ chỉ so với trong tưởng tượng càng thêm nghiêm trọng, Tiêu gia ta đã không cách nào lui về sau, tứ đệ đem Tiêu gia ta dẫn tới không thua tại Tiêu gia ta độ cao, cái này một phần nhân quả, Tiêu gia ta cũng phải vì tứ đệ chịu trách nhiệm, được làm vua thua làm giặc đạo lý, ta hiểu, ngươi hẳn là cũng hiểu, đây cũng không phải là là phụ thân lão nhân gia ông ta đột phá Niết Bàn cảnh liền có thể nghịch chuyển kết cục "

Đại điện, lâm vào chết yên tĩnh giống nhau.

Đột nhiên

Tiêu Thiên Sách thần sắc biến đổi

"Không tốt, có người giết tới ta Tiêu thị hoàng cung!"

Tiêu Tẫn cùng Tiêu Nguyệt Ly nhìn về phía Tiêu Thiên Sách, ánh mắt kinh ngạc, Tiêu Thiên Sách thần sắc lại là ngưng trọng vô cùng, hắn nam chinh bắc chiến nhiều năm, đối với sát khí so với võ giả tầm thường muốn mẫn cảm được nhiều, hắn có thể cảm nhận được, thời khắc này đại điện bên ngoài, giống như vạn cổ đêm tối, có màu đỏ tươi thân ảnh.

Tiêu Thiên Sách nặng nề nói : "Lão Tam lão Ngũ, để ta chặn lại địch nhân, các ngươi nhanh lên đi tỉnh lại phụ hoàng, mang theo hắn rời đi Tiêu thị hoàng triều. . . Lão tam suy đoán của ngươi là không có sai, Tiêu gia ta. . . Thật muốn nghênh đón tai hoạ ngập đầu!"

Tiêu Thiên Sách có thể cảm nhận được. . . Những cái kia sát ý, so với hắn trên chiến trường thấy qua bất kẻ đối thủ nào đều muốn đáng sợ, càng thêm sắc bén, có thể có như thế đáng sợ sát ý khí tức, Tiêu Thiên Sách trong đầu hiển hiện một cái thế lực danh tự.

'Sát Thần điện!'

PS: Hôm nay bằng hữu sinh nhật đi, ra roi thúc ngựa ra canh một, còn có một canh hẳn là không còn kịp rồi, ngày mai ba canh a ₍˄·͈༝·͈˄*₎◞ ̑̑.