Chương 172: Sát Sinh Ma Chủ (Thập Tam)

Chương 172: Sát Sinh Ma Chủ (Thập Tam)

Tiêu thị hoàng cung đại điện bên ngoài

Từng vị mang theo mặt nạ quỷ cường giả, tại Tiêu thị trong hoàng cung trắng trợn triển khai đồ sát.

Cầm đầu mặc ám tử sắc áo choàng cao lớn thân ảnh, chính là Tô Trần, mang theo sát sinh điện thành viên đối với toàn bộ Tiêu gia triển khai huyết tẩy, đối với Tiêu thị hoàng triều đi đi, Tô Trần không có xuất thủ dục vọng, ánh mắt của hắn nhìn về phía trước một tòa cung điện, nơi đó mới là mục tiêu của hắn.

Ầm ầm

Một đạo tràn ngập sát khí khí tức vọt ra, cầm trong tay màu đen Phương Thiên Họa Kích, đưa tay ở giữa liền là sát chiêu.

"Kiến càng lay cây, không biết tự lượng sức mình "

Tô Trần cười khẽ, thân ảnh lấp lóe, tại Tiêu Thiên Sách ánh mắt hoảng sợ dưới, một cái tay trực tiếp nắm Tiêu Thiên Sách gương mặt, màu tím đen khí lưu từ Tô Trần quanh thân nhưng nhưng dâng lên, giống như một tôn giáng lâm trong nhân thế Ma Chủ.

Còn chưa đi xa Tiêu Nguyệt Ly nhìn thấy một màn này, bi thống nói: "Đại ca!"

Tiêu Tẫn lôi kéo muốn quay đầu Tiêu Nguyệt Ly, ngăn chặn trong lòng bi thống nói: "Tiểu muội, không cần quá khứ, ngươi không phải là đối thủ của hắn, chúng ta muốn dẫn lấy cha hắn rời đi, đừng cho đại ca không công chết đi!"

Tiêu Nguyệt Ly một tiếng kinh hô, hấp dẫn Tô Trần ánh mắt.

"Muốn chạy trốn? Thật sự là ngây thơ "

Tô Trần ánh mắt lạnh lẽo.

Tiêu Thiên Sách gắt gao ôm Tô Trần thân thể, trong cơ thể đột nhiên bộc phát ra một đầu màu đen Giao Long, đây là hắn chinh chiến nhiều năm sát khí: "Hỗn trướng. . . Ta sẽ không để cho ngươi thương hại tam đệ cùng tiểu muội!"

Tiêu Thiên Sách muốn tự bạo, ngăn chặn Tô Trần bộ pháp.

Khi hắn ngẩng đầu nhìn lại

Cặp kia chôn vùi Tinh Thần đôi mắt, tựa hồ có thất vọng. . .

Tiêu Thiên Sách đã mất đi ý thức, thân thể trực tiếp nổ bể ra đến.

Hắn không rõ, đạo thân ảnh kia, tại sao lại có thất vọng cảm xúc.

"Quá yếu, cho dù là bạo loại, cũng vẻn vẹn chỉ có chút thực lực ấy "

Tô Trần rất thất vọng.

Tiêu thị hoàng triều bách chiến bách thắng đại tướng quân Tiêu Thiên Sách, thực lực thật sự là quá yếu, dù là cuối cùng bạo loại, giết hắn, Tô Trần cũng vẻn vẹn cảm nhận được sát ý ngưng tụ như vậy từng tia, còn thiếu rất nhiều ngưng luyện ra sát thần Ma Thai.

Tô Trần không nhanh không chậm nhìn về phía Tiêu Tẫn cùng Tiêu Nguyệt Ly rời đi phương hướng, hắn có dự cảm, Tiêu Sát những huynh đệ tỷ muội này, có lẽ sẽ mang đến cho hắn kinh hỉ.

Tô Trần khoát tay áo, để sau lưng sát sinh điện thành viên tiếp tục đối với Tiêu thị hoàng thị triển khai đồ sát, Tiêu thị trong hoàng cung tràn đầy mùi máu tươi, đao quang kiếm ảnh, đại hỏa bay tán loạn, giống nhau hơn 600 năm trước, Tô Trần lần thứ nhất mở mắt ra, Lục gia xuất hiện tràng cảnh.

Tiêu Sát hóa thành Vô Sinh công tử, sớm bóp chết quá nhiều thiên kiêu, như Lục gia dạng này gia tộc, cũng không phải là duy nhất, nếu là Tiêu Sát chưa chết, Tiêu gia hưng thịnh, Tiêu Sát đã chết, ngày xưa Lục gia liền là bây giờ Tiêu gia hạ tràng.

Khác biệt duy nhất là.

Tô Trần sẽ không cho Tiêu gia bất kỳ cơ hội nào, sẽ không lưu lại một cái người sống!

"Đáng chết. . . Làm sao lại nhanh như vậy đuổi theo!"

Tiêu Tẫn sắc mặt khó coi đến cực hạn.

Tiêu Tẫn hướng phía Tiêu Nguyệt Ly nói : "Tiểu muội, ta sẽ ngăn chặn hắn, ngươi nhanh lên mang theo phụ hoàng rời đi nơi này, hàng vạn hàng nghìn không nên quay đầu lại!"

Tiêu Nguyệt Ly bị Tiêu Tẫn khí tức đánh bay ra ngoài.

"Tam ca!"

Tiêu Nguyệt Ly khóc đến lê hoa đái vũ, tại Tiêu Tẫn trong tiếng rống giận dữ, nhịn đau rời đi.

"Tốt một cái huynh muội tình thâm "

Tô Trần mắt thấy Tiêu Nguyệt Ly rời đi, không có ngăn trở ý nghĩ, ánh mắt của hắn rơi vào Tiêu Tẫn trên thân, lại là để Tiêu Tẫn mồ hôi lạnh lâm ly, ở trong mắt Tiêu Tẫn thấy được một cái vô cùng kinh khủng đồ vật, đang tại chậm rãi hội tụ mà thành.

Tiêu Tẫn cố nén sợ hãi nói : "Ngươi là ai, vì sao muốn đối với Tiêu gia ta xuất thủ? Chẳng lẽ liền không sợ ta tứ đệ xuất quan, tìm kiếm các hạ báo thù?"

Tô Trần híp mắt, nói ra lại là để Tiêu Tẫn toàn thân cứng ngắc.

"Ngươi muốn kéo dài thời gian? Vì ngươi cái kia ngu xuẩn muội muội tranh thủ đến một đường chạy trốn sinh cơ?"

Tô Trần nhìn xem hoảng sợ Tiêu Tẫn, lơ đễnh nói: "Hôm nay các ngươi Tiêu gia không có khả năng có bất cứ người nào đào thoát, về phần ngươi cái kia tứ đệ Tiêu Sát, ta muốn khống chế toàn bộ Tiêu thị hoàng triều mệnh mạch ngươi, không thể nào không rõ ràng hắn đã sớm chết rồi, chờ ngươi sau khi chết, nếu là Tiêu Sát nguyện ý khổ đợi ngươi trăm năm, có lẽ tại trên cầu nại hà ngươi còn có thể nhìn thấy hắn "

Bị chính miệng chứng nhận Tiêu Sát tin chết, Tiêu Tẫn toàn thân run rẩy, hai mắt đỏ bừng, vô tận phẫn nộ cùng bi thương tràn vào trong lòng.

"Ta muốn. . . Giết ngươi!"

Tiêu Tẫn khí tức tăng vọt, điên cuồng thiêu đốt thiên tư của mình cùng thọ nguyên, cơ hồ là mấy cái hô hấp, nguyên bản tuổi trẻ bộ dáng trở nên già nua vô cùng, bàn tay gầy guộc hướng phía Tô Trần đánh tới.

Tô Trần chặt đứt Tiêu Tẫn hai tay, sau đó một kích mất mạng.

Cảm nhận được trong cơ thể sát ý càng thêm ngưng kết, khoảng cách tu thành sát thần Ma Thai tiến thêm một bước.

"Không hổ là Tiêu Sát thân huynh đệ, một người nhưng so sánh được ngàn ngàn vạn vạn võ giả, cho dù là giết một cái thần thể thiên kiêu, cũng không bằng một cái huynh đệ đủ khả năng mang tới sát ý chất dinh dưỡng nhiều "

Tô Trần vẫn chưa thỏa mãn.

Nếu là Tiêu Sát có mười cái huynh đệ, có lẽ hôm nay là hắn có thể đủ đúc thành sát thần Ma Thai.

Đáng tiếc, Tiêu Sát chỉ có bốn cái huynh đệ tỷ muội.

Cảm nhận được Tiêu Tẫn khí tức biến mất, Tiêu Nguyệt Ly cực kỳ bi thương, đi tới Tiêu cha chỗ bế quan địa phương.

"Đến cùng là người phương nào đối với ta Tiêu thị Hoàng tộc động thủ?"

Tiêu cha xuất quan, trong cơ thể khí tức như là Giang Hà cuồn cuộn, tại thời khắc mấu chốt hắn đột phá đến Niết Bàn cảnh.

Nhìn thấy toàn bộ Tiêu thị hoàng triều thảm trạng, Tiêu cha lên cơn giận dữ, hướng thẳng đến Tô Trần vị trí đánh tới.

Tiêu Nguyệt Ly kinh hãi, vội vàng nói: "Phụ hoàng. . . Ngươi mau trở lại. . ."

Đáng tiếc, đã muộn, chỉ nghe được Tiêu cha gầm thét: "Nguyệt Ly, ngươi yên tâm, vi phụ nhất định sẽ chém giết địch đến "

Tiêu Nguyệt Ly mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng.

Coi như phụ hoàng đột phá đến Niết Bàn cảnh lại như thế nào?

Đại ca cùng tam ca đều đã chết tại cái kia đạo đáng sợ ma ảnh trên tay.

"Không. . . Ta nhất định phải sống sót!"

Tiêu Nguyệt Ly trong lòng đột nhiên sinh ra một cỗ mãnh liệt cầu sinh dục, nàng biết mình không thể chết ở chỗ này.

Cố nén bi thống, Tiêu Nguyệt Ly tiếp tục thoát đi.

Tô Trần đối mặt với đánh tới người mặc áo bào màu vàng nam tử trung niên, ánh mắt nhiều hứng thú.

Hắn biết, đây cũng là phụ thân của Tiêu Sát, còn sót lại khí vận, thế mà để Tiêu cha tại nguy nan ở giữa đột phá đến Niết Bàn cảnh. . . Đáng tiếc, Niết Bàn cảnh xa không đủ để giải quyết Tiêu gia nguy cơ.

Tiêu cha phẫn nộ.

Nhưng chỉ chỉ là nháy mắt.

Hắn liền bình tĩnh lại.

Tô Trần đôi mắt lạnh lẽo.

Một cái tay như là nhấc lên con gà con một dạng, trực tiếp đem Tiêu cha nhấc lên.

Đột phá Niết Bàn cảnh vui sướng, như là nước đá từ đỉnh đầu tưới lạc.

"Thật là một cái phế vật "

Tô Trần phát hiện, hắn tại Tiêu cha trên thân, cảm nhận được sát ý rất là mờ nhạt.

Ngay tại Tô Trần dự định bóp chết Tiêu cha thời điểm.

Trong không khí, đột nhiên ngưng kết ra Hàn Sương.

Phiêu Miểu trong mây mù, có một vị huyền áo bào màu xanh lam nữ tử, đi chân trần đạp trên hư không, gợn sóng hóa thành băng bậc thang.

"Sát Sinh Tử, ngươi đây là đang muốn chết!"

Nữ tử mắt phượng hàm sát, sát ý Lăng Tiêu.

Tô Trần quay đầu nhìn lại.

"Rốt cuộc đã đến cái có ý tứ nhân vật "

Hắn sát thần Ma Thai, có rơi vào!

. . . . ..