Chương 173: Sát Sinh Ma Chủ (mười bốn)

Chương 173: Sát Sinh Ma Chủ (mười bốn)

Người đến chính là Tiêu gia lão nhị Tiêu Lăng Tuyết.

Tiêu Lăng Tuyết thuở nhỏ thiên tư xuất chúng, dẫn động thiên địa dị tượng, bị đi ngang qua Phiêu Miểu thánh cung Thái Thượng trưởng lão thu làm đệ tử, tu vi một đường hát vang tiến mạnh, tại vạn tộc thiên kiêu thi đấu bên trong, cũng lấy được không ít thứ tự, càng là được sự giúp đỡ của Tiêu Sát, thức tỉnh ra trong truyền thuyết thần thể, tu hành ngắn ngủi sáu trăm năm, đã đột phá đến Niết Bàn cảnh, có thể nói là thiên chi kiêu nữ.

Tiêu gia sẽ có đại nạn, Tiêu Lăng Tuyết đem Tiêu gia thế hệ trẻ tuổi thiên tư xuất chúng đệ tử đưa vào Phiêu Miểu thánh cung, chức trách của nàng là giữ lại Tiêu gia sau cùng huyết mạch. . . Thế nhưng là cuối cùng, nàng vẫn là vẫn là không đành lòng ngồi nhìn Tiêu gia hủy diệt, huynh đệ tỷ muội bỏ mình, một thân một mình rời đi Phiêu Miểu thánh cung, trở về Tiêu gia.

Vừa lúc đụng phải một màn này.

Tiêu Lăng Tuyết rất là phẫn nộ, nàng nhận ra Tô Trần thân phận của Sát Sinh Tử, vạn tộc thiên kiêu chiến bên trong có chút danh tiếng thiên kiêu, bất quá là nàng tứ đệ bên người chó săn, bây giờ lại dám giết đến tận nàng Tiêu gia!

Tô Trần tự nhiên cũng là nhận ra Tiêu Lăng Tuyết, vạn tộc thiên kiêu chiến bên trong, thể hiện ra thực lực không tầm thường, bây giờ càng là có cơ duyên sinh ra thuế biến.

Tiêu Lăng Tuyết nói : "Sát Sinh Tử, ngươi mau đem phụ hoàng buông ra!"

Tô Trần dưới mặt nạ phát ra khinh miệt khinh thường tiếng cười, hắn tự nhiên biết Tiêu Lăng Tuyết xem thường hắn, bất quá Tô Trần không thèm để ý, hắn nâng lên Tiêu cha, tiện tay Khinh Khinh dùng sức.

Nương theo lấy một trận nguyên khí phong bạo, tại Tiêu Lăng Tuyết dưới ánh mắt, Tiêu cha ngay cả tiếng kêu thảm thiết đều không có phát ra, trực tiếp hóa thành huyết vụ.

Tô Trần lạnh lùng nói: "Bản tọa. . . Ghét nhất người khác uy hiếp "

Tiêu Lăng Tuyết nhìn thấy chí thân chết tại trước mặt, phẫn nộ trong lòng để hắn mất lý trí, trực tiếp ra tay với Tô Trần, thần thể dị tượng giống như thiên nữ hạ phàm, muốn trực tiếp đem Tô Trần chém giết.

Mạt pháp thời đại dưới, hơn sáu trăm năm Niết Bàn cảnh tu sĩ, là thật được tính là thiên tài, tương lai có hi vọng Thành Thánh.

Đối mặt với Tiêu Lăng Tuyết sát chiêu, Tô Trần vẻn vẹn giơ tay lên một cái, duỗi ra một ngón tay, đầu ngón tay lượn lờ lấy vô cùng vô tận sát phạt chi lực, hóa thành một đạo huyết sơn, lấy thế lôi đình vạn quân, chôn vùi Tiêu Lăng Tuyết thần thể dị tượng, trực tiếp đem Tiêu Lăng Tuyết trấn áp.

Cái kia như băng tinh vũ y, tại lúc này bị máu tươi nhuộm dần, cao cao tại thượng thần nữ tư thái, biến thành dưới thềm chi tù.

Tại Tiêu Lăng Tuyết khó có thể tin trong ánh mắt, Tô Trần chậm rãi đi vào hắn trước mặt nói : "Rất kinh ngạc? Quên nói cho ngươi, ngươi tứ đệ Tiêu Sát, cũng chính là Vô Sinh công tử, hắn là bản tọa tự tay giết "

Tiêu Lăng Tuyết ánh mắt trở nên kinh ngạc. . . Phẫn nộ: "Không có khả năng, ngươi làm sao có thể giết tứ đệ?"

Tô Trần không để ý đến Tiêu Lăng Tuyết phẫn nộ, tiếp tục nói: "Bản tọa ngoại trừ tự tay giết Tiêu Sát, còn giết ngươi đại ca Tiêu Thiên Sách, ngươi tam đệ Tiêu Tẫn, ngươi phụ hoàng, tộc nhân của ngươi, tiểu muội của ngươi Tiêu Nguyệt Ly cũng sẽ chết, liền ngay cả ngươi cũng sẽ chết tại bản tọa trong tay "

Tiêu Lăng Tuyết một đôi mắt gắt gao trừng mắt Tô Trần, sợi tóc che mặt, cái kia dung nhan tuyệt thế giờ phút này giống như là từ Địa Ngục leo ra ác quỷ, bị trấn áp tại huyết sơn phía dưới, Tiêu Lăng Tuyết một chữ một khấp huyết, oán hận nói : "Ta. . . Nhất định. . . Sẽ giết ngươi. . ."

Tô Trần cười nói: "Lại sẽ là bản tọa trước hết giết ngươi "

Tô Trần đưa tay một điểm, sát khí hóa thành một thanh sát ý chi kiếm, chỉ cần một cái ý niệm trong đầu, liền có thể tru sát Tiêu Lăng Tuyết.

Ngay tại sống còn lúc

Bầu trời. . . Đột nhiên vỡ ra, mênh mông Tinh Thần lờ mờ có thể thấy được, tại cái kia trong cái khe, duỗi ra một cái to lớn cánh tay, vô tận thánh uy trút xuống, cánh tay kia chủ nhân trực tiếp đưa tay muốn đem Tiêu Lăng Tuyết bắt đi.

Phương viên trăm vạn dặm sinh linh nhìn xem một màn này run lẩy bẩy.

"Thánh Nhân. . . Lại là một vị Thánh Nhân xuất thủ!"

Vô số cường đại võ giả ánh mắt hoảng sợ, vạn cổ giới bên trong, đã có mấy trăm năm chưa từng có Thánh Nhân lộ diện, bây giờ lại là có một vị Thánh Nhân xuất thủ, phương hướng kia. . . Là Tiêu thị hoàng triều?

"Là Phiêu Miểu thánh cung vị kia Thái Thượng trưởng lão, đây chính là nghe tiếng tại hai ngàn năm trước cường đại Thánh Nhân. . . Bây giờ lại mạnh mẽ đến mức nào?"

Có cổ lão tồn tại mở mắt ra, vạn cổ giới Thánh Nhân cũng không nhiều, cũng rất dễ dàng phân biệt ra được tay người khí tức.

Nhưng là. . . Mọi người ở đây chấn kinh tại một vị Thánh Nhân xuất thủ thời điểm.

Kinh khủng hơn, làm cho tất cả mọi người rùng mình sự tình phát sinh.

Tiêu thị trong hoàng cung.

Tiêu Lăng Tuyết ánh mắt từ vui sướng, trong nháy mắt biến thành tuyệt vọng.

Cái kia hư không trong cái khe

Thánh Nhân chi huyết, như là Huyết Hà, trút xuống.

Vết nứt một chỗ khác, có vô số bi thống thanh âm truyền ra.

Cái kia từ trong cái khe duỗi ra Thương Thiên cự thủ, phá thành mảnh nhỏ.

Pháp tắc khuấy động, Thương Thiên kêu rên, trăm vạn dặm bên trong, không người không sinh lòng bi thương.

"Phiêu Miểu thánh cung Thánh Nhân. . . Chết!"

Một vị vô địch Thánh Nhân, lúc này mới xuất thủ, liền chết!

Tô Trần bên cạnh, nhiều hơn một đạo U Ảnh thân ảnh, còng lưng thân thể, trong tay mang theo một cái mỹ lệ đầu lâu, lông mi trung tâm còn có để Tiêu Lăng Tuyết quen thuộc nốt ruồi duyên, đó là sư tôn của nàng, Phiêu Miểu thánh cung Thái Thượng trưởng lão!

"Sát tổ nói, ai dám ra tay với ngươi, liền giết ai "

Cái kia còng lưng thân thể Ám Ảnh, có lệnh vạn tộc run rẩy danh hào. . . Diệt Hồn Thánh Vương, một cái nhuộm vô số máu tươi quái tử thủ, chết ở tại trên tay cường giả, bị hắn hủy diệt chủng tộc, vô số kể, liền là như thế một cái quái tử thủ, giờ phút này nhìn về phía Tô Trần ánh mắt, lại là mơ hồ có lấy thật sâu kiêng kị. . .

Người này, so với hắn còn muốn tàn nhẫn. . . Diệt Hồn Thánh Vương tự xưng là hắn đầy đủ tàn nhẫn, nhưng lại chưa bao giờ làm qua như thế tru tâm sự tình, từng bước một hủy diệt Tiêu gia, để Tiêu gia người thân nhất nhìn xem chí thân chết ở trước mắt, thậm chí câu xuất xứ có uy hiếp, đó là cái tỉnh táo. . . Tàn nhẫn. . . Tâm tư kín đáo thâm trầm quái vật, so với đời trước Sát Đế truyền nhân còn muốn đáng sợ nghìn lần vạn lần.

Diệt Hồn Thánh Nhân cúi đầu xuống.

Hắn tình nguyện cùng đại địch chém giết, cũng không muốn đắc tội đáng sợ như vậy một nhân vật, nếu không sát sinh Thánh Vương liền sẽ là hắn vết xe đổ..