Chương 174: Sát Sinh Ma Chủ (mười lăm)

Chương 174: Sát Sinh Ma Chủ (mười lăm)

Tiêu Lăng Tuyết chết.

Tại nàng nhất là tuyệt vọng, thống hận nhất thời điểm.

Tô Trần đưa nàng cuối cùng đoạn đường.

Hận ý cùng sát ý, là nhất là tuyệt hảo chất dinh dưỡng, khiến cho Tô Trần sát thần Ma Thai tại thể nội cấp tốc lớn mạnh. . .

Tô Trần trong lòng lẩm bẩm nói: "Còn thiếu một chút. . ."

Tiêu Lăng Tuyết thiên tư không tầm thường, đối với hắn hận ý cùng sát ý, xa so với Tiêu gia những người khác nồng đậm hơn, khiến cho Tô Trần sát thần Ma Thai tiến độ tăng vọt.

Tô Trần ánh mắt nhìn về phía Tiêu Nguyệt Ly thoát đi phương hướng.

Một cái Động Hư cảnh tu sĩ thôi.

Tô Trần bước ra một bước, thân ảnh biến mất tại nguyên chỗ.

Thời khắc này Tiêu Nguyệt Ly cảm nhận được toàn tâm thống khổ, bước chân dừng lại, lệ rơi đầy mặt.

"Nhị tỷ. . . Phụ hoàng. . ."

Nàng biết.

Tất cả mọi người đều đã chết.

Chỉ còn lại một mình nàng.

Nàng nhất định phải sống sót!

Làm Tiêu Nguyệt Ly lần nữa nhìn về phía trước, lại phát hiện phía trước thêm ra một đạo thân ảnh quen thuộc, nhìn kỹ, chính là cái kia hủy diệt Tiêu gia ma quỷ.

Tiêu Nguyệt Ly sinh lòng tuyệt vọng.

"Ta muốn giết ngươi, vì mọi người báo thù!"

Tiêu Nguyệt Ly lấy dũng khí.

Tiêu Nguyệt Ly bị trấn áp.

Chênh lệch thật sự là quá lớn, lớn đến lệnh Tiêu Nguyệt Ly tuyệt vọng, nàng cắn răng, nhìn xem càng ngày càng gần cái kia đạo Ma Ảnh, tâm cảnh sụp đổ, thế mà khóc nói: "Van cầu ngươi. . . Không nên giết ta, ta không muốn chết. . ."

Tô Trần sửng sốt một chút.

Tiêu gia huynh đệ tỷ muội đều chết xong, thế mà còn có người không muốn chết.

Tô Trần cự tuyệt Tiêu Nguyệt Ly muốn sống sót thỉnh cầu.

Tiêu Nguyệt Ly hận ý ngập trời.

Tô Trần một kiếm chém giết Tiêu Nguyệt Ly.

Cảm thụ được sát thần Ma Thai tu vi tăng trưởng. . . Tô Trần thần sắc cổ quái.

Sát thần Ma Thai tăng trưởng ít đến thương cảm.

Tô Trần: ". . ."

Tính sai.

Tiêu Nguyệt Ly cuối cùng hận thế mà không phải hắn.

Tô Trần bất đắc dĩ thở dài, Tiêu Sát lưu lại khí vận thật sự là lợi hại, thế mà còn có thể để hắn kẹt tại một bước cuối cùng.

"Phiêu Miểu thánh cung còn có một chút Tiêu thị dư nghiệt. . . Trảm thảo trừ căn, liền muốn quán triệt đến cùng "

Tiêu thị trong hoàng cung, không một người còn sống.

Tô Trần mang theo đám người, trực tiếp tiến về Phiêu Miểu thánh cung.

. . .

Phiêu Miểu trong thánh cung

Bởi vì Thái Thượng trưởng lão vị này Thánh Nhân vẫn lạc, toàn bộ Phiêu Miểu thánh cung đều yên lặng tại trong bi thương.

Phiêu Miểu Thánh Chủ nhìn xem tin tức, không lo được bi thương, thần sắc biến đổi.

"Tốt một cái Sát Thần điện, thật chẳng lẽ chính là muốn làm gì thì làm? Giết ta Phiêu Miểu thánh cung thần nữ, phục kích ta Phiêu Miểu thánh cung Thái Thượng trưởng lão, thế mà còn muốn ta Phiêu Miểu thánh cung giao ra Tiêu gia dư đảng!"

Bi thương chuyển thành phẫn nộ.

Phiêu Miểu Thánh Chủ từ chối nói : "Giao ra Tiêu thị dư đảng không có khả năng, Tiêu thị ta Phiêu Miểu thánh cung nhất định phải bảo trụ! Nếu không thiên hạ Đạo Tông như thế nào đối đãi ta Phiêu Miểu thánh cung?"

Phiêu Miểu Thánh Chủ quyết tâm muốn bảo trụ Tiêu gia cuối cùng một tia huyết mạch.

Mấy ngày về sau, Phiêu Miểu thánh cung ngoại vi đệ tử tử thương hầu như không còn, Tô Trần trực tiếp mang theo Sát Thần điện thành viên đi vào Phiêu Miểu thánh cung bên ngoài, đột nhiên biến cố dọa đến Phiêu Miểu thánh cung trực tiếp dâng lên hộ tông đại trận.

"Sát Sinh Tử, ngươi đến cùng muốn làm gì?"

Phiêu Miểu thánh cung trưởng lão chất vấn.

Tô Trần bất đắc dĩ vuốt mặt nạ, Phiêu Miểu thánh cung đều là nữ tử, giao tế trải rộng vạn cổ giới, kỳ thật hắn chỉ muốn gãy mất Tiêu gia sau cùng huyết mạch, đáng tiếc. . . Phiêu Miểu thánh cung lại vì một cái vô dụng Tiêu gia dư nghiệt lựa chọn cùng hắn là địch.

Tô Trần nói : "Bản tọa cuối cùng cho ngươi Phiêu Miểu thánh cung một cơ hội, giao ra Tiêu gia dư nghiệt, nếu không hôm nay Phiêu Miểu thánh cung chó gà không tha "

Phiêu Miểu Thánh Chủ nói : "Không có khả năng! Coi như ngươi Sát Thần điện thế lớn, ta Phiêu Miểu thánh cung cũng sẽ không thỏa hiệp!"

Bây giờ, Phiêu Miểu thánh cung đã mời được ngoại viện, đây là Phiêu Miểu Thánh Chủ lực lượng!

Tô Trần U U thở dài: "Vì Tiêu gia dư nghiệt, cùng ta Sát Thần điện là địch. . . Đáng giá a?"

Phiêu Miểu trong thánh cung, đột nhiên bộc phát kêu thảm, máu chảy thành sông, nguyên bản không thể phá vỡ đại trận, trong nháy mắt hủy diệt.

Phiêu Miểu trong thánh cung thất kinh, có người tại mắng to phản đồ, nhưng cũng không làm nên chuyện gì, Sát Thần điện trực tiếp giết vào Phiêu Miểu trong thánh cung, từng tòa hòn đảo tiên sơn, máu chảy thành sông, Tô Trần đại khai sát giới.

Phiêu Miểu Thánh Chủ bị Sát Thần điện Thánh Giả cuốn lấy, vô lực nhìn xem từng đạo thân ảnh quen thuộc chết tại trước mặt, tại thời khắc này nàng tim như bị đao cắt, Tô Trần vấn đề quanh quẩn tại trong đầu của nàng, vì Tiêu gia dư nghiệt, hủy diệt toàn bộ Phiêu Miểu thánh cung đáng giá a?

"Dừng tay, ta nguyện ý giao ra Tiêu gia dư nghiệt!"

Phiêu Miểu Thánh Chủ cuối cùng vẫn thỏa hiệp.

Nàng thả ra Tiêu gia sau cùng huyết mạch, Tô Trần nhìn lướt qua, từng đạo bóng người hóa thành huyết vụ, từ đó tất cả Tiêu thị huyết mạch đều bị hắn chém giết hầu như không còn.

Phiêu Miểu Thánh Chủ khuất nhục nói : "Sát Sinh Tử, ta đã giao ra Tiêu gia dư nghiệt, các ngươi Sát Thần điện cũng nên rời đi ta Phiêu Miểu thánh cung!"

Tô Trần nghe vậy, đột nhiên cười ha ha.

Băng lãnh thanh âm, giống như Mộng Yểm đồng dạng rơi xuống: "Giết, hôm nay Phiêu Miểu trong thánh cung, chó gà không tha!"

Phiêu Miểu Thánh Chủ kêu to: "Sát Sinh Tử, ngươi không giữ lời hứa!"

Tô Trần một đường chém giết Phiêu Miểu thánh cung đệ tử cùng trưởng lão, sát thần Ma Thai rất nhanh bành trướng đến cực hạn, tại Tô Trần quanh thân, tạo thành một cái màu tím đen màng mỏng, đem Tô Trần bao phủ ở bên trong, toàn bộ Phiêu Miểu thánh cung phía trên, trải rộng đáng sợ khí tức, toàn bộ thế giới bị sát ý nhuộm dần, bất luận là Phiêu Miểu thánh cung, vẫn là Sát Thần điện, vô số võ giả bị sát ý ăn mòn, hóa thành khôi lỗi, cũng hoặc là trực tiếp bỏ mình.

Đối với những này, Tô Trần không thèm để ý chút nào, hắn giờ phút này, đang tại sinh ra lột xác cuối cùng, lại một lần nữa quay về Thánh cảnh!

Sát thần Ma Thai. . . Sắp tu thành!.