Chương 175: Sát Sinh Ma Chủ (mười sáu)

Chương 175: Sát Sinh Ma Chủ (mười sáu)

"Thánh Nhân. . . Phiêu Miểu thánh cung phương hướng, có người sắp đột phá Thành Thánh!"

Lôi kiếp hội tụ tại Phiêu Miểu thánh cung phía trên, đó là màu đỏ thẫm lôi kiếp, tản ra sát ý ngập trời, phảng phất thế gian tại lúc này sinh linh đồ thán, hóa thành một mảnh phần mộ.

"Thật là khủng khiếp. . . Tốt tà tính thánh kiếp. . . Nếu là người này thành công Độ Kiếp Thành Thánh, chỉ sợ toàn bộ thiên hạ sẽ sinh linh đồ thán "

Có truyền thừa đến vạn năm thế lực cường đại bên trong, cổ lão tồn tại thấp giọng nói mớ, lo lắng.

Phiêu Miểu trong thánh cung, tường đổ, một mảnh hỗn độn.

Phiêu Miểu Thánh Chủ nhìn xem truyền thừa vài vạn năm quái vật khổng lồ, tại trong tay mình sụp đổ, cho dù là Thánh cảnh tâm cảnh, tại thời khắc này cũng dao động, nàng bắt đầu hoài nghi mình lựa chọn là đúng hay sai.

Đáng tiếc, không phải là nhiều sai, không người vì nàng giải thích nghi hoặc.

Sát Thần điện Thánh Nhân thân kinh bách chiến, tại Phiêu Miểu Thánh Nhân phân thần thời khắc, bắt lấy sơ hở xuất thủ, một kích trực tiếp đem Phiêu Miểu Thánh Nhân trọng thương.

Tô Trần thời khắc này sát thần Ma Thai dần dần hình thành, đối mặt với kinh khủng đến cực hạn thánh kiếp, Tô Trần không sợ hãi chút nào, giang hai tay ra, sợi tóc cuồng vũ, làm càn cười to, như là trên trời rơi xuống Ma Chủ.

Cái kia làm cho Tiêu Sát nghiêm túc đối phó Thiên Phạt, tại Tô Trần trước mặt, lại có vẻ yếu đuối không chịu nổi, Tô Trần ngưng tụ sát thần kiếm, thế mà trực tiếp bổ ra Thiên Lôi, hướng phía trên trời cao đánh tới.

Một màn như thế, bị khiếp sợ ức vạn sinh linh, đây chính là trong truyền thuyết thánh kiếp, vẫn là như thế kinh khủng thánh kiếp, thế mà không có cách nào làm sao người này, càng là cầm kiếm giết đến tận chín tầng mây tiêu, đây là cá nhân?

Thiên Phạt tựa hồ cũng bị Tô Trần cử động cho chọc giận, đang nhanh chóng thai nghén ngập trời lôi kiếp, huyễn hóa thành kinh khủng binh khí, bốn phương tám hướng hướng phía Tô Trần đánh tới, mà Tô Trần tâm niệm vừa động, sát thần Ma Thai bên trong tuôn ra đáng sợ sát ý ba động, đồng dạng hóa thành ngàn vạn thần binh cùng thiên binh chém giết.

Còn lại lôi kiếp hóa thành một thanh to lớn lôi chùy, tản ra khí tức, không thua gì một vị Thánh Nhân toàn lực xuất thủ, bốn phía cổ lão đạo thống nhìn thấy một màn này, tê cả da đầu, khủng bố như thế Thành Thánh kiếp, còn chưa Thành Thánh, thế mà trêu đến thiên kiếp hóa thành một vị Thánh Nhân một kích toàn lực!

Phải biết, Thánh Nhân cùng thánh phía dưới sinh linh, hoàn toàn là hai cái khác biệt vĩ độ sinh vật, Thánh Nhân phía dưới đều là giun dế!

Tô Trần thân thể, tăng vọt ra ngập trời khí tức, nguyên bản Nguyên Linh thần thể, tựa như Thượng Cổ thần minh, giờ phút này lại giống như là La Sát Thần hàng thế, Nguyên Linh thần thể nhận sát thần Ma Thai ảnh hưởng sinh ra không biết biến hóa, trở nên càng khủng bố hơn!

Trong chốc lát, hủy diệt ba động, trực tiếp đem Phiêu Miểu thánh cung chôn vùi.

Một đạo màu tím đen cột sáng, quấn quanh lấy vô số sát ý ngưng tụ phù văn, đang nhanh chóng lớn mạnh.

Tô Trần vượt qua thiên kiếp, đang tiếp thụ Thiên Đạo tẩy lễ, sát thần Ma Thai triệt để hình thành, cái này truyền thuyết bên trong kinh khủng thiên tư, ở thời đại này xuất hiện.

Ngay tại lúc giờ phút này, từng đạo kinh khủng Thánh Nhân khí tức từ bốn phương tám hướng mà đến, mang theo sát ý ngập trời, muốn trực tiếp bóp chết Tô Trần.

"Đến hay lắm "

Tô Trần cười to, sát thần Ma Thai dẫn tới rất nhiều sinh linh kiêng kị, trong đó không thiếu một chút cổ lão đạo thống, thậm chí vực ngoại chư tộc, bọn hắn muốn sớm bóp chết Tô Trần, đối với cỗ này sát ý, Tô Trần cũng không thèm để ý, giờ phút này hắn chỉ muốn muốn tắm rửa Thánh Nhân chi huyết, chiêu cáo mình đột phá Thành Thánh!

Thiên địa vạn tượng, năm đạo kinh khủng thân ảnh như ẩn như hiện, trọn vẹn năm vị Thánh Nhân cùng nhau đối với Tô Trần xuất thủ, vạn cổ giới mặc dù là đại giới, nhưng một hơi xuất hiện năm vị Thánh Nhân, cảnh tượng như vậy đã mấy ngàn năm chưa từng xuất hiện qua.

Tô Trần trực tiếp gọi ra sát thần kiếm, bên trong hư không truyền ra đông đông đông thanh âm, tại Tô Trần cái trán xuất hiện cổ lão ma văn, theo sát thần kiếm xuất thủ, lăng lệ sát ý khí tức bổ ra hư không, nương theo lấy một tiếng hét thảm, một vị Thánh Nhân trực tiếp máu vẩy Trường Không.

Xa xa Cửu Tiêu phía trên, mọi người thấy vô số huyết dịch nhuộm đỏ Thiên Mạc, thuận Cửu Tiêu chảy xuôi mà xuống, Thương Thiên bi thương, một vị lại một vị Thánh Nhân vẫn lạc. . . Một màn này nhất định sẽ bị vạn cổ giới sinh linh ghi khắc.

Trong thời gian ngắn ngủi, trong truyền thuyết trấn áp thiên hạ Thánh Giả liên tiếp chết đi.

Tô Trần tắm thánh huyết, tinh không bên trong hóa thành tuyệt địa, năm vị cổ lão Thánh Giả, biến thành từng cỗ băng lãnh thi cốt, khiến cho Tô Trần sát thần Ma Thai càng thêm lớn mạnh.

"Không hổ là Cổ Kim lấy khác loại chứng đạo thiên tài, sát thần Ma Thai cư nhiên như thế kinh khủng "

Tô Trần kinh hỉ, sát thần Ma Thai thậm chí so với kiếp trước Tiên Thiên Chí Tôn kiếm thể kinh khủng hơn, lại thêm hắn tự thân Nguyên Linh thần thể, hai loại cường đại thiên phú gia trì hạ Tô Trần chiến lực đã đi tới một tầng khác.

Giờ phút này, vạn cổ giới một chỗ khác, cũng truyền tới kinh thiên động địa ba động, Sát Thần điện Thánh Nhân chém giết Phiêu Miểu thánh cung Thánh Chủ, trong vòng một ngày vẫn lạc sáu vị Thánh Nhân, để ức vạn sinh linh sợ hãi.

Sát Thần điện Sát Sinh Ma Chủ tên, triệt để danh dương tinh không vạn tộc, không người dám tại trêu chọc vị này tuyệt thế hung nhân!

Sát Thần điện bên trong

Trải qua trận này, Tô Trần triệt để thành danh, Sát Thần điện bên trong đều biết vị này tuyệt thế hung nhân đáng sợ, một ngày giết ngũ thánh, thủ đoạn càng là tàn nhẫn đến cực hạn, đối mặt với Tiêu Sát vị này Sát Đế truyền nhân, những người khác còn có một số tiểu tâm tư, thế nhưng là đối mặt với như thế cái Sát Đế chuyển thế đồng dạng Ngoan Nhân, liền ngay cả Diệt Hồn Thánh Vương cùng Sát Tâm Thánh Vương hai vị cường giả tuyệt thế, cũng không khỏi cam nguyện thần phục.

Đại thế chưa mở, Sát Thần điện lại là trước ra một cái che đậy chư tộc Ngoan Nhân!

Ngàn năm sau

Này một ngàn năm, trong vũ trụ này, xuất hiện vô số thiên tài, thế nhưng là tất cả thiên tài lại đều không thở nổi, Sát Sinh Ma Chủ uy danh thật sự là quá mạnh, lục tục ngo ngoe có vạn tộc Thánh Nhân chết tại Sát Sinh Ma Chủ trên tay, nghe nói càng là có Thánh Vương vẫn lạc.

Tô Trần sát thần Ma Thai càng thêm cường đại, sắp tiểu thành.

Tô Trần tu vi càng là đột nhiên tăng mạnh, ngắn ngủi ngàn năm, trực tiếp tới gần Thánh Vương cảnh giới, tại cái này mạt pháp thời đại dưới, không thể tưởng tượng.

"Thiên địa áp chế. . . Tựa hồ trở nên yếu đi "

Tô Trần phát hiện, trong vũ trụ pháp tắc, tựa hồ tại mạnh lên, cũng hoặc là nói là, một vị nào đó kinh khủng tồn tại. . . Bắt đầu đi hướng suy sụp.

Vũ Trụ vạn tộc cường giả không hẹn mà cùng nhìn về phía chỗ sâu phương hướng. . . Tôn này đế, bắt đầu già..