Chương 176: Sát Sinh Ma Chủ (mười bảy)

Chương 176: Sát Sinh Ma Chủ (mười bảy)

Lại là một cái ngàn năm

Trong thời gian này, Tô Trần sát thần Ma Thai tiểu thành, tu vi đột phá Thánh Vương cảnh, chấn kinh chư tộc.

Vô số cường giả chết tại Tô Trần trên tay, ngay tiếp theo phía sau chủng tộc đều bị Tô Trần độc thủ, rất nhiều thế lực không thể nhịn được nữa, gây dựng Trừ Ma Liên Minh, đối với Tô Trần triển khai truy sát, càng là có đạo tông một vị Đại Thánh sớm xuất thế, muốn bóp chết Tô Trần.

Trải qua trận này, Tô Trần thân ảnh mai danh ẩn tích, liên tiếp mấy trăm năm cũng chưa từng xuất hiện qua, cái này khiến đám người mừng rỡ, suy đoán như thế một vị tuyệt thế hung nhân có phải hay không bỏ mình.

Tô Trần hoàn toàn chính xác bản thân bị trọng thương, bị một vị Đại Thánh truy sát, cho dù là sát tổ xuất thủ, cũng thiếu chút chết.

Sát Thần điện thần bí chi địa

Tô Trần khẽ nhả một hơi, trải qua hơn trăm năm tại Sát Thần điện nội tình dưới, Tô Trần thương thế đã khôi phục bảy tám phần.

"Đạo Tông thế mà lại xuất động một vị lão bất tử theo đuổi giết ta, thật sự là đầy đủ bỏ được!"

Ngày xưa Chuẩn Đế cường giả, tại hắc ám náo động bên trong trên cơ bản chết xong, Đại Thánh liền là vạn tộc đỉnh tiêm trong thế lực đại thế thiên kiêu truyền nhân tranh đế người hộ đạo, mỗi một vị Đại Thánh đều là ít ỏi, là trừ tôn này đế bên ngoài người mạnh nhất, là nội tình, không thể tuỳ tiện xuất động, trừ phi nguy cơ sinh tử!

Tô Trần cũng không có nghĩ đến Đạo Tông không dựa theo lẽ thường ra bài, vì bóp chết hắn, trực tiếp đem át chủ bài vận dụng, phải biết loại kia cường giả xuất thế, muốn lần nữa trở lại thần nguyên bên trong tự phong, nói nghe thì dễ? Xuất thế đồng đẳng với tuyên án tử hình, cũng không còn cách nào trở lại thần nguyên bên trong, chờ đợi đại thế.

Một đạo hài nhi bộ dáng thân ảnh xuất hiện, hùng hùng hổ hổ: "Đáng chết Đạo Tông lão bất tử, thực lực cư nhiên như thế kinh khủng "

Sát tổ nhìn chằm chằm Tô Trần nói : "Bây giờ thương thế của ngươi khôi phục, sát thần Ma Thai tiểu thành, tu vi cũng đạt tới Thánh Vương cảnh, phải chăng muốn tự phong, chờ đợi đại thế giới mở ra?"

Lấy Tô Trần thực lực, đi đại thế tranh đoạt đế lộ, hoàn toàn đầy đủ.

Tô Trần lại là cự tuyệt.

Sát tổ kinh ngạc: "Chẳng lẽ lại ngươi còn muốn tại cái này mạt pháp thời đại tiến thêm một bước?"

Cái này đích xác là Tô Trần ý nghĩ.

"Chí ít. . . Cũng muốn đem tu vi tăng lên tới Đại Thánh cảnh lại lựa chọn tiến vào thần nguyên!"

Tô Trần cũng không có quên, cái trước đại thế, đã từng cùng Phương Bất Bại tranh đế những yêu nghiệt kia còn chưa từng chết đi, bọn hắn xuất thế thấp nhất đều là Thánh Vương cấp cường giả.

Hai ngàn năm sau

Truy sát Tô Trần vị kia Đạo Tông lão Đại thánh thọ nguyên đi đến cuối con đường.

Tinh không chấn động

Có người muốn ở thời đại này đột phá đến Đại Thánh cảnh.

"Là Sát Sinh Ma Chủ. . . Hắn còn chưa chết?"

Cảm nhận được cái kia đáng sợ khí tức, toàn bộ sinh linh đều kinh hãi, hai ngàn năm trước cái kia đáng sợ tuyệt thế hung nhân còn chưa chết!

Mạt pháp thời đại, nghịch thiên mà đi, đột phá đến Đại Thánh cảnh giới.

Tô Trần ma uy cái thế, nhìn xem trước mặt gần như mục nát lão giả nói: "Lão gia hỏa, ngươi đè ép bản tọa ròng rã hai ngàn năm, có thể từng muốn đến hôm nay?"

Lão giả tâm bình khí hòa nói : "Thế nhưng là cái này hai ngàn năm, Ma Chủ ngươi cũng học xong khắc chế sát ý trong lòng không phải sao?"

Tô Trần cười.

Cái này hai ngàn năm, hắn đã hoàn toàn khống chế sát thần Ma Thai, không hề bị đến sát thần Ma Thai ảnh hưởng, tu hành Sát Đế truyền thừa, tại sát thần Ma Thai ảnh hưởng dưới, Tô Trần lại không ngừng địa đồ sát cường giả cùng sinh linh, đây là hắn chất dinh dưỡng, cũng là hắn thân thể bản năng, có thể mạnh lên thủ đoạn.

Tô Trần nói : "Ngươi đến cùng là tu đạo, vẫn là tu phật? Cái này hai ngàn năm, chính là vì trợ giúp bản tọa ngăn chặn sát thần Ma Thai?"

"Phật Tổ cắt thịt nuôi chim ưng, ngươi sát nhân thành nhân, phải biết, bản tọa mặc dù có thể khắc chế sát ý, không có nghĩa là bản tọa không mang thù "

Lão giả thì là nói : "Ma Chủ mặc dù bây giờ vẫn như cũ sẽ sát sinh, lại không phải là vì sát sinh, cái này đại biểu lão đạo đạt được mục đích, bây giờ lão đạo sinh mệnh đi đến cuối cùng, nếu là Ma Chủ muốn một trận chiến, lão đạo tự nhiên sẽ phụng bồi "

Tô Trần không có giết hắn, lão gia hỏa này phải chết.

Đợi đến Tô Trần sau khi đi, mấy tháng về sau, Đạo Tông truyền ra bi thương tiếng khóc, đạo tông Đại Thánh chết.

Ngay tại Tô Trần chuẩn bị tự phong thời điểm

Lại ra một kiện đại sự

"Chuẩn Đế di tích xuất thế?"

Tô Trần chuẩn bị xong thần nguyên, tại lúc này lại ngừng bước vào bộ pháp.

Bởi vì. . . .

Xuất thế chính là một chỗ chôn giấu vào hư không bên trong chiến trường, kinh khủng đến cực hạn.

Nghe nói, cái kia đã từng là hai vị nhân vật truyền kỳ cùng một vị Chí Tôn giao chiến, đem một chỗ không gian đánh chìm, không có vào loạn lưu bên trong, biến mất không thấy gì nữa, bây giờ thời gian qua đi vài vạn năm, lại lần nữa xuất hiện, trong đó chỉ sợ có vô cùng kinh người truyền thừa, thậm chí là kinh động đến một chút lão quái vật!

Tô Trần thần sắc cổ quái.

Cái này mẹ nó không phải liền là hắn ở kiếp trước cùng Lý Thần Thoại cùng một chỗ ác chiến Huyết Đồ Chí Tôn địa phương?

Bây giờ thế mà xuất thế!

Tô Trần quyết định không tự phong.

Tuổi thọ của hắn còn thừa lại năm ngàn năm, không đủ để chờ đợi đại thế mở ra.

Nhưng là. . . Hắn kiếp trước thế nhưng là tại thanh đồng bên trong tiên điện mang ra một kiện có thể kéo dài tuổi thọ bí bảo. . . Mặc dù sử dụng thanh đồng ngọn đèn sẽ tạo thành đáng sợ hậu quả, đối mặt với tương lai hậu quả, cùng ích lợi so với đến không đáng giá được nhắc tới!

Nếu là hắn có thể một mực sống đến đại thế mở ra, bố cục vạn năm, đợi đến đế lộ lại mở, còn có ai là đối thủ của hắn?

Tô Trần quyết định, không lâm vào tự phong!

Giờ phút này, rất nhiều thế lực bị kinh động, từng đạo kinh khủng đến cực hạn thân ảnh lần lượt lao tới tinh không bên trong.

Thanh Minh đạo vực, hồi lâu không từng có lấy động tĩnh siêu nhiên đạo thống Lạc Đế sơn có động tĩnh, từ cái kia cổ lão cấm khu bên trong, đi ra một đạo vĩ ngạn thân ảnh, lao tới tinh không.

"Ta cha thi cốt, sao có thể rơi vào tay người khác?"

Xuất thế, chính là tự phong tại thần nguyên bên trong trường sinh Đại Thánh Lâm Trường Sinh, vài vạn năm đi qua, Lâm Trường Sinh thực lực càng khủng bố hơn, trực tiếp giết tới vực ngoại, thẳng đến chiến trường, cầm trong tay Trường Sinh Kiếm, ngạnh sinh sinh địa bổ ra một cái thông đạo.

Trong cổ chiến trường hỗn loạn không chịu nổi, trải rộng máu cùng thịt, còn sót lại lấy lực lượng hủy diệt, cho dù là Thánh cảnh mạo muội tiến vào, cũng chỉ có thân tử đạo tiêu hạ tràng.

"Là Lạc Đế sơn trường sinh Đại Thánh!"

Rất nhiều xuất thế đại nhân vật đều nhận ra vị này cái thế cường giả.

Đây chính là trải qua cái kia đáng sợ nhất hắc ám náo động, còn tại ngày xưa kẻ thành đạo khác biệt trong tay sống sót chí cường tồn tại!

Lâm Trường Sinh nhìn xem Chư Thánh, bá khí nói : "Hôm nay, ta chỉ vì đón về phụ thân thi cốt, nếu là các ngươi ngăn cản, lại muốn nếm thử bản sơn chủ trong tay Trường Sinh Kiếm phải chăng lợi hồ?"

Dứt lời, Lâm Trường Sinh không nhìn thẳng ngày xưa lưu lại đáng sợ Hủy Diệt Pháp Tắc khí tức, một kiếm bổ ra một con đường bước vào trong cổ chiến trường.

Chư Thánh hai mặt nhìn nhau, lại không một người có can đảm ngăn cản..