Chương 177: Sát Sinh Ma Chủ (mười tám)

Chương 177: Sát Sinh Ma Chủ (mười tám)

Từ khi Lâm Trường Sinh mở không gian, xâm nhập trong cổ chiến trường, cái khác rất nhiều Thánh Nhân cũng ngồi không yên, dốc hết có khả năng, mở ra thông đạo, xâm nhập trong cổ chiến trường, nơi này khí tức quá mức kinh khủng, một chút thực lực yếu kém Thánh Giả, trực tiếp bị khủng bố lực lượng hủy diệt chôn vùi.

"Thánh dược. . . Đó là trong truyền thuyết Chuẩn Đế huyết dịch đổ vào, ngưng tụ mà thành thánh dược!"

Mọi người thấy một đóa yêu diễm hoa, tỏa ra mỹ lệ màu sắc, nuốt hết lấy pháp tắc trong thiên địa, cắm rễ tại một chỗ mênh mông Huyết Hà phía trên, đây là một gốc Vô Khuyết thánh dược, là một tôn Chuẩn Đế đại đạo cùng huyết dịch đổ vào mà thành.

Vô Khuyết thánh dược. . . Đủ để khiến cho một vị Thánh Nhân kéo dài tuổi thọ, thậm chí là sống thêm đời thứ hai. . . Vô Khuyết thánh dược xuất hiện một khắc này, trái tim tất cả mọi người nhảy đều chậm nửa nhịp, trong chốc lát liền có Thánh Nhân xuất thủ muốn đem thánh dược ngắt lấy.

Tại ngoại giới trong truyền thuyết Thánh cảnh cường giả, ở chỗ này vì một gốc thánh dược máu chảy thành sông, nhưng vẫn là có một chút cổ lão thân ảnh không có động tĩnh, hướng phía chỗ càng sâu đi đến, bọn hắn biết, nơi này. . . Cái này không chỉ là Chuẩn Đế cổ chiến trường, còn là một vị Chí Tôn, ngày xưa Đại Đế cấp sinh linh cực điểm thăng hoa sau vẫn lạc chi địa, không chỉ có riêng có một gốc thánh dược đơn giản như vậy.

"Đó là. . . Đế binh mảnh vỡ!"

Có tồn tại cường đại trong lòng chấn kinh, có không trọn vẹn một góc mảnh vỡ, hóa thành một ngôi sao lớn nhỏ, phiêu phù ở giữa không trung, mặc dù đã mất đi hào quang, nhưng như cũ tản ra cổ lão mà khí tức cường đại, có để vạn tộc sinh linh thần phục uy nghiêm.

"Đế binh bên trong thần chỉ bỏ mình, nhưng như cũ có đáng sợ như vậy uy năng. . ."

Có cổ lão tồn tại thấp giọng nỉ non, ngữ khí hoảng sợ.

Cho dù là vỡ vụn đế binh, không trọn vẹn đế binh, không có thần chỉ đế binh, trong đó vẫn như cũ có đế đạo pháp tắc, bảo vật như vậy đối với rất nhiều Thánh Vương mà nói, tuyệt đối được cho nghịch thiên tạo hóa.

Một đạo không trọn vẹn đế binh mảnh vỡ, dẫn tới rất nhiều Thánh Vương xuất thủ tranh đoạt, có Thánh Vương vẫn lạc!

Nhưng vẫn là có cổ lão cường giả lựa chọn tiếp tục đi tới, chỗ này cổ chiến trường thật sự là quá mức kinh người, tính cả đế binh đều vỡ vụn, càng sâu nhập, đám người cảm giác càng kinh khủng. . . Chuẩn Đế cũng là đế, nhiễm phải đế chữ sinh linh, nhất định đạp vào cái kia một đầu cực hạn con đường, sừng sững tại Hoàn Vũ đỉnh phong.

Không trọn vẹn đế binh tản mát bốn phía, mọi người đã chết lặng.

"Nghe nói ngày xưa một trận chiến, Lạc Đế sơn chi chủ Nam Cung Trần cùng Thiên Huyền Vực truyền thuyết vị kia thần thoại lão tổ liên thủ đại chiến một vị kẻ thành đạo khác biệt, một vị Chí Tôn, vận dụng ba thanh đế binh, trong đó hai thanh đế binh tự bạo thần chỉ, Thanh Minh đạo vực Tử Tiêu đạo tông đế binh Tử Tiêu kiếm không biết tung tích. . ."

Ngay tại một vị cổ lão Đại Thánh đầy cõi lòng kính ý kể ra truyền thuyết thời điểm, trong cổ chiến trường đột nhiên xuất hiện một luồng khí tức đáng sợ!

Đám người nhìn lại

Không khỏi tê cả da đầu!

"Đó là. . ."

Huyết Hà quét sạch, che mất mảng lớn cổ chiến trường, không trọn vẹn đế binh mảnh vỡ bị dìm ngập, từ đó truyền ra một đạo vô cùng kinh khủng khí tức, để vô số cường giả ánh mắt hoảng sợ, cái kia một cỗ khí tức, vượt xa khỏi tưởng tượng của bọn hắn!

Có cường giả cắn chặt răng, hai chân như nhũn ra, run run rẩy rẩy mở miệng: "Đây là đế uy. . . Chẳng lẽ ngày xưa cái kia một trận chiến đấu bên trong, vị chí tôn kia còn chưa chết đi? Bây giờ muốn ngóc đầu trở lại?"

Nếu là một vị Chí Tôn xuất thế, cuốn lên đi ra, ngoại trừ đương thời Đại Đế, còn có ai có thể ngăn cản?

Có thể đương thời Đại Đế đã bắt đầu suy sụp, không còn trẻ nữa, càng là có vài vạn năm chưa từng xuất hiện!

Phanh

Thành công cướp đoạt thánh dược thánh nhân thần sắc đại hỉ, không đợi hắn kinh hỉ xong, một luồng khí tức đáng sợ trực tiếp đem hắn khóa chặt, gần như là trong chốc lát, trực tiếp bị xóa đi, tính cả thánh khu cũng không còn tồn tại.

Trong cổ chiến trường, nhiều hơn hai bóng người, mang theo màu tím đen mặt nạ thần bí nam tử trung niên vuốt vuốt trong tay thánh dược, ngẩng đầu nhìn về phía chỗ càng sâu địa phương.

Tô Trần trong lòng kinh ngạc, cái này một cỗ khí tức không phải người khác, chính là ngày xưa đồ sát Chí Tôn, bất quá xa xa không có Huyết Đồ Chí Tôn khủng bố như vậy, chỉ có gần như Chuẩn Đế tu vi.

"Huyết Đồ Chí Tôn chết rồi, tại thi thể của hắn bên trong, thế mà đã đản sinh ra mới thần niệm, trở thành mới thần chỉ!"

Tô Trần cùng sát tổ bước ra một bước, biến mất ngay tại chỗ, tiến về cổ chiến trường chỗ càng sâu.

Đợi đến hai người sau khi rời đi, chúng thánh còn lòng còn sợ hãi.

"Nhân vật thật là đáng sợ. . . Người này đến cùng là người phương nào? Tại sao lại đột nhiên xuất hiện tại cổ chiến trường?"

"Ta đã biết. . . Vị kia là Sát Sinh Ma Chủ, cái này vạn năm qua mạnh nhất yêu nghiệt, thu hoạch được Sát Đế truyền thừa, tại bên cạnh hắn, hẳn là trong truyền thuyết sát tổ, một vị tung hoành vạn tộc, sống qua năm tháng dài dằng dặc chí cường giả!"

"Lại là Sát Thần điện. . . Xem ra lần này nhất định sẽ không bình tĩnh!"

Tô Trần cùng sát tổ đăng tràng, chấn động tứ phương.

Cổ chiến trường chỗ càng sâu, biển máu ngập trời, ẩn giấu đi một đạo vô cùng kinh khủng thân ảnh, đang tại sinh ra thuế biến.

Ngày xưa chết đi Chí Tôn, thế mà lại lần nữa khôi phục, một thanh Vô Khuyết Đế Kiếm bị hắn trấn áp, thôn phệ lấy trong đó thần chỉ!

Mà giờ khắc này, có một đạo khác vĩ ngạn thân ảnh cùng cái kia đạo đáng sợ thân ảnh đang đối đầu.

"Trên người của ngươi có khí tức quen thuộc. . . Để cho ta chán ghét!"

'Huyết Đồ Chí Tôn' lạnh như băng mở miệng, tản ra vô tận ác ý, đế khu mặc dù không có ngày xưa như vậy kinh khủng uy năng, nhưng như cũ có che đậy chư thiên thực lực!

Lâm Trường Sinh vẻ mặt nghiêm túc, từ đế khu bên trong đản sinh ngập trời ác ý, một khi xuất thế, chỉ sợ sẽ tạo thành Vũ Trụ rung chuyển

Lâm Trường Sinh nói : "Ngày xưa cha ta đưa ngươi bản tôn chém giết, hôm nay ngươi đạo này ác niệm gặp ta, đây là ngươi số mệnh, ngươi sẽ hoàn toàn chết đi ở chỗ này!"

Đối mặt với một tôn ngày xưa Chí Tôn sinh linh, Lâm Trường Sinh không sợ hãi chút nào, hắn muốn trấn áp cái này một tôn đáng sợ thần chỉ!

Trường Sinh Chí Tôn Thể pháp tắc mãnh liệt mà ra, Trường Sinh Chí Tôn Thể đại thành, khiến cho hắn có hoành kích Chuẩn Đế thực lực.

"Buồn cười, quả nhiên là buồn cười, một cái tiểu oa nhi thế mà cũng dám đối với ta bất kính!"

"Ngươi so với ngày xưa vị kia, kém xa!"

'Huyết Đồ Chí Tôn' mỉa mai, muốn động dao động Lâm Trường Sinh ý chí, đáng tiếc Lâm Trường Sinh quyết tâm muốn trấn áp hắn.

Lâm Trường Sinh không phải lớn bình thường thánh, mà 'Huyết Đồ Chí Tôn' ác niệm cũng không phải phổ thông Chuẩn Đế, hai vị cường giả tuyệt thế giao thủ, thiên băng địa liệt.

"Tuyệt đối không có thể làm cho như thế một tôn tà vật rời đi nơi đây!"

Một chút trong vạn tộc lão Đại Thánh Tâm bên trong nặng nề, trường sinh Đại Thánh mặc dù cường đại, có thể đối mặt với một vị ngày xưa Chí Tôn, vẫn là rơi vào hạ phong, ba vị xuất thế lão Đại thánh nghĩa vô phản cố cùng một chỗ hướng phía 'Huyết Đồ Chí Tôn' xuất thủ!

Cũng chỉ có giờ khắc này, bọn hắn có thể từ bỏ lẫn nhau cừu hận.

Đột nhiên xuất hiện nhúng tay, để 'Huyết Đồ Chí Tôn' giận dữ hét: "Một bầy kiến hôi, cũng dám mạo phạm Chí Tôn uy nghiêm?".