Chương 178: Sát Sinh Ma Chủ (mười chín)

Chương 178: Sát Sinh Ma Chủ (mười chín)

Một vị lão Đại thánh trực tiếp một kích bị đánh bạo, máu nhuộm Thương Khung, để cho người ta sợ hãi!

'Huyết Đồ Chí Tôn' thật sự là quá cường đại!

'Huyết Đồ Chí Tôn' vốn cho là lấy lôi đình thủ đoạn đánh giết một vị sâu kiến, bọn này không biết trời cao đất rộng gia hỏa sẽ thối lui, không nghĩ tới phản kháng lại là càng thêm kịch liệt, không có bất kỳ cái gì một vị Thánh Nhân lựa chọn thối lui, liền ngay cả một bên khiếp đảm rất nhiều Thánh Vương cũng gia nhập chiến trường, hung hãn không sợ chết!

'Huyết Đồ Chí Tôn' càng khủng bố hơn, bọn hắn càng là cần tru sát 'Huyết Đồ Chí Tôn' ngày xưa che chở vạn tộc Chuẩn Đế, máu của bọn hắn sẽ không không công chảy xuôi, nếu để cho 'Huyết Đồ Chí Tôn' thần chỉ lại lần nữa tái nhập Chí Tôn chi vị, lại sẽ là một trận hạo kiếp, không người tránh cho!

"Một đám tên ngu xuẩn!"

'Huyết Đồ Chí Tôn' tức giận đến oa oa kêu to.

Hắn chỉ là một đạo ác niệm, không thể nào hiểu được đám người này không không chịu chết hành vi.

Đột nhiên, một đạo kinh khủng đến cực hạn sát niệm giáng lâm, đem chiến trường chia cắt, một thanh đỏ thẫm huyết kiếm chìm nổi, tản ra sát ý ngập trời, tựa hồ muốn giết sạch chúng sinh.

Biến cố đột nhiên xuất hiện, để 'Huyết Đồ Chí Tôn' cùng chiến trường đám người đều khẩn trương lên đến.

Không người biết được cái này đáng sợ khí tức là địch hay bạn.

Không gian xuất hiện gợn sóng, phân chia ra một cái thông đạo, từ đó xuất hiện một đạo như ẩn như hiện kinh khủng thân ảnh, khiến cho bốn phía khí tức hủy diệt đều tự động né tránh.

"Là Sát Thần điện người!"

Sát Thần điện, tại trong vạn tộc nhưng không có cái gì tốt thanh danh!

Khí tức ngưng kết đến cực hạn.

Tô Trần ánh mắt nhàn nhạt quét về phía mọi người tại đây.

"Ta Sát Thần điện, đều là sát thủ, làm một cái sát thủ hợp cách, xác nhận nhiệm vụ nhất định phải phong phú thù lao "

Lâm Trường Sinh nói : "Nghe nói Sát Thần điện giá cả đầy đủ, ngay cả 'Đế' cũng dám tại giết, không biết Sát Thần điện hôm nay có dám hay không cùng một chỗ tàn sát một vị ngày xưa Chí Tôn?"

Tô Trần dưới mặt nạ phát ra thanh âm thật thấp, khàn giọng nói : "Chỉ là một vị thoát thai từ Chí Tôn trong cơ thể ác niệm thôi, làm sao không dám? Bất quá ta Sát Thần điện cần mang đi một kiện vật phẩm làm thù lao!"

Lâm Trường Sinh không cần nghĩ ngợi, quả quyết nói : "Tốt!"

Sát thần Ma Thai tản mát ra sát ý ngập trời, quấn quanh ở Tô Trần quanh thân, vô thượng La Sát Thần hiện ra, cầm trong tay thần kiếm, hướng thẳng đến 'Huyết Đồ Chí Tôn' chém tới, lấy Đại Thánh nhất trọng tu vi, có can đảm trực tiếp hoành kích một vị ngày xưa Chí Tôn, cái này khiến đông đảo Thánh Nhân kinh thán không thôi.

Đây chính là Sát Thần điện, để chư tộc vừa yêu vừa hận.

'Huyết Đồ Chí Tôn' cảm nhận được khí tức nguy hiểm, kinh hãi nói: "Các hạ muốn vật gì? Ta cho ngươi chính là, chỉ cần các hạ có thể trợ giúp ta giết chết bọn hắn, ta nguyện ý ngoài định mức thanh toán gấp mười lần thù lao!"

Tô Trần không có dừng lại, chỉ là lạnh lùng nói: "Gấp mười lần thù lao, hoàn toàn chính xác rất khiến người tâm động, bất quá ta Sát Thần điện sát thủ, đều là một cái có nguyên tắc sát thủ "

Tô Trần không biết, hắn để lòng của mọi người tình giống như là xe cáp treo một dạng thoải mái chập trùng.

Có người khinh thường Sát Thần điện tàn nhẫn tác phong.

Nhưng là hiện tại, bọn hắn không thể không bội phục, Sát Thần điện sát thủ, lên tới chí cường giả, xuống đến phổ thông sát thủ, đều có nguyên tắc, ám sát thế lực đối địch thiên kiêu trưởng lão, quyết định Sát Thần điện là được rồi!

'Huyết Đồ Chí Tôn' gầm thét, Tô Trần thực lực vốn là kinh khủng, còn có Lâm Trường Sinh vị này Đại Thánh đỉnh phong tăng lớn thành thần thể yêu nghiệt, còn có rất nhiều vực ngoại chư tộc cường giả không ngừng mà chuyển vận, rất nhanh tôn này trên thân thể xuất hiện thương thế!

Vào thời khắc này.

Một cỗ lăng lệ khí tức đột nhiên bộc phát, không biết lúc nào, có một bóng người tới gần 'Huyết Đồ Chí Tôn' phát ra tất sát nhất kích, trực tiếp đem 'Huyết Đồ Chí Tôn' trọng thương, đám người kinh ngạc, thấy rõ đạo thân ảnh kia, lại là một đứa bé sinh linh.

"Đó là Sát Thần điện sát tổ. . . Hắn một mực núp ở một bên tùy thời mà động, thật là khủng khiếp ẩn nấp chi pháp, thế mà để một vị ngày xưa Chí Tôn đều không thể phát giác!"

Chúng thánh vô cùng kiêng kỵ.

Bọn hắn cũng chưa từng phát giác. . . Nếu là sát tổ đối với bọn hắn động thủ, ai có thể tránh thoát cái này tất sát nhất kích? Đổi lại là yếu kém Chuẩn Đế, chỉ sợ sẽ trực tiếp vẫn lạc!

Đây chính là Sát Đạo bên trong đi đến cực hạn sinh linh, để chúng sinh nghe tin đã sợ mất mật sát tổ!

Liền ngay cả Tô Trần cũng có chút kinh ngạc.

Sát tổ cư nhiên như thế cường đại, cùng ngày xưa đạo tông lão Đại thánh giao thủ rơi vào hạ phong, bây giờ xem ra, nếu là sát tổ đổi lại núp trong bóng tối, chỉ sợ vị kia lão Đại thánh đã sớm bỏ mình.

Bất quá Tô Trần không do dự, 'Huyết Đồ Chí Tôn' bản thân bị trọng thương, tự nhiên là muốn bỏ đá xuống giếng, trực tiếp xuất thủ cùng Lâm Trường Sinh phong bế 'Huyết Đồ Chí Tôn' đường lui.

'Huyết Đồ Chí Tôn' không cam tâm gầm thét: "Ta không cam tâm. . . Quả nhiên là không cam tâm a, thế mà lại vẫn lạc tại một bầy kiến hôi trên tay!"

'Huyết Đồ Chí Tôn' thân thể bị chém chết, lần này triệt để bỏ mình, lại không khôi phục khả năng!

Tô Trần cảm nhận được tự thân sát thần Ma Thai sát ý tăng vọt, tu vi cấp tốc đột phá, trực tiếp liên phá tam cảnh, đi vào Đại Thánh tứ trọng, đã giảm bớt đi ngàn năm khổ tu, cái này khiến Tô Trần mừng rỡ, không nghĩ tới chuyến này thế mà còn có dạng này thu hoạch!

Bất quá để Tô Trần càng để ý vẫn là kiếp trước lưu lại xuống thanh đồng ngọn đèn.

Đã mất đi 'Huyết Đồ Chí Tôn' trấn áp, một chỗ địa vực xuất hiện, có một thanh đáng sợ kiếm lơ lửng, che chở lấy hai đạo thân thể tàn phế, chuôi kiếm này chính là ngày xưa Tử Tiêu Đế Kiếm, bị Tô Trần kiếp trước ném vào hư không, lại chưa từng độn xanh trở lại minh đạo vực, ngược lại lựa chọn trở về che chở lấy hai người thân thể tàn phế, nhưng lại tao ngộ Huyết Đồ Chí Tôn sau cùng tính toán, muốn lấy Đế Kiếm bên trong thần chỉ, khiến cho mình sống thêm đời thứ hai.

Giờ phút này, Tử Tiêu Đế Kiếm thần chỉ suy yếu vô cùng, tựa hồ bất cứ lúc nào cũng sẽ tiêu tán, cảm nhận được 'Huyết Đồ Chí Tôn' khí tức biến mất, Đế Kiếm uy năng lúc này mới dần dần tiêu tán.

"Không hổ là một vị Chí Tôn, cho dù là cực điểm thăng hoa, thế mà còn có thủ đoạn như vậy, còn kém một điểm để hắn sống thêm đời thứ hai "

Tô Trần trong lòng sợ hãi thán phục.

Đừng nhìn Thần Diễn Đại Đế cùng vạn thánh Đại Đế liên tiếp chém giết nhiều như vậy Chí Tôn, có thể cái này cũng không đại biểu Chí Tôn quá yếu, mà là Đại Đế quá mạnh, chân chính Hoàn Vũ vô địch, trừ phi Chí Tôn cực điểm thăng hoa, bỏ qua hết thảy một trận chiến, lúc này mới sẽ có sức đánh một trận!

Một vị tại Chí Tôn bên trong thường thường không có gì lạ 'Huyết Đồ Chí Tôn' đều suýt nữa sống thêm đời thứ hai, những này ngày xưa đế, thủ đoạn cùng tâm cơ, đều xa xa siêu việt bình thường sinh linh, đáng tiếc hai đời đều bị Tô Trần đảo loạn, vận khí không đủ!

Đông đảo sinh linh nhìn về phía Tô Trần, bọn hắn không có quên, tên sát thần này điện Sát Sinh Ma Chủ muốn lấy đi một kiện vật phẩm! Đây là Sát Thần điện xuất thủ thù lao, không có người phản đối, bởi vì không người nào dám đắc tội Sát Thần điện, một khi không có giết chết, vậy thì thật là ăn ngủ không yên!

"Chẳng lẽ. . . Sát Thần điện muốn chuôi này đế binh?"

Có người suy đoán, mặc dù chuôi này đế binh bên trong thần chỉ suy yếu vô cùng, không cách nào bộc phát ra đế binh toàn bộ uy năng, nhưng cũng vẫn như cũ là một thanh đế binh dù là không có thần chỉ, cũng làm theo vô địch thiên hạ!

Đáng tiếc, để đám người kinh ngạc là, Sát Sinh Ma Chủ không có lựa chọn đế binh, cũng không có lựa chọn ngày xưa hai vị Chuẩn Đế cường giả thân thể tàn phế, mà là lựa chọn một cái tàn phá ngọn đèn, lấy đi ngọn đèn về sau, Tô Trần cùng sát tổ trực tiếp rời khỏi cổ chiến trường.

"Cái kia. . . Thanh đồng ngọn đèn đến cùng là vật gì? Chẳng lẽ so với một thanh đế binh còn muốn trân quý?"

Đám người không hiểu, liền ngay cả Lâm Trường Sinh đều làm tốt không cách nào đón về Tử Tiêu đế binh dự định, lại không nghĩ rằng, Sát Sinh Ma Chủ lựa chọn, thế mà không phải một thanh đế binh, mà là hắn chưa từng nghe nói qua vật phẩm!

PS: Bản miêu quỳ cầu một đợt độc giả thật to ngũ tinh khen ngợi ₍˄·͈༝·͈˄*₎◞ ̑̑ cái này cho điểm bị Tiểu Hắc Tử lại cả thấp (•̩̩̩̩_•̩̩̩̩) để lao mèo căng căng cho điểm a.