Chương 179: Sát Sinh Ma Chủ (hai mươi)

Chương 179: Sát Sinh Ma Chủ (hai mươi)

Sát Thần điện bên trong

Tô Trần vuốt vuốt trong tay thanh đồng ngọn đèn.

Có thần bí thanh đồng ngọn đèn tồn tại, hắn hoàn toàn có thể từ nơi này mạt pháp thời đại sống đến đại thế mở ra.

Sát tổ rất là ngoài ý muốn: "Đây rốt cuộc là vật phẩm gì? Chẳng lẽ so với một thanh đế khí còn muốn trân quý không thành?"

Đối với vấn đề này, Tô Trần chỉ là thản nhiên nói: "Kiện vật phẩm này đương nhiên sẽ không có đế khí trân quý, nhưng là tại có người trong tay, phát huy ra tác dụng, sẽ không thua đế khí nhiều thiếu!"

Đế khí. . . Chung quy là ngoại vật!

Mà thanh đồng ngọn đèn, cho Tô Trần trông thấy thành đạo hi vọng, một đường Đại Đế cơ hội, có thể xa xa không phải một thanh đế khí có thể so sánh.

Sát tổ vẫn là rất nghi hoặc, nhưng cũng không có hỏi nhiều.

Trên bản chất, hắn chỉ là Sát Đế truyền nhân tôi tớ thôi, là Sát Đế chế tác được che chở truyền nhân công cụ.

Tô Trần đem thanh đồng ngọn đèn luyện hóa, kiếp trước hắn dựa vào thanh đồng ngọn đèn, kéo dài cái này đến cái khác ngàn năm.

"Bây giờ đế lộ chưa mở, ngươi muốn đi lên đế lộ?"

Sát tổ biết được Tô Trần ý nghĩ, rất là ngoài ý muốn.

Tô Trần gật đầu: "Ta có át chủ bài, có thể sống đến đại thế, vào thời khắc ấy, ta sẽ trở thành đế!"

Nghe được Tô Trần trả lời, sát tổ tựa hồ nghĩ tới điều gì, chỉ là nói: "Bảo trọng "

Vũ Trụ chi lớn, không chỉ có có vạn cổ giới, tinh không chư tộc, còn có vô cùng vô tận bao la cương vực, cái kia vô số tinh hệ, không có ai biết lớn bao nhiêu, có lẽ chỉ có Đại Đế biết được, mà tại cái này Vô Ngân cương vực bên trong, tồn tại một chỗ Bỉ Ngạn. . . Có lịch đại vô số Đế giả dấu vết lưu lại, nơi đó được xưng là. . . Cổ Đế giới!

Mà từ Vũ Trụ chư tộc, tiến về Cổ Đế giới con đường này, thì được xưng là đế lộ, tại dọc theo con đường này, sẽ gặp được đến từ trong vũ trụ các đại thế lực vạn năm thậm chí mấy chục vạn năm không ra tuyệt thế thiên tài, cũng sẽ gặp được vô số trở ngại, chỉ có cường giả chân chính, mới có thể đi đến cuối cùng!

Con đường này, Tô Trần kiếp trước cũng không có đi qua, lần này, hắn muốn sớm đến điểm cuối!

Mạt pháp thời đại dưới, cho dù là đế lộ, cũng biến thành tiêu điều.

Bất quá Tô Trần cũng gặp phải đến từ rất nhiều chủng tộc thiên tài, cũng có được vô thượng cự phách, trên đường ngắm bắn Tô Trần, song phương bộc phát đại chiến.

Nhìn xem phiêu phù ở bên trong hư không cường đại thi thể, đây là hắn đi qua một phen đại chiến chém về sau giết đại địch, tự xưng là xương Thiên Vương, có một loại kinh khủng thể chất, ẩn núp tại một chỗ tinh vực, đánh lén đặt chân nơi này thiên kiêu, to lớn Bạch Cốt Vương Tọa, tại giao chiến bên trong chia năm xẻ bảy, mỗi một đạo Bạch Cốt phía trên, đều khắc lấy khác biệt bản nguyên phù văn, đã không cách nào biết được có bao nhiêu thiên tài chết tại xương Thiên Vương trên tay.

Dù là, những thiên tài kia là một cái thế lực vài vạn năm, mấy chục vạn năm mới ra 'Đại Đế chi tư '

Chém giết đại địch, Tô Trần tu vi từ Đại Thánh ngũ trọng đi tới lục trọng, phải biết kết quả năm trăm năm hắn mới từ Đại Thánh tứ trọng tăng lên tới ngũ trọng, bây giờ chỉ là chém giết một vị cường đại thiên kiêu, đã đột phá một cảnh giới, sát thần Ma Thai mang cho Tô Trần trợ lực lớn lao, không hổ là một thời đại hạ đại khí vận người ỷ vào.

Tô Trần đem xương Thiên Vương bản nguyên thần văn tế luyện, dung nhập sát thần kiếm bên trong, trước trước sau sau tốn hao thời gian mấy chục năm, tiếp tục hướng phía Cổ Đế giới phương hướng tiến lên.

Hai ngàn năm sau.

Một chỗ bên trong tinh vực, Tô Trần như có điều suy nghĩ nâng lên địa vị.

Mảnh này Hoàn Vũ dưới pháp tắc, trở nên càng thêm hoàn thiện, nguyên khí cũng biến thành càng thêm nồng đậm, thiên địa bắt đầu tiết trời ấm lại, có lẽ lại trải qua thêm 2000-3000 năm, sẽ không ngừng có Thánh Vương tiến thêm một bước đột phá đến Đại Thánh cảnh, loại hiện tượng này, chỉ có một số nhỏ người cảm giác được.

Tô Trần biết, cái kia vị nghĩa đệ khí tức lại trở nên yếu đi, đã không cách nào duy trì lấy đỉnh phong trạng thái, ngày xưa vô địch Đại Đế, cũng không thể tránh né đi hướng suy sụp, tuế nguyệt. . . Thật sự là tàn khốc nhất hai chữ, từ xưa đến nay, đã từng có vô số Đại Đế, không thể nào tiếp thu được mình chậm rãi suy sụp, lựa chọn tự chém một đao, trốn vào cấm khu, để cầu trường sinh pháp.

Tinh vực chấn động, vô số sinh linh đều là cảm nhận được một cỗ đáng sợ đến cực hạn khí tức đảo qua, vẻn vẹn trong chốc lát, khiến cho tỉ tỉ sinh linh như rớt vào hầm băng, các đại đạo thống trận địa sẵn sàng đón quân địch, cái kia cỗ đáng sợ sát ý khí tức, để bọn hắn coi là vị kia cấm khu cường giả sắp xuất thế!

Tại một chỗ cổ lão khu vực, trong phần mộ bay ra một bóng người, ba bước bước ra, hướng phía Tô Trần chỗ Tinh Thần đi đến.

Chỉ có mảnh tinh vực này cổ xưa nhất tồn tại mở mắt ra, trong miệng lẩm bẩm nói: "Là vị kia xuất thế. . . Nghe nói vị kia thế nhưng là cùng đế tranh phong qua nhân vật vô địch, là một vị Thiên Vương cấp yêu nghiệt, bây giờ lại bị kinh động xuất thế. . . Chẳng lẽ một thế này muốn một lần nữa đạp vào đế lộ tranh phong không thành?"

Thiên địa sóng triều, cái kia vô số nguyên khí hội tụ triều tịch, bao phủ một chỗ tinh hệ.

Tô Trần tu vi, hai ngàn năm ở giữa từ Đại Thánh lục trọng đi tới Đại Thánh bát trọng, như hôm nay địa áp chế thư giãn, tu vi của hắn lại lần nữa đánh vỡ cực hạn, đi tới Đại Thánh Cửu Trọng, tại cái này cũng không Chuẩn Đế thời đại, Đại Thánh Cửu Trọng cường giả, đây là cỡ nào đáng sợ?

Có thể xưng Hoàn Vũ vô địch!

Bất quá Tô Trần không có tự ngạo, hắn cảm nhận được một cỗ đồng dạng đáng sợ khí tức đang nhanh chóng tiếp cận, rất nhanh có lấy một đạo màu bạc thần thánh sinh linh vượt qua vô số không gian, xuất hiện tại cái này một mảnh tinh hệ, cái kia ngân sắc sinh linh phần lưng sinh trưởng ra tám đầu ngân sắc cánh, đầu đội lên một đạo từ vô số bản nguyên cô đọng mà thành màu hoàng kim thần vòng.

Đây là một vị so với Tô Trần hai ngàn năm trước gặp phải xương Thiên Vương nhân vật càng mạnh mẽ!

Cái kia ngân sắc sinh linh mở miệng, ngữ khí hơi cả kinh nói: "Trên người của ngươi cũng không cái khác thời đại lạc ấn. . . Chẳng lẽ ngươi là cái này một cái mạt pháp thời đại dưới thiên kiêu, bước vào đế lộ?"

Mạt pháp thời đại, đại biểu cho thiên địa pháp tắc cũng không hoàn thiện, thời đại này kế tiếp bình thường thần thể, cũng có thể trở thành là trong vạn tộc đỉnh cấp đại nhân vật, gần như không có khả năng đản sinh ra có thể so với cấm kỵ thể chất, tại đại thế bên trong, mạt pháp thời đại dưới sinh linh thành đạo, từ xưa đến nay, lác đác không có mấy.

Nhưng mà, ngay tại cái này pháp tắc không hoàn toàn thời đại dưới, lại có thể có người đỉnh lấy áp chế, tu luyện tới Đại Thánh cửu trọng thiên, thật sự là đáng sợ đến cực điểm!

Cũng chớ trách cái kia ngân sắc sinh linh cư nhiên như thế chấn kinh.

Bởi vì cái này ngay cả hắn đều không thể làm được!

Tô Trần nhìn xem xuất hiện ngân sắc sinh linh, mở miệng nói: "Các hạ là người nào? Như lời ngươi nói thời đại lạc ấn, lại là cái gì?"

Ngân sắc sinh linh nói : "Ta đến từ Dực Thiên Sứ nhất tộc, ngươi có thể xưng hô ta là Ngân Dực Thiên Vương "

"Về phần thời đại lạc ấn, đó là tại mỗi cái Đại Đế thời đại dưới sinh linh đặc hữu ấn ký, là một vị Đại Đế tồn tại qua vết tích, lạc ấn càng là xa xưa sinh linh, muốn đột phá liền càng gian nan, vì thiên địa chỗ không dung "

Tô Trần ánh mắt lấp lóe, trước mắt tự xưng là Ngân Dực Thiên Vương sinh linh, cùng lúc trước hắn chém giết xương Thiên Vương một dạng, đều không phải là thời đại này dưới thiên kiêu, biết được tồn tại ở trên đế lộ cổ lão bí mật.

Đối mặt với một vị có thể giao lưu sinh linh, Tô Trần tạm thời đem thả xuống sát ý..