Chương 180: Sát Sinh Ma Chủ (hai mươi mốt)

Chương 180: Sát Sinh Ma Chủ (hai mươi mốt)

Tô Trần tại Ngân Dực Thiên Vương trong miệng hiểu rõ đến, liên quan tới đế lộ rất nhiều tin tức, có lẽ là Ngân Dực Thiên Vương cũng không muốn cùng Tô Trần vị này có thể tại mạt pháp thời đại áp chế xuống trở thành Đại Thánh Cửu Trọng kinh khủng yêu nghiệt là địch, muốn giao hảo, một chút liên quan tới đế lộ, Tô Trần chưa từng hiểu rõ đến bí mật, Ngân Dực Thiên Vương đều cáo tri Tô Trần.

Tô Trần Luân Hồi nhiều thế, đây là hắn lần thứ nhất đạp vào đế lộ, các đại thế lực đối với đế lộ mặc dù đều có ghi chép, nhưng lại đều là lập lờ nước đôi, cũng không minh xác, có lẽ là một đầu mất đi thăm dò con đường, cũng không thể bồi dưỡng ra một vị vô địch chân chính người.

Đế lộ bên trong, ẩn giấu đi rất rất nhiều bí mật, có vô số kinh khủng thế lực, cũng có được từ từng cái thời đại sống đến bây giờ vô địch thiên kiêu.

Những ngày này kiêu bên trong, chia làm phổ thông thiên kiêu, Thiên Vương cấp thiên kiêu, cùng. . . Truyền thuyết kia bên trong cấm kỵ cấp tồn tại!

Có thể bước vào đế lộ, cho dù là lại phổ thông thiên kiêu, đều có vượt cấp mà chiến thực lực, nhập đạo cấp cảnh giới cùng thần thể cấp thiên phú là phù hợp.

Về phần Thiên Vương cấp. . . Theo Tô Trần, loại này cấp bậc đều tại một con đường bên trên đi đến cực hạn, thần thể hoặc thánh thể gần như đại thành, nhập đạo cảnh giới đỉnh cao, bất quá Thiên Vương cấp chênh lệch cũng là cực lớn, như Tô Trần giờ phút này đụng phải Ngân Dực Thiên Vương, chỉ sợ là Thiên Vương cấp thiên kiêu bên trong người nổi bật, muốn giết hai ngàn năm trước gặp được xương Thiên Vương, sẽ không vượt qua mười chiêu.

Trong truyền thuyết cấm kỵ cấp, Tô Trần xem chừng đây cũng là Vương Vân Phi loại kia cấp bậc quái vật, nhất định sẽ thành đế, điều kiện tiên quyết là vận khí đầy đủ, cấm kỵ cấp quái vật có lẽ không ngừng Vương Vân Phi một vị. . . Đáng tiếc bọn họ đều là một đám thằng xui xẻo, có thành đế chi tư, lại là bỏ lỡ.

Ngân Dực Thiên Vương cũng cùng Tô Trần nói về một chút trên đế lộ cường đại đạo thống, cùng ẩn tàng cực sâu những cái kia ẩn thế tộc đàn, trong đó có từng sinh ra hai vị Đại Đế quái vật khổng lồ, kéo dài mấy triệu năm, thậm chí ngàn vạn năm có bốn tôn đế thậm chí năm tôn đế đáng sợ đạo thống. . . Bọn hắn chỉ là vì bồi dưỡng Đại Đế, cho dù là hắc ám náo động quét sạch Vũ Trụ, cũng sẽ không có lấy một người xuất thế ngăn cản, nguyện ý đối kháng hắc ám náo động.

Những này, đều chỉ tồn tại ở đế lộ bên trong, dù là kiếp trước, Tô Trần đều không có nghe qua loại này thế lực đáng sợ. . . Muốn bồi dưỡng một vị Đại Đế, đây là cỡ nào gian nan? Cái này không chỉ là cùng một cái vũ trụ thiên kiêu chém giết, còn muốn cùng những này đã từng thời đại vô thượng thiên kiêu chém giết, cho dù là Cửu Thiên Thiên Vực, từ xưa đến nay đản sinh Đại Đế, cũng sẽ không vượt qua hai tay số lượng, Tô Trần ngoại trừ nghe qua Tru Thần điện như thế một vị từng sinh ra hai vị Đại Đế thế lực đáng sợ, còn chưa hề nghe qua có thế lực nào có thể đản sinh ra hai vị Đại Đế!

Bốn tôn. . . Năm tôn đế thế lực, đừng nói Chí Tôn, cho dù là đương thời Đại Đế, chỉ sợ cũng sẽ kiêng kị ba phần!

Ngân Dực Thiên Vương cười khổ nói: "Ta có thể cảm nhận được thực lực của ngươi rất cường đại, có lẽ cái này một cái đại thế giới, ta lại không cách nào đi đến cuối cùng, thật sự là không cam tâm, ta lần đầu bước vào cổ lộ, gặp Thần Diễn gia hoả kia, bị hắn đánh bại, khổ đợi một cái đại thế, xuất thế gặp một vị cấm kỵ tồn tại, dù là hắn không có thành đạo. . . . Cái này đại thế ta không cách nào thành đạo, dù là tự phong, cũng vô pháp sống đến kế tiếp đại thế, thân thể của ta sẽ không mục nát, nhưng là mấy chục vạn năm, linh hồn của ta cũng sẽ chết đi "

Tô Trần nói : "Ngươi muốn cùng ta một trận chiến?"

Ngân Dực Thiên Vương chắp tay nói: "Đại đạo chi tranh, chỉ tranh sớm chiều, mặc dù bây giờ không phải đại thế, nhưng là gặp được ngươi, ta đã chờ không được đại thế "

Tô Trần không cách nào cự tuyệt.

Một trận chiến này nếu là cự tuyệt, Ngân Dực Thiên Vương sẽ chỉ oán hận hắn, quấy nhiễu hắn lòng thành đạo.

Đường đường chính chính đánh bại Ngân Dực Thiên Vương, cho dù là chết.

Đây là một vị Thiên Vương cấp thiên kiêu đạo tâm cùng kiêu ngạo, so sinh mệnh trọng yếu hơn đồ vật.

Ngân Dực Thiên Vương cánh chim mở ra, huy sái lấy lít nha lít nhít phù văn, đây là một loại vô cùng đáng sợ thể chất, sắp đại thành, lơ lửng ở tại đỉnh đầu kim sắc thần thay phiên chuyển, nở rộ thần quang, đây cũng là một môn đáng sợ thiên phú thần thông, hóa thành một đạo ngân mang, hướng phía Tô Trần chém giết mà đến.

Tô Trần toàn lực xuất thủ, Nguyên Linh thần thể hóa thành La Sát giống, đại thành thần thể chấn động tinh vực cường giả, sát thần Ma Thai sát ý giáng lâm, sát thần kiếm kiếm mang quét sạch, cùng Ngân Dực Thiên Vương giao thủ cùng một chỗ.

Cuộc chiến đấu này, từ rộng lớn tinh vực, đánh vào một mảnh tuyệt địa, kéo dài mấy tháng, rầm rầm một mảnh huyết vũ, còn sót lại lấy pháp tắc, phủ lên một mảnh tử địa, không đến mấy năm, một mảnh tử địa bên trong một lần nữa toả ra sự sống, trở thành một chỗ động thiên phúc địa.

Không người biết được, nơi này đã từng bỏ mình một vị đã từng cùng Cổ chi đại đế thuở thiếu thời tranh phong qua vô địch thiên kiêu.

Ngân Dực Thiên Vương hay là chết, chết tại Tô Trần trên tay.

Sát thần Ma Thai, cũng tại thời khắc này bước vào đại thành!

Tô Trần ở chỗ này dừng lại một ngàn năm trăm năm, đem đại thành sát thần Ma Thai triệt để kềm chế, lúc này mới tiếp tục hướng phía sâu trong tinh không đi đến.

Lại là năm trăm năm

Tô Trần đi tới một chỗ tịch diệt tinh vực

Nơi này tản ra một luồng khí tức đáng sợ, tựa hồ muốn thôn phệ vạn vật, lại là để Tô Trần cảm giác được có chút quen thuộc.

Tô Trần tiến đến thăm dò một cái.

"Đây là. . . Ma Thai khí tức, có người tại sinh ra thuế biến!"

Tô Trần cảm nhận được, tại cái này tĩnh mịch trong tinh vực, có một cái khác Ma Thai tại hình thành, cùng hắn sát thần Ma Thai khác biệt, đây là một cỗ thôn phệ chư thiên sinh linh ác, cùng khí tức quen thuộc, để Tô Trần nhớ tới một cái cố nhân ngày xưa, là hắn làm Chu Trần một đời kia muội muội, Chu Hàn Thiền.

Nàng không có chết tại Tây Vực đại biến bên trong, ngược lại đi lên đế lộ, đạt được đại cơ duyên sinh ra, lột xác cuối cùng!

Tô Trần híp mắt, không có thừa cơ xuất thủ, hắn đột nhiên nghĩ đến một sự kiện!

Tô Trần rời đi, lại là ba ngàn năm, hắn đi qua rất nhiều địa phương, lưu lại rất nhiều truyền thuyết, tuy nhiên lại chưa từng tìm tới trong truyền thuyết Cổ Đế giới, có lẽ cái kia thật là chỉ có chờ đến đại thế mở ra, mới có thể xuất hiện.

Thời gian dần qua. . . Tô Trần cũng không có xuất hiện nữa, cũng không có bất kỳ tin tức, Sát Sinh Ma Chủ trở thành trên đế lộ truyền thuyết, cũng đã trở thành trên đế lộ vô số thế lực trong lòng tiếc nuối, một vị vô địch thiên kiêu, sinh không gặp thời.

Theo Tô Trần biến mất, càng ngày càng nhiều thiên kiêu bắt đầu xuất thế, bọn hắn bắt đầu đi đến đế lộ.

Lại là một cái hoàng kim đại thế kéo lên màn mở đầu.

Có cổ lão vô địch đạo thống lần lượt xuất thế, truyền nhân của bọn hắn một dạng đi lên đế lộ.

Cũng có được vô số thiên kiêu, vô số cường giả chết đi.

Đại thế huy hoàng, lại là nhiều hơn một chút hoặc là quen thuộc, hoặc là bóng người xa lạ.

Có cái trước thời đại cấm kỵ thiên kiêu xuất thế, hoành kích vạn tộc, có tự phong Vu Cường đại đạo thống truyền kỳ nữ tử cưỡi rồng, kiếm áp tứ phương.

Cũng có tứ đế đạo thống yêu nghiệt, giấu trong lòng chứng đạo chi tâm, đi lên một đầu khoáng cổ thước kim con đường.

Hoàng kim đại thế màn che kéo ra!

Sát Sinh Ma Chủ truyền thuyết, cũng bị dần dần quên lãng, đó là cái quần tinh sáng chói thời đại, bọn hắn hào quang, che giấu hết thảy lịch sử!.