Chương 181: Sát Sinh Ma Chủ (hai mươi hai)

Chương 181: Sát Sinh Ma Chủ (hai mươi hai)

Đế lộ huy hoàng

Vô số thiên kiêu tre già măng mọc.

Có vô thượng thiên kiêu giết tới Vũ Trụ điểm cuối cùng, muốn đợi đến Cổ Đế giới mở ra, cướp đoạt ngập trời tạo hóa, nghịch thiên cải mệnh.

Theo trong vũ trụ truyền ra một đạo chấn động, cái kia không cách nào vượt qua Hỗn Độn hải vực phân hoá ra một cái thông đạo, lờ mờ có thể thấy được, tại Hỗn Độn biển một chỗ khác, có một chỗ bát ngát đại lục, rộng lớn Vô Ngân, vô lượng thần quang từ trong đó bắn tung tóe mà ra.

Vô số người vì vậy mà kinh động, một chút Trần Phong đã lâu đế cấp đạo thống yêu nghiệt, cũng nhao nhao xuất thế.

"Là Cổ Đế giới. . . Cổ Đế giới xuất thế!"

Tại Cổ Đế giới bên trong, có vô số ngày xưa Đại Đế chứng đạo trước lưu lại dấu chân, hóa thành đạo ngân, diễn hóa đại đạo, là toàn bộ Vũ Trụ lớn nhất cơ duyên, thậm chí có một chút vô thượng yêu nghiệt, muốn một thế lại một thế địa lại đi đế lộ, bước vào Cổ Đế giới, chứng ra một đầu không giống nhau con đường trường sinh.

Cường giả tụ tập!

Nhưng mà, ngay tại một chút thiên kiêu phóng tới Cổ Đế giới thời điểm, đột nhiên bị biến cố, tại một chỗ Hoang Vu chi địa, một đạo vô cùng kinh khủng sát trận đột nhiên dâng lên!

"Thật to gan, lại có thể có người muốn ở chỗ này mai phục chúng ta!"

Có tựa như thần minh đồng dạng thiên kiêu tức giận.

Sát trận chập trùng, lại là có người sớm ở chỗ này mai phục, muốn tru sát đám người!

Một màn này phát sinh thật sự là quá mức đột nhiên.

Vị kia tựa như thần minh đồng dạng thiên kiêu hét lớn một tiếng, muốn phá vỡ sát trận, lại là trong nháy mắt hóa thành một đạo huyết vụ.

Một vị vô cùng cường đại tồn tại, cứ thế mà chết đi!

Đế lộ đại loạn!

Có người muốn một hơi lừa giết thành hơn ngàn vị thiên kiêu yêu nghiệt!

Việc này thậm chí kinh động đến những cái kia đang theo lấy nơi này chạy tới cấm kỵ tồn tại, muốn nhìn một chút đến cùng là bực nào nhân vật có thể có dạng này đại khí phách!

Thế nhưng, đợi đến bọn hắn chạy đến thời điểm, lại là phát hiện, nơi này chỉ là còn sót lại lấy một chỗ chiến đấu vết tích, toàn bộ sinh linh đều đã chết, tính cả thi cốt tàn binh đều không có còn lại!

"Có tuyệt thế đại hung xuất thế, muốn lấy thiên kiêu bản nguyên làm căn cơ, sinh ra cứu cực nhảy lên!"

Một hơi chết hơn ngàn vị trên đế lộ thiên kiêu, dạng này thủ bút, trực tiếp trấn trụ toàn bộ đế lộ!

Có người có chút cảm thấy hứng thú, muốn tìm được vị kia đại hung một trận chiến, có người muốn đem đại hung chém giết, lưu hắn tính mệnh tất thành hậu hoạn!

Tại mấy năm sau, mọi người tại tới gần cuối con đường cổ chỗ, phát hiện một chỗ tĩnh mịch cương vực, trong đó có kinh khủng tồn tại, sắp sinh ra thuế biến, bốn phía tinh vực, tất cả sinh cơ đều bị cái kia cương vực bên trong nhân vật đáng sợ cướp đoạt không còn!

Rất nhiều tuyệt thế thiên kiêu nghe hỏi chạy đến.

"Nơi này. . . Hẳn là mấy năm trước lừa giết hơn ngàn vị thiên kiêu vị kia tuyệt thế hung nhân chỗ!"

Đáng sợ như vậy khí tức, sẽ không sai!

Cũng chỉ có tạo thành khủng bố như vậy hiện tượng sinh linh, mới có lấy tru sát hơn ngàn vị thiên kiêu, thực hiện chung cực nhảy lên tư cách!

Một vệt thần quang xé mở Thiên Mạc, từ đó đi ra một bóng người, bước vào Tử Tịch Chi Địa.

"Đó là người nào? Cư nhiên như thế dũng mãnh, trực tiếp xông vào!"

Có người kinh ngạc hỏi, lại bị bên người thiên kiêu chẳng thèm ngó tới địa phản bác.

"Ngươi thế mà ngay cả Cửu Diệu Đế cung truyền nhân, thiếu đế Vương Vân Phi cũng không nhận ra? Đây chính là một vị cấm kỵ yêu nghiệt, quét ngang một thế, chưa từng có địch thủ!"

Có người thương tiếc thán: "Khủng bố như thế nhân vật, tài tình Vô Song, đều không thể thành đế, không biết một thế này hắn có thể hay không phóng ra cái kia một bước cuối cùng!"

Rất nhanh, lại là một đạo vô thượng thân ảnh xâm nhập trong đó.

"Là tứ đế đạo thống, thiên hạ các truyền nhân Đường Vấn Thiên, lại là một vị vô địch cấm kỵ thiên kiêu, cái này chỉ sợ là hắn nóng lòng không đợi được, vị kia muốn chung cực nhảy lên nhân vật kinh khủng, chỉ sợ là trở thành Đường Vấn Thiên con mồi "

Có người nhận ra cái kia đạo vô thượng thân ảnh thân phận, trong lòng đắng chát, hắn là một phương thế giới 100 ngàn năm qua đệ nhất thiên tài, thế nhưng là loại thiên tài này, trên đế lộ khắp nơi có thể thấy được, những cái kia cấm kỵ cấp tồn tại, càng làm cho người tuyệt vọng!

Đường Vấn Thiên vừa bước vào đi vào, sau đó lại nghênh đón một đạo kinh khủng uy nghiêm, một đạo tựa như hoàng kim đổ bê tông cự long nhìn xuống đám người, theo Long Minh vang vọng, rất nhiều thiên kiêu ánh mắt tụ tập, nhìn xem cái kia đứng tại đầu rồng bên trên tuyệt thế nữ tử, ánh mắt bên trong hiện lên một tia kinh diễm.

"Đây là Lạc Đế sơn truyền nhân, Nam Cung Vân thư, có hai loại như yêu nghiệt thiên phú, đã từng dẫn tới một vị nhân vật vô thượng lời bình, hắn quá mức yêu nghiệt, yêu nghiệt đến không cách nào thành đạo, thế nhưng là Nam Cung Vân thư không tin số mệnh, bước vào đế lộ chưa bao giờ có thua trận, thực lực thâm bất khả trắc, chỉ sợ đã đụng chạm đến cấm kỵ cấp độ. . . Liền ngay cả đầu kia tên là Long Ngạo Thiên long tộc sinh linh, đều có Thiên Vương cấp thực lực, đã từng một trận chiến nuốt sống qua một vị Thiên Vương, kinh khủng như vậy!"

Từng vị tại đế lộ bên trong uy chấn tứ phương kinh khủng thiên kiêu bước vào cái kia phiến có thể xưng cấm kỵ khu vực, chưa từng có đi bao lâu, tại cái kia cấm kỵ khu vực trong, truyền ra một đạo vô thượng uy áp, có cấm kỵ tồn tại đang thức tỉnh, hắn tựa hồ tức giận, một trận đại chiến bộc phát!

Một trận chiến này, kéo dài mấy năm, một mực đánh tới Hỗn Độn biển, kết quả cuối cùng không có ai biết, bọn hắn đều bước vào Cổ Đế giới, tìm kiếm cái kia khoáng thế cơ duyên.

Mà vùng vũ trụ này

Một vị Đại Đế sinh mệnh. . . Đi đến cuối con đường!

Cũng không còn cách nào che chở Thương Sinh!

Vạn tộc đau thương, mặc dù vị kia đế vài vạn năm chưa từng xuất hiện qua, vẫn như trước có người hô hoán danh hào của hắn, nhưng thủy chung không có đáp lại.

Đạo ép chưa từng tiêu tán, không người có thể thành đế.

Bất quá. . . Để thế nhân kinh ngạc là, một thế này, cũng không cấm khu Chí Tôn xuất thế, bình thường tới nói, ngày xưa Đại Đế mất đi, tân đế chưa từng xuất hiện, chính là cấm khu Chí Tôn cướp đoạt chúng sinh đền bù khí huyết thời cơ tốt nhất, từ xưa đến nay chưa từng biến qua. . . Thế nhưng là một thế này, lại sản sinh biến hóa!

Tất cả cấm khu cùng chết một dạng yên lặng, không có một vị Chí Tôn xuất thế!

Thời gian cực nhanh, đi qua hai ngàn năm, ngày xưa tiến vào Cổ Đế giới còn sống thiên kiêu lần lượt bước ra Cổ Đế giới, bọn hắn bắt đầu tu hành, muốn dẫn đầu bước ra cái kia một bước cuối cùng, trở thành vô thượng Đế giả!

Bất quá, ngược lại là có một đầu tin tức chấn động vạn tộc, nhân tộc chín đại Thiên Vực thứ nhất Thanh Minh đạo vực, lại để cho tiến đánh một chỗ cấm khu, hai vị khoáng thế Chuẩn Đế liên thủ, mang theo đế binh, hướng một chỗ cấm khu tuyên chiến!

Đương kim thời đại, hai vị đại thành thần thể Chuẩn Đế, mang theo đế binh, gần như cấm khu, đây là Cổ Kim ít có đại sự!

Một chỗ cấm khu bên trong, một đạo kinh khủng tồn tại mở hai mắt ra.

Hai vị đại thành thần thể Chuẩn Đế, khí tức uy áp tinh không.

"Là ngươi! ?"

Tại cấm khu bên trong, truyền ra một đạo thanh âm trầm thấp, chỉ là nghe thấy thanh âm chủ nhân lẩm bẩm nói: "Ngày đó để ngươi đào thoát, bây giờ ngược lại là trở thành một chút khí hậu, bây giờ đưa tới cửa, là muốn hóa thành đại thuốc, giúp ta thành đạo?"

Một đạo thanh âm hùng hậu vang vọng, tản ra vô tận sát ý nói : "Lâm Chiến, ngày xưa để ngươi nhặt về một cái mạng, bây giờ ngươi cái mạng này, nhất định chôn tại đây địa!"

Trong chốc lát, tại cấm khu bên trong, có một đạo khí tức thăng hoa

Một trận đại chiến, triệt để bộc phát!.