Chương 182: Sát Sinh Ma Chủ (hai mươi ba)

Chương 182: Sát Sinh Ma Chủ (hai mươi ba)

Ba vị chí cường giả ở giữa chiến đấu, quét sạch tinh không, để vô số sinh linh run lẩy bẩy.

Ngày xưa Lạc Đế sơn, từng có một vị Chuẩn Đế bị cấm khu chi chủ Chiến Thần lừa giết, bây giờ thời đại này, Lạc Đế sơn xuất hiện hai vị đại thành thần thể Chuẩn Đế, thế tất yếu thanh toán trận này nợ cũ!

Trận này đại chiến, kéo dài mấy chục năm!

"Các ngươi không phải là đối thủ của ta, hóa thành đại thuốc bị ta thôn phệ, ta sẽ thành đế!"

Lâm Chiến bộc phát, ngày xưa suýt nữa bị Lý Thần Thoại cùng Nam Cung Trần đánh giết, cửu tử nhất sinh nhặt về một cái mạng.

Bây giờ lại là bị Nam Cung Trần hậu nhân đè lên đánh.

Cái này khiến Lâm Chiến biệt khuất vạn phần, trong lòng hận ý ngập trời, thế tất yếu lấy hai vị Chuẩn Đế huyết dịch đến rửa sạch sỉ nhục!

Lâm Chiến khí tức đang thăng hoa, không để ý tự thân thương thế, càng tàn nhẫn, trong lúc nhất thời thế mà nghịch chuyển chiến cuộc, hắn tại kích phát thân thể tiềm năng, liều lĩnh đại giới!

Ngay tại Lâm Chiến khí tức trở nên càng kinh khủng lúc.

Hắn đột nhiên cảm nhận được một cỗ băng lãnh khí tức, đó là một cỗ sát ý ngập trời, khi hắn kịp phản ứng thời điểm, đã chậm, một thanh pháp tắc chi kiếm, trực tiếp xuyên qua đầu của hắn, màn biến hoá này thật sự là quá mức đột nhiên, nhanh đến Lạc Đế sơn hai vị Chuẩn Đế đều không có kịp phản ứng, tinh không chư tộc thấy cảnh này, cũng không nhịn được sợ hãi.

Có một vị vô thượng tồn tại, núp trong bóng tối, chờ đợi tất sát nhất kích.

Lâm Trường Sinh cùng Nam Cung Vân thư cha con sắc mặt ngưng trọng nhìn xem đột nhiên xuất hiện cường giả bí ẩn, nếu là vị này cường giả bí ẩn núp trong bóng tối, cho bọn hắn đến một cái, kết quả của bọn hắn không thể so với Lâm Chiến tốt đi nơi nào!

Bất quá. . . Lâm Trường Sinh nhìn xem cái kia đột nhiên xuất hiện thân ảnh, tựa hồ có chút nhìn quen mắt, hắn kinh ngạc nói: "Là ngươi? !"

Lâm Trường Sinh nhận ra núp trong bóng tối xuất thủ tập sát Lâm Chiến người thân phận, chính là đã từng cùng hắn cùng nhau xuất thủ, diệt sát Huyết Đồ Chí Tôn tàn niệm Sát Thần điện Sát Sinh Ma Chủ!

Giờ phút này, cũng lần lượt có cổ lão cường giả nhớ lại liên quan tới vạn năm trước còn lưu truyền tại trên đế lộ truyền thuyết nhân vật.

"Là Sát Sinh Ma Chủ. . . Hắn thế mà một mực sống đến bây giờ, hắn còn chưa chết!"

Đúng vậy, Tô Trần chưa từng chết đi, hắn dốc lòng học tập Sát Thần điện ám sát chi thuật, ẩn nấp tại nơi chưa biết, tất cả mọi người đều cho là hắn chết rồi, đại thế bên trong đều không có thân ảnh của hắn, có thể Tô Trần không có chết, đại thế bên trong, hắn không ngừng mà săn giết thiên kiêu, thậm chí nhất cử lừa giết hơn ngàn vị đế lộ thiên kiêu, vì đem sát thần Ma Thai tu luyện tới đỉnh phong, hết thảy động cơ bị hắn chỉ dẫn hướng về phía Chu Hàn Thiền, mà Tô Trần thì là vẫn giấu kín lấy hành tung, chờ đợi cuối cùng thuế biến.

Hắn bây giờ xuất thế, không tiếp tục ẩn giấu, sát thần Ma Thai đã bị hắn tu luyện tới đỉnh phong, có thể so sánh đồng dạng Chí Tôn, đánh lén phía dưới, cho Lâm Chiến trọng thương!

Có tam thế hoặc là chết tại Lâm Chiến trên tay, hoặc là bởi vì Lâm Chiến mà chết, tam thế ân oán, nhất định tại hắn chung cực nhảy lên trước đó chấm dứt.

Có thể so với Chí Tôn sinh linh, sinh mệnh lực là bực nào tràn đầy? Dù là bị Tô Trần vị này đại địch đánh lén, hắn cũng chưa từng trước tiên chết đi, mà là muốn chạy trốn, đáng tiếc lần này Tô Trần đã sớm chuẩn bị, cũng không tính cho Lâm Chiến bất cứ cơ hội nào, Lâm Chiến thân thể bị chôn vùi, đầu của hắn còn muốn chạy trốn tới cái khác cấm khu, trực tiếp bị Tô Trần trấn áp.

"Lâm Chiến, ngươi đáng chết!"

Cái kia giống như thẩm phán thanh âm, tản ra thẳng vào sâu trong linh hồn sát ý, để Lâm Chiến chỉ còn lại đầu lâu mãnh liệt run rẩy: "Không. . . Không đáng chết. . . Ta không thể chết. . . Ta còn muốn đăng lâm chí cao, ta còn muốn tìm tới nghịch chuyển thời gian bí mật, ta làm sao lại chết?"

Lâm Chiến không cam tâm, hắn đoạn đường này, vạn phần gian khổ, một mực đều bị đuổi giết, cho dù là trở thành Chuẩn Đế chi tôn, có thể so với cấp Chí Tôn sinh linh, cũng vẫn là bị đuổi giết, cho tới bây giờ. . . Sinh mệnh đi đến cuối con đường, Lâm Chiến điên cười, lệ như suối trào, chảy ra kim sắc huyết lệ, lại là mục nát khí tức.

Lâm Chiến chết rồi, chết tại Tô Trần trên tay, tại thời khắc này, Tô Trần khí tức tăng vọt, trực tiếp đánh vỡ gông xiềng, cũng liền tại một khắc, tinh không chấn động, một cỗ vô thượng khí tức, cuốn sạch lấy toàn bộ tinh không, để tất cả chuẩn bị bước ra một bước cuối cùng chí cường yêu nghiệt mở hai mắt ra.

"Có người. . . Muốn thành đế, làm sao có thể? Thời đại này dưới, sẽ không có người đột phá đến Chuẩn Đế đỉnh phong mới đúng!"

Có người chấn kinh, cũng có người cười thảm, thời đại này, thế mà còn ẩn giấu đi như thế một vị kinh khủng tồn tại, xóa đi tất cả vết tích, tại tối hậu quan đầu, muốn tiến thêm một bước, đạp vào chân chính cực đỉnh!

Sát Thần điện bên trong, sát tổ ngước đầu nhìn lên tinh không, hắn cảm nhận được một cỗ khí tức quen thuộc.

"Là tiểu gia hỏa kia. . . Hắn thế mà ẩn tàng sâu như thế, trước tại tất cả mọi người một bước, chuẩn bị thành đế!"

Sát tổ trên khuôn mặt nhỏ nhắn đã là ngưng trọng, lại là kinh hỉ, nếu là Sát Thần điện có thể xuất hiện vị Đại Đế thứ hai, nói không chừng cũng có thể trợ giúp hắn đánh vỡ gông xiềng, trở thành chân chính sinh linh!

Tại cái kia cổ lão cấm khu bên trong, một chút Chí Tôn bị kinh động.

"Có người muốn bắt đầu thành đế! Một thế này tân đế sắp xuất hiện!"

"Xem ra vạn Thánh Đế tôn gia hỏa này rốt cục chết rồi, lúc trước trận chiến kia, thật sự là quá kinh khủng, một người độc chiến hơn mười vị đồng đạo Chí Tôn không rơi vào thế hạ phong, càng là chém giết hơn phân nửa, như vậy Đại Đế, cho dù là tại chư đế cùng tồn tại thời kỳ cường thịnh, cũng cực kỳ hiếm thấy "

"Đáng tiếc, Đại Đế không địch lại tuế nguyệt, vô địch sinh linh, hắn cũng sẽ già đi, trừ phi cam nguyện tự chém một đao, rơi xuống Đế cảnh, lấy Vũ Trụ vạn linh bổ sung sinh cơ, tu trường sinh nói, mới có thể trường tồn cùng thế gian, nếu không không cách nào đào thoát vũ trụ định luật "

"Hừ, bản hoàng đã sớm nói, vạn Thánh Đế tôn tên tiểu bối này quá mức kiên cường, cái kia một trận đại chiến bên trong, hắn đã sớm bản thân bị trọng thương, nếu không cũng không trở thành 50 ngàn năm đều chưa từng xuất hiện, nếu là nghe theo bản hoàng ý nghĩ, đã sớm săn giết một vị đỉnh phong Đại Đế, uống đế huyết, đạm đế thịt, sống lâu cái mấy đời đều đầy đủ, các ngươi bọn này lão gia hỏa cũng là bị Thần Diễn dọa cho vỡ mật, coi là tên tiểu bối này cũng sẽ giống như Thần Diễn, có như thế tâm cơ không thành?"

". . ."

Mới Đại Đế sắp xuất hiện, mới đế nói, sắp áp đảo vạn đạo phía trên!

Tô Trần bắt đầu độ Đế kiếp, cùng ngày xưa Đại Đế hình chiếu chém giết, chỉ cần hắn vượt qua đạo này Đế kiếp, là hắn có thể đủ đi đến võ đạo cực hạn, trở thành đương thời Đại Đế, vạn tộc thần phục!

Tô Trần cảm nhận được một cỗ khí tức kinh khủng tập trung vào hắn, để Tô Trần sắc mặt ngưng trọng, âm thanh lạnh lùng nói: "Tại trước mặt bản tọa, ẩn nấp thân hình, há lại đang múa rìu qua mắt thợ?"

Một vị cổ lão Chí Tôn xuất thế, muốn tập sát Tô Trần! Đem cái này một tôn sắp hoàn thành cuối cùng nhảy lên kinh khủng tồn tại bóp chết.

Mà giờ khắc này, rất nhiều Chí Tôn không che giấu chút nào, từng đạo thần niệm tham lam khóa chặt Tô Trần, bọn hắn muốn tại Tô Trần thành đế về sau cái kia nhất là suy sụp thời kì xuất thủ, đem một vị Đế giả chia ăn, đền bù liên tục hai cái đại thế thâm hụt sinh cơ!

. . . ..