Chương 183: Sát Sinh Ma Chủ (xong)

Chương 183: Sát Sinh Ma Chủ (xong)

Đế kiếp hóa thành từng vị ngày xưa Đại Đế chứng đạo lưu lại lạc ấn, khí tức cuồn cuộn, muốn đem Tô Trần tru sát tại bước cuối cùng này, ngăn cản hắn thực hiện chung cực nhảy lên!

Ba vị! Một hơi xuất hiện ba vị ngày xưa Đại Đế chứng đạo trước hóa thân, có xa xưa đến không biết niên đại Đại Đế, cũng có được cái này một cái kỷ nguyên ba mươi bốn đế thứ nhất, tại bất luận cái gì thời đại, có thể chứng đạo thành đế sinh linh đều không thể khinh thường!

Tô Trần sát thần Ma Thai tu luyện đến đỉnh phong, tại thời khắc này, không giữ lại chút nào địa phát tiết đi ra.

"Là Sát Đế khí tức. . . Lại là Sát Đế truyền nhân tại chứng đạo!"

Có cổ lão Chí Tôn nhận ra Tô Trần tu hành đại đạo, chính là đáng sợ Sát Đạo, lúc trước vị kia Sát Đế dám nói có thể ám sát một vị Đại Đế, chính là nương tựa theo tự sáng tạo ra sát thần Ma Thai, một đường trưởng thành đến cuối cùng, trong tay nhuộm dần cùng là đế cấp cường giả chi huyết!

Bây giờ, thời gian qua đi vô số tuế nguyệt.

Sát Đế truyền nhân đem sát thần Ma Thai tu luyện tới đỉnh phong, tại gia thế thiên kiêu bên trong trổ hết tài năng, trước một bước độ thành đế kiếp.

Trong vũ trụ, cũng có được tồn tại cường đại nỉ non nói: "Sát Thần điện sẽ không lại xuất hiện một vị Đại Đế. . . Nếu là như vậy, cái vũ trụ này sẽ lại xuất hiện một cái quái vật khổng lồ!"

Song đế đạo thống. . . Dạng này nội tình, cho dù là hắc ám náo động, Chí Tôn khôi phục, cũng không dám tuỳ tiện trêu chọc!

Tô Trần máu cùng thịt huy sái trong tinh không, đối mặt với ba vị ngày xưa kẻ thành đạo liên thủ, dù là hắn có đại thành sát thần Ma Thai cùng Nguyên Linh thần thể, cũng không là đối thủ, ngay tại Tô Trần lâm vào tuyệt cảnh thời điểm, cũng không dám có chỗ giữ lại, trực tiếp diễn hóa xuất 'Chiến' quyết, khí tức trong nháy mắt tăng vọt.

"Gia hỏa này. . . Thế mà còn cất giấu át chủ bài!"

Rất nhiều Chí Tôn kinh ngạc.

Tô Trần khinh thường những này ngày xưa kẻ thành đạo, thực lực của bọn hắn vượt xa Tô Trần tưởng tượng, một đối một đều cực kỳ gian nan, chớ nói chi là đối diện vẫn là ba đánh một, Bình Thiên Thần Hoàng 'Chiến' quyết là hắn lớn nhất át chủ bài, nguyên bản định đợi đến thành đế sau vận dụng, bộc phát thoát khỏi Chí Tôn truy sát, nói không chừng còn có thể phản sát một hai cái.

Đáng tiếc. . . Tô Trần hóa thành kim sắc huyết mang cự nhân, lại lần nữa cùng ba vị đã từng ngày xưa kẻ thành đạo lưu lại lạc ấn chém giết, một trận chiến này thiên băng địa liệt, một ngày lại một ngày, một trận chiến này Tô Trần không biết kéo dài bao lâu, đây là hắn từ trước tới nay gian nan nhất một trận chiến, thân thể bị đánh nát, huyết dịch nhanh chảy xuôi khô cạn, ngày xưa phần lớn thủ đoạn đều vận dụng.

Ba vị kẻ thành đạo lạc ấn thân thể bị Tô Trần đánh nát, hóa thành bột mịn, một vệt ánh sáng quét sạch toàn bộ Hoàn Vũ, tại thời khắc này. . . . . Toàn bộ Vũ Trụ rung chuyển!

Tô Trần vượt qua sau cùng khảo nghiệm, hắn sắp thành đế, thế nhưng là ngay tại cuối cùng này một khắc, không có người muốn để hắn thành công thành đế!

Ngay tại hắn sắp viên mãn thời điểm, có mấy cái cấm khu động, cái này xuất thủ không ngừng một vị Chí Tôn, muốn đem Tô Trần phân thây!

Tô Trần kéo lấy thân thể tàn phế, hắn không kịp gây dựng lại thân thể, những cấm khu đó Chí Tôn sẽ không cho hắn cơ hội này, cái này sẽ là hắn sau cùng kiếp nạn, hắn nhất định phải vượt qua!

Tô Trần bị trọng thương, nhục thân chia năm xẻ bảy, cường đại thể phách pháp tắc bị từng vị Chí Tôn phân thây, ăn như gió cuốn, đền bù lấy thâm hụt khí huyết!

"Không tốt! Chúng ta trúng kế!"

Một vị Chí Tôn đột nhiên phát giác được không thích hợp, cỗ thân thể này bên trong sinh cơ cùng đại đạo pháp tắc, khoảng cách một vị Đại Đế chênh lệch rất xa, như là cách biệt một trời!

"Là khác loại chứng đạo! Tên tiểu bối kia đang chơi ve sầu thoát xác!"

Có một vị Chí Tôn sắc mặt đột biến, hắn tựa hồ nghĩ tới điều gì, hung hăng nói: "Mau tìm, hắn nhất định còn chưa từng rời đi, có lẽ giấu ở một góc nào đó, hoàn thành lột xác cuối cùng!"

Không sai, Tô Trần không có chết, nhục thể của hắn chỉ là mồi nhử, Sát Đế truyền thừa. . . Lấy hồn chứng đạo, Tô Trần bỏ qua nhục thân, đem nhục thân lưu lại cho đám kia Chí Tôn phân thây, kéo dài thời gian, mình thì là thừa cơ chạy đi, hoàn thành lột xác cuối cùng.

Nhưng tại giây phút này, thời không lâm vào đình trệ, Tô Trần phát giác được không thích hợp, nổi giận mắng: "Những lão bất tử này, thật mẹ nó khó chơi!"

Trong lòng của hắn hung dữ thề, sớm tối muốn đem những này u ác tính toàn bộ diệt trừ sạch sẽ!

Một đạo siêu việt thời không bàn tay lớn, mang theo vô tận giết văn, thẳng hướng Tô Trần, đây là một vị kinh khủng đến cực hạn Chí Tôn, chặn đường tại Tô Trần chạy trốn đường đi bên trên, chuẩn bị đem Tô Trần giết chết luyện hóa!

Tô Trần sát thần Ma Thai lại lần nữa bộc phát vô lượng sát ý, cùng cái kia bàn tay lớn đụng vào nhau, ba động khủng bố, trực tiếp đem thiên địa chôn vùi, Tô Trần trốn vào hư không bắt đầu hướng phía vũ trụ một chỗ khác chạy trốn, có thể ẩn trốn trong bóng tối Chí Tôn tựa hồ đem hắn coi như con mồi, không buông tha, vũ trụ năng lượng bắt đầu tuôn hướng Tô Trần, tựa hồ tại trợ giúp hắn, nhưng bây giờ Tô Trần không có cơ hội sinh ra thuế biến, hắn giấu ở Hoang Vu chi địa, Tử Tịch Chi Địa, hủy diệt chi hải. . . Đều không ngoại lệ, đều bị đại địch tìm cho ra, bộc phát đại chiến.

Rốt cục, ngay tại một ngày nào đó, Tô Trần cảm nhận được trong cơ thể, tựa hồ có có thể khống chế toàn bộ vũ trụ lực lượng, so với chưa từng thành đạo trước mình phải cường đại hơn nhiều.

Cảm nhận được tự thân biến hóa, Tô Trần ánh mắt băng lãnh, quay đầu xong đi, trực tiếp đối mặt với đại địch, khí tức không còn che lấp!

Đột nhiên xuất hiện một màn, để đông đảo Chí Tôn sợ hãi: "Chẳng lẽ hắn đã thành công vượt qua một đạo môn hạm cuối cùng? Chúng ta cuối cùng vẫn là tới chậm một bước!"

Bất quá, cũng có được tuyệt thế Ngoan Nhân nói : "Sợ cái gì, coi như hắn vượt qua một bước cuối cùng, cũng bất quá vừa mới thành đế, bây giờ các ngươi hiện tại triệt để đắc tội hắn, đợi đến hắn vượt qua lần này kiếp nạn, các ngươi há có thể An Bình?"

Một phen, xóa đi một chút Chí Tôn e sợ chiến suy nghĩ, vạn Thánh Đế tôn liền là vết xe đổ, nếu là ra lại một cái vạn Thánh Đế tôn nhân vật như vậy, bọn hắn không dám tưởng tượng, cho dù là chịu, cũng có thể chịu chết một chút Chí Tôn.

"Vậy liền giết hắn!"

Rất nhiều Chí Tôn lại lần nữa ra tay, cùng Tô Trần giao thủ nháy mắt, bất luận là Tô Trần, vẫn là rất nhiều Chí Tôn, đều sắc mặt đột biến.

"Không tốt. . . Hắn vượt qua cuối cùng một kiếp, nhưng cũng không phải là chân chính 'Đế' !"

Thần hồn của Tô Trần vỡ vụn, uể oải đến cực điểm, cái kia một cỗ đủ để bao trùm chúng sinh lực lượng, đột nhiên bị áp chế.

To lớn đảo ngược, để chúng sinh kinh ngạc, bọn hắn tựa hồ nghĩ tới điều gì, hướng phía một cái hướng khác nhìn lại.

Một đạo vô thượng khí tức, lại một lần nữa Quân Lâm toàn bộ Hoàn Vũ, tuỳ tiện ở giữa ngăn chặn chúng sinh con đường, thịnh thế cùng mạt pháp thời đại, bất quá là tại cái kia đáng sợ nhân vật một ý niệm!

"Vạn Thánh Đế tôn. . . Ngươi quả nhiên không chết, ngươi thả ra thiên địa quyền hành, muốn dùng tân đế vì ngươi tranh thủ đến thời gian, sống thêm đời thứ hai. . . Đáng chết, chúng ta đều bị lừa, ngươi khi đó trận chiến kia, nhận thương thế quá nặng quá nặng đi!"

Có cổ lão Chí Tôn lớn tiếng quát chói tai, trong lòng hối tiếc không thôi.

"Khiếp đảm của các ngươi, bỏ qua duy nhất có thể tru sát bản đế cơ hội, lần này. . . Đến phiên bản đế đến săn giết các ngươi!"

Kinh khủng Đế Ấn, che đậy tinh không.

Nhìn xem cái kia đạo vô địch thân ảnh, Tô Trần cười khổ. . . Hắn bố cục vạn năm, lại là vì người khác làm áo cưới!

Năm tháng dài dằng dặc, luôn có thể cải biến một người, chứng kiến thân nhân bạn cũ từng cái qua đời, ngày xưa vị kia ngây thơ thiếu niên, cũng đã trở thành một tôn chân chính 'Đế '

Tô Trần nhắm mắt lại, bị âm một tay, thương thế của hắn quá nặng. . . Sát thần Ma Thai bị rất nhiều Chí Tôn đánh nát, đã dầu tận đèn quật.

PS: Vô thượng Ma Chủ thiên hoàn tất, Miêu Miêu ~₍˄·͈༝·͈˄*₎◞ ̑̑ van cầu một đợt ngũ tinh khen ngợi (không cần theo giai đoạn) thuận tiện van cầu một đợt lễ vật, cửa hàng đã toàn bộ kết thúc, cái này một cái thiên chương sau cùng kết cục, khả năng tại tình lý bên ngoài, cũng hợp tình hợp lý, bất quá. . . Kế tiếp thiên chương bắt đầu tức là đế mệnh!.