Chương 184: Đế mệnh (một)

Chương 184: Đế mệnh (một)

Nghịch mệnh không gian bên trong

Tô Trần mở mắt ra

Hắn chết.

Trận đại chiến kia thật sự là quá kinh khủng, hắn không cách nào tham gia trận đại chiến kia, cũng vô pháp tại đại chiến bên trong còn sống.

Tô Trần khóe miệng đắng chát, một thế này, hắn tính toán hết thảy, song sát đại khí vận người, một đường cẩu đến vòng chung kết, càng là thành công vượt qua Đế kiếp, tại rất nhiều Chí Tôn vây giết phía dưới, thực hiện một bước cuối cùng, mắt thấy muốn Quân Lâm tinh không.

Kết quả. . . Phương Bất Bại không có chết, sống thêm đời thứ hai, thực lực kinh khủng đến khó lấy tưởng tượng, dễ như trở bàn tay ngăn chặn hắn đạo!

(  thứ mười ba thế, ngươi gặp được một vị đến từ tương lai người trùng sinh, gia tộc hủy diệt, trời sập bắt đầu, nhưng là ngươi cũng không từ bỏ, ngươi chịu nhục, thay thế Sát Sinh Tử, trở thành Sát Sinh điện truyền nhân, bất quá ngươi tâm tư thâm trầm, biết được một vị tu luyện tới Thánh Vương cảnh lão gia hỏa tuyệt đối sẽ không chỉ là coi trọng thiên phú của ngươi đơn giản như vậy, ngươi lựa chọn chậm dần tu hành tốc độ, ẩn tàng tự thân.

Một lần vô tình, ngươi biết được đến một vị hư hư thực thực đại khí vận người người trùng sinh tung tích, ngươi bắt đầu triển khai điều tra, đi qua điều tra của ngươi cùng suy đoán, rất nhanh khóa chặt đại khí vận người thân phận, ngươi phỏng đoán hắn là một vị người trùng sinh, có biết trước tương lai năng lực, ngươi lựa chọn làm đục nước, đoạt Thánh Vương khí, ẩn tàng tự thân, làm bộ thần phục với Tiêu Sát, ẩn núp năm trăm năm, đợi đến hắn chuẩn bị đột phá Thành Thánh, ngay một khắc này, ngươi xuất thủ, cường thế chém giết Tiêu Sát Thành Thánh, cướp đi hắn tất cả cơ duyên, trở thành Sát Đế truyền nhân, cũng là tại thời khắc này, ngươi tiểu nhân vật này Vận Mệnh, không còn bình thường, ngươi vì triệt để xóa đi Tiêu Sát vết tích, đem Tiêu Sát tộc nhân toàn bộ đưa vào Luân Hồi, đại khai sát giới, một ngày giết ngũ thánh, danh chấn tinh không.

Ngươi cũng không đình chỉ tiến lên bộ pháp, khổ tâm kinh doanh Sát Thần điện, săn giết chư tộc cường giả, ngươi rất ưa thích loại cảm giác này, bắt đầu hưởng thụ giết chóc, nhưng lại tại lúc này, đạo tông một vị lão Đại thánh xuất thế, bắt đầu đối ngươi triển khai truy sát, mặc dù ngươi may mắn đào thoát, nhưng cũng là bản thân bị trọng thương. . Vì thế ngươi lần nữa ẩn núp, chờ đợi hai ngàn năm, rốt cục đột phá thành Đại Thánh cảnh, tại mạt pháp thời đại hạ đi đến một bước này, là thế nhân sợ hãi thán phục, ngươi thành công nắm giữ sát ý, lĩnh ngộ Sát Đế truyền thừa áo nghĩa, cùng Lâm Trường Sinh cùng một chỗ chém giết ngày xưa Chí Tôn thân thể tàn phế ác niệm, đoạt lại ở kiếp trước bảo vật, kéo dài thọ nguyên.

Ngươi bước lên đế lộ, cho dù là mạt pháp thời đại, vẫn như cũ sáng chói, mấy ngàn năm thời gian, ngươi tao ngộ qua đại địch, đã từng chấm dứt đế lộ bí mật, ngươi thủy chung chưa từng dừng lại xuống bước chân, khi biết không cách nào đi đến điểm cuối cùng bên trong, ngươi lựa chọn ẩn nấp hành tung, cái chết của ngươi tin tức bị truyền ra, tất cả mọi người đều thừa nhận làm ngươi đã chết, bất quá cái này chính phù hợp ngươi ý nghĩ, các ngươi đợi đại thế mở ra, thiết kế lừa giết hơn ngàn thiên kiêu, đem họa thủy đông dẫn, gây nên rất nhiều có hi vọng thành đạo yêu nghiệt lẫn nhau kiêng kị, cùng một chỗ chém giết, lãng phí thời gian dài, không người chú ý tới ngươi cái này 'Chết đi' người.

Ngươi tiếp tục ẩn núp, tu vi đi tới Chuẩn Đế đỉnh phong, ngươi thấy được ngày xưa đại địch đang cùng cố nhân chém giết, ngươi biết, cơ hội báo thù tới, yên lặng ẩn tàng bắt đầu, cho ngày xưa đại địch một kích cuối cùng, triệt để đem kết thúc, mà ngươi cũng bởi vậy tích súc đầy đủ, bắt đầu chung cực nhảy lên, chấn kinh toàn bộ Vũ Trụ vạn linh, đối mặt với ngày xưa Đế giả lưu lại lạc ấn, ngươi dùng hết thủ đoạn, cửu tử nhất sinh vượt qua Đế kiếp, nhưng lại gặp được Chí Tôn truy sát, ẩn núp qua một chỗ lại một chỗ địa phương, cuối cùng thành công khôi phục.

Đáng tiếc, ngươi cuối cùng vẫn chết rồi, ngươi cả đời tính toán chúng sinh, vì đạp vào đỉnh phong, không từ thủ đoạn, thật tình không biết, mình cũng bất quá là người khác trên bàn cờ một con cờ, vì người khác thêm tác giá áo.

Một thế này, ngươi nghịch thiên cải mệnh, là Sát Sinh Ma Chủ, sức một mình quấy phong vân, trong năm tháng lưu lại khắc sâu lạc ấn, cuộc đời của ngươi, nổi sóng chập trùng, cực kỳ ngoạn mục!

Đánh giá: Kim sắc nhất tinh

Ban thưởng: 100000 nghịch mệnh điểm  )

Tô Trần nhìn xem Nghịch Mệnh sách bên trên lóng lánh kim sắc, lần trước dừng bước tại màu tím cửu tinh, mà lần này, mặc dù chưa từng thành đế, lại bước ra to lớn một bước!

Phải biết, ở kiếp trước, hắn chỉ là hao tốn bốn vạn một ngàn nghịch mệnh điểm!

Giờ phút này, Tô Trần nhìn xem biểu hiển 15400 0 nghịch mệnh điểm, đây là trước nay chưa có phất nhanh!

Phương Bất Bại sống thêm đời thứ hai, không cách nào lại lần sống đến 100 ngàn năm, trừ phi còn có thể tìm tới thứ hai gốc bất tử thần dược, nếu không cũng chỉ là 50 ngàn năm tuế nguyệt, thời gian khoảng cách, cũng không có như vậy tuyệt vọng, Tô Trần trầm tư một chút, hắn mặc dù chưa từng trở thành chân chính đế, nhưng cũng ngắn ngủi bước vào cái kia lĩnh vực.

Tô Trần trong lòng làm ra quyết định!

Tư chất: 100000

Ngộ tính: 40000

Gia thế: 14000

Tô Trần nhìn xem về linh nghịch mệnh điểm, tại lần này, hắn không có ý định có chút nào giữ lại.

Toa cáp, khởi động!

. . . . .

Một chỗ cổ lão thiên địa

Hào quang mờ mịt, Vân Hải cuồn cuộn, Chân Long Thần Hoàng bay múa, tại phiến thiên địa này bên trong, truyền đến cổ lão tiếng chuông, thiên địa ảm đạm, Tinh Thần tịch diệt, nương theo lấy vô số dị tượng.

Có cổ lão tồn tại ngước mắt nhìn về phía dị tượng nhiều lần ra phương hướng, thấp giọng nỉ non nói: "Thật là khủng khiếp tràng cảnh. . . Diệp gia đến cùng là xảy ra chuyện gì? Thế mà đã dẫn phát như thế ngập trời dị tượng!"

"Chẳng lẽ là Diệp gia một vị nào đó lão quỷ đột phá đến Đại Thánh cảnh không thành?"

Vẻn vẹn nhìn liếc qua một chút, cái kia đẩy trời dị tượng, bị một cái bàn tay lớn che đậy.

Giờ phút này, Diệp gia bên trong

Diệp gia từng vị cổ lão tồn tại bị kinh động, Diệp gia ngày xưa đã từng từng sinh ra Đại Đế, khoảng cách ngày xưa Đại Đế vẫn lạc đến nay, cũng bất quá mấy chục vạn năm, cho nên toàn bộ Diệp gia vẫn như cũ hưng thịnh, cường giả bội xuất, còn có Cực Đạo đế binh tọa trấn, nội tình thâm hậu.

Thế nhưng là hôm nay xuất hiện tràng cảnh, lại giống như là gặp được diệt tộc họa một dạng. . . Dốc toàn bộ lực lượng, đáng tiếc đây không phải diệt tộc họa, mà là đại hưng chi thế!

Tiên điện trong cung điện, rất nhiều kinh khủng thân ảnh, cúi đầu nhìn về phía cái kia một tên còn tại trong tã lót hài nhi, nho nhỏ một cái, mở ra hắc bạch phân minh một đôi mắt, không sợ hãi chút nào, thoải mái nhìn xem đám người, vô lượng thần quang cùng pháp tắc, không ngừng mà tràn vào cái kia đạo nho nhỏ trong thân thể.

"Một thế này. . . Ta thế mà tại hài nhi thời kì liền cảm thấy tỉnh ký ức!".