Chương 185: Đế mệnh (hai)

Chương 185: Đế mệnh (hai)

Diệp gia cảnh nội

Tiên vụ Phiêu Miểu

Một đạo thân ảnh nho nhỏ, xếp bằng ở một chỗ hồ nước trung ương, như là cá voi hút nước, phun ra nuốt vào lấy phương viên trăm dặm tất cả nguyên khí.

Vô lượng thần quang từ đạo thân ảnh kia trong cơ thể bắn ra, dẫn động ngàn vạn pháp tắc rủ xuống, hoặc là tiên nhân hạ phàm, hoặc là trên biển Minh Nguyệt, hoặc là long phượng trình tường, vô số dị tượng từng cái hiển hiện.

"100 ngàn nghịch mệnh điểm tư chất. . . Kinh khủng như vậy!"

Cái kia đạo bất quá là hài đồng bộ dáng, xếp bằng ở hồ nước trung ương thân ảnh mở to mắt, đôi mắt sáng tỏ, nhưng lại thâm thúy, đan xen khó có thể lý giải được phù văn, đang sinh diệt biến ảo.

Bây giờ, khoảng cách Tô Trần chuyển thế đến Diệp gia, đã qua mười năm.

Một thế này, nhà hắn thế hiển hách, là đế đạo thế gia, thiên tư Vô Song, ra đời ngày đó, dẫn tới Đại Đế lạc ấn chúc phúc, đế đạo khí tức rủ xuống, càng là có trong truyền thuyết cấm kỵ thể chất Phi Tiên đạo thể, nắm giữ lấy cái kia khó nói lên lời sức mạnh cấm kỵ, nghe nói đó là nhất định thành đạo thể chất, xuất thế tức là vô địch!

Nhưng mà. . . Tô Trần thiên phú còn không chỉ có có điểm này, con ngươi của hắn, kế thừa lấy tiếng tăm lừng lẫy vạn pháp Thiên Đồng, có thể tuỳ tiện xem thấu bất kỳ đạo pháp.

Đế đạo chi khí, Phi Tiên đạo thể, vạn pháp Thiên Đồng tam đại thiên phú, sáng tạo ra một cái quái vật, cái quái vật này liền là một thế này Tô Trần!

Xuất thế càng là có thể so với trong thần thoại chân long con non, có được Động Hư cảnh tu vi, đứng tại vô số tu sĩ suốt đời khó mà khẩn cầu điểm cuối cùng, được lập làm Diệp gia duy nhất đế tử, hưởng thụ lấy Diệp gia toàn bộ đế tộc tài nguyên bồi dưỡng, từ ba tuổi bắt đầu tu luyện, vẻn vẹn thời gian bảy năm, liền đột phá đến Niết Bàn cảnh.

Đương kim thời đại, Đại Đế vẫn tại thế, bất quá. . . Khoảng cách lúc trước vạn Thánh Đế tôn sống thêm đời thứ hai, đã qua hơn bốn vạn năm, lại là một cái hoàng kim đại thế sắp mở ra, Tô Trần liền là sinh ra ở cái này đại thế mở ra phía trước!

Thời gian trôi qua lâu như vậy, Tô Trần trong lòng cũng không khỏi cảm khái, quả nhiên là đại thế ra nhân tài, cũng chỉ có đại thế, có thể gánh chịu một vị lại một vị nhân vật vô thượng xuất thế, nhiều như vậy nhân kiệt tranh giành.

Trong khoảnh khắc, Tô Trần liền đem Niết Bàn cảnh củng cố, khí tức dần dần thu liễm.

Hôm nay là hắn mười tuổi, Diệp gia vì hắn chuẩn bị ăn mừng, rộng mời rất nhiều thế lực, vì hắn tạo thế!

Nói một cách khác, đây là đang kéo người đầu tư.

Tô Trần ống tay áo vung lên, chậm rãi đứng dậy, đột nhiên sắc mặt hắn biến đổi, quay người muốn chạy trốn, một trương kim sắc ấn phù tinh chuẩn địa dán tại Tô Trần cái trán, phù văn màu vàng rủ xuống, hóa thành vô số Lưu Quang, để hắn không cách nào động đậy.

Tô Trần trong lòng thầm mắng, hắn đường đường Sát Sinh Ma Chủ, kém một chút liền biến thành sát sinh Ma Đế nhân vật, thế mà. . .

Bên trong hư không, nhô ra hai cái Bạch Ngọc tay trắng, thừa dịp Tô Trần không cách nào động đậy, hai cánh tay bóp tại Tô Trần trên khuôn mặt nhỏ nhắn, trong trắng lộ hồng giống như búp bê đồng dạng, ngạnh sinh sinh bị nhào nặn thành gạo nếp Đoàn Tử.

"Tiểu Trần tử, ngươi đây là muốn đi nơi nào a?"

Bên trong hư không truyền đến thanh âm thanh thúy, đạo thân ảnh kia giờ phút này chậm rãi hiển hiện, bao phủ một mảnh Nguyệt Hoa quang huy, đó là một vị phong hoa tuyệt đại giai nhân, băng lãnh khí chất bên trong, lại dẫn ngây thơ cùng hoạt bát, màu băng lam con ngươi cười nhẹ nhàng nhìn về phía Tô Trần.

Tô Trần tự biết đào thoát vô vọng, từ bỏ giãy dụa, sinh không thể luyến địa đảm nhiệm nữ tử nhào nặn, mồm miệng không rõ nói : "Tiểu tổ. . . Tại sao là ngươi đến?"

Nữ tử lông mày nhíu lại, động tác trên tay không có dừng lại, thâm trầm địa cười nói: "Tiểu Trần tử, ngươi vừa rồi gọi ta cái gì?"

Tô Trần toàn thân cứng đờ, vội vàng đổi giọng: "Lưu Ly tỷ tỷ, cái khác lão tổ đâu?"

Nữ tử tên là Diệp Lưu Ly, là Diệp gia cực kỳ cổ lão tồn tại, thực lực thâm bất khả trắc, nói ít cũng là một vị Đại Thánh cảnh cường giả, liền ngay cả Diệp gia cái khác lão tổ, đối mặt với Diệp Lưu Ly đều cực kỳ cung kính, không có người lộ ra Diệp Lưu Ly lai lịch, nhưng là Tô Trần suy đoán, Diệp Lưu Ly có lẽ là một vị đế nữ, đợi đến thời đại này xuất thế!

Đế nữ. . . Đại đế tử tự!

Diệp gia nội tình, quả nhiên là thâm hậu!

Diệp Lưu Ly lơ đễnh nói: "Bây giờ là ngươi mười tuổi sinh nhật, rất nhiều đại nhân vật từ các nơi mà đến, trong đó có những lão gia hỏa kia cố nhân, bọn hắn đi tự ôn chuyện, cũng chỉ có ta trống đi thời gian, cho nên mới tới tiếp ngươi "

"Làm sao? Ngươi tiểu gia hỏa này cứ như vậy không muốn nhìn thấy ta?"

Diệp Lưu Ly hung tợn vuốt vuốt Tô Trần khuôn mặt nhỏ.

Tô Trần trong lòng bất đắc dĩ, luận đến lão gia hỏa. . . Tô Trần cảm thấy, có lẽ toàn bộ Diệp gia không có người so trước mắt vị nữ tử này càng thêm cổ lão, liền ngay cả chính hắn, cũng không kịp trước mắt vị nữ tử này, nhìn xem nữ tử càng ngày càng nguy hiểm ánh mắt, Tô Trần giải thích: "Không, ta rất muốn gặp đến Lưu Ly tỷ tỷ, liền ngay cả lúc tu luyện cũng toàn đều đang nghĩ lấy Lưu Ly tỷ tỷ, ta chỉ là khó có thể tin, sẽ là Lưu Ly tỷ tỷ người thân phận như vậy đến đây "

Tô Trần bộc phát ra mãnh liệt cầu sinh dục, trêu đến Diệp Lưu Ly hé miệng cười khẽ: "Tiểu gia hỏa, tuổi còn nhỏ giống như này nói ngọt, thảo nhân niềm vui, trưởng thành sợ là muốn tai họa không thiếu thiên chi kiều nữ "

Tô Trần: ". . . ."

Diệp Lưu Ly kéo xuống dán tại Tô Trần trên đầu kim sắc ấn phù, Tô Trần như được đại xá, trực tiếp cũng không quay đầu lại rời đi tiên đảo, tốc độ nhanh chóng, để Diệp Lưu Ly vì đó sững sờ, đây chính là Phi Tiên đạo thể, nghe nói có nghịch chuyển thời không Huyền Diệu, Diệp Lưu Ly đột nhiên lẩm bẩm nói: "Tiểu gia hỏa này. . . Mỗi ngày liền biết tu luyện, tu luyện, cùng cái người gỗ một dạng, ta nhất định phải đem tiểu gia hỏa này đưa vào chính đồ, nhân sinh không thể chỉ còn lại buồn tẻ vô vị tu luyện!"

"Đáng tiếc, trong tộc những lão gia hỏa kia nói cái gì cũng không chịu để tiểu Trần tử bái ta làm thầy. . ."

. . .

Tô Trần rời đi Diệp gia tiên đảo, nhìn xem Diệp Lưu Ly không có đuổi theo, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Đối với vị này Diệp gia tiểu tổ, Tô Trần chỉ muốn muốn mời mà xa chi.

Hắn chỉ muốn muốn tu luyện, tu luyện, lại tu luyện, cũng không mong muốn biến thành nữ nhân 'Đồ chơi '

Tô Trần tiến về Diệp gia đại điện.

Tê

Tô Trần đột nhiên ngừng lại, hít sâu một hơi.

Ở trước mặt của hắn, trống rỗng xuất hiện một đạo khói trắng, bất quá đạo thân ảnh kia không hề giống Diệp Lưu Ly, Tô Trần lại đem khí lạnh hút trở về.

Khói trắng tán đi, tại Tô Trần trước mặt xuất hiện một vị xếp bằng ở một đầu ngũ thải Tiên Hạc lão giả, cầm trong tay phất trần, một bộ thế ngoại cao nhân bộ dáng, Tô Trần đánh giá lão giả, mà lão giả cũng đang quan sát Tô Trần, trong mắt có vui mừng.

"Lại là Thiên Cơ các người!"

Tô Trần mắt to híp lại, nhìn xem lão giả xuất ra một cái phong cách cổ xưa la bàn, bắt đầu thôi diễn.

Thiên Cơ các, cũng là một cái cường đại đạo thống, nghe nói hắn có thể truy tố đến trong truyền thuyết thần thoại thời đại, tính toán tường tận Thiên Cơ, phụ tá qua một vị lại một vị Đại Đế, nội tình so với một chút từng sinh ra nhiều vị đế đạo thống đáng sợ hơn, mà Tô Trần trước mặt vị lão giả này, ít nhất là một vị Đại Thánh. . . Càng lớn khả năng, là một vị Chuẩn Đế!

"Thật to gan, lại có thể có người dám thôi diễn ta Diệp gia đế tử!".