Chương 186: Đế mệnh (ba)

Chương 186: Đế mệnh (ba)

Bên trong hư không, truyền ra một đạo gầm thét.

Một vị Diệp gia lão tổ trực tiếp xuất thủ, một ngón tay bên trên khí tức có thể tịch diệt tinh vực, như là thần chỉ lâm thế!

Tô Trần tầm quan trọng không cần nói cũng biết, làm toàn bộ Diệp gia đế tử, có đế binh trấn áp khí vận, bây giờ lại bị người thôi diễn tương lai, một khi hoàn thành, sẽ phát sinh đáng sợ biến cố, Diệp gia thủ hộ đế binh một vị lão Đại thánh trực tiếp xuất thủ, muốn đánh gãy Thiên Cơ các chủ thôi diễn.

Đối mặt với cái kia nghiền ép tinh vực một ngón tay, Thiên Cơ các lão giả không ngẩng đầu lên, ngược lại là dưới chân Tiên Hạc chấn động cánh, Ngũ Hành chi lực hóa thành một đạo quang luân, trực tiếp đem cự chỉ chôn vùi, đầu kia Diệp gia lão tổ tựa hồ nghĩ tới điều gì, trầm giọng nói: "Thiên Cơ các. . ."

Cái này thần bí nhất, cũng là thế lực cường đại nhất thứ nhất, Diệp gia cũng không dám tuỳ tiện trêu chọc.

Như hôm nay cơ các chi chủ đột nhiên xuất hiện tại Diệp gia, cho dù là dưới chân hắn Tiên Hạc đều là đến gần vô hạn Chuẩn Đế nhân vật đáng sợ, chớ nói chi là Thiên Cơ các chi chủ!

Tô Trần sợ hãi thán phục, trấn thủ Diệp gia đế khí, phụ trách giám thị Diệp gia khí vận, tự nhiên không phải bình thường cường giả, bây giờ thế mà bị một đầu Tiên Hạc bức lui, Thiên Cơ các quả nhiên là thâm bất khả trắc.

Ngô

Ngay tại Tô Trần muốn tiến một bước dòm trộm Thiên Cơ các Huyền Diệu thời điểm, hắn đột nhiên cảm giác được vạt sau quần áo bị người ta tóm lấy, chậm rãi nhấc lên, Tô Trần cảm thấy không ổn, nghiêng đầu đi nhìn thấy một trương quen thuộc Tiên Nhan, mặc dù rất đẹp, nhưng là Tô Trần giờ phút này cũng không muốn muốn gặp được.

Người đến chính là Diệp Lưu Ly, Diệp Lưu Ly đến, Diệp gia lão tổ cung cung kính kính thi lễ một cái.

"Đi, một chút sự tình, ngươi trước tiên lui đi, nơi này giao cho ta là được rồi "

Diệp Lưu Ly một tay nhấc lấy Tô Trần, một bên khoát tay áo.

Diệp gia lão tổ giống như là nhìn thấy cứu tinh một dạng nói : "Tuân tiểu tổ mệnh lệnh "

Sau đó cấp tốc biến mất thân hình.

Mà giờ khắc này, Diệp Lưu Ly tay kia bên trong, xuất hiện một đạo hắc kim sắc pháp phù, pháp phù đang thiêu đốt, mà Thiên Cơ các lão giả trong tay cổ lão la bàn tại kịch liệt rung động, một lát sau đột nhiên sụp đổ, tản mát bốn phía, xếp bằng ở Tiên Hạc phía trên Thiên Cơ các lão giả miệng, con mắt, lỗ tai đều chảy xuôi máu tươi, hóa thành một cái huyết nhân, tóc hoa râm, tựa hồ già nua vô số tuổi, nhưng hắn ánh mắt lại là hoảng sợ vô cùng. . . Trong miệng thổ lộ: "Đế. . . Đế mệnh!"

Diệp Lưu Ly đưa tay che đậy Thiên Cơ, nhìn xem lão giả nói: "Các ngươi Thiên Cơ các thật sự là hoàn toàn như trước đây không khiến người ta bớt lo, đây cũng là các ngươi Thiên Cơ các có thể mù tính toán? Thật không sợ ngày nào dẫn tới tuế nguyệt bên trong đại khủng bố giáng lâm, dẫn đến toàn bộ Thiên Cơ các tuyệt tự "

Tô Trần từ bỏ giãy dụa, cẩn thận lắng nghe, con mắt dạo qua một vòng, lâm vào trầm tư.

Mà giờ khắc này lão giả tỉnh táo lại nói : "Đa tạ các hạ ân cứu mạng, nếu không có các hạ xuất thủ, ta chỉ sợ đã tao ngộ không đến bất trắc. . . Chỉ là. . ."

Lão giả nhìn về phía Diệp Lưu Ly, trong miệng lời nói cũng không nói ra miệng, hắn tựa hồ phát hiện cái gì, vừa bình tĩnh trở lại cảm xúc lại lần nữa kịch liệt chập trùng nói : "Ngươi. . . Ngươi là. . ."

Diệp Lưu Ly phất phất tay nói: "Đi, Thiên Cơ các quy củ ngươi hẳn là so ta hiểu được, chuyện hôm nay dừng ở đây, lần tiếp theo, có lẽ không ai có thể cứu được ngươi!"

Lão giả sắc mặt nặng nề gật gật đầu, hắn sau đó gỡ xuống treo ở bên hông màu tím ngọc bội nói : "Hôm nay lão phu tùy tiện suy tính đế tử tương lai, là lão phu không đúng, cái này một khối ngọc bội liền coi như lão phu vô lễ tiến hành áy náy "

Trong ngọc bội lưu lại huyền diệu văn in dấu, tản ra tử quang, xem xét cũng không phải là phàm vật, Tô Trần tập trung nhìn vào.

"Thứ này lại có thể là một vị Đại Đế tín vật!"

Tô Trần sẽ không nhận lầm, ngọc bội kia bên trong, có Cực Đạo khí tức lưu chuyển, tất nhiên là bị một vị Đại Đế thường xuyên đeo, nhiễm phải Cực Đạo khí tức, trong đó có một vị Đại Đế còn sót lại đại đạo cùng truyền thừa, là để chư thiên vạn tộc đều đánh vỡ đầu vật phẩm!

Diệp Lưu Ly hơi kinh ngạc: "Ngươi Thiên Cơ các thật đúng là bỏ được!"

"Nếu là bồi tội chi vật, tiểu Trần tử ngươi liền thu cất đi, đương nhiên ngươi niên kỷ còn nhỏ, tỷ tỷ ta nha, cũng có thể không làm hắn khó địa giúp ngươi đảm bảo "

Tô Trần quả quyết đưa tay, đem ngọc bội cất vào trong ngực.

Nhìn thấy Tô Trần nhận lấy ngọc bội, lão giả lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, sau đó chắp tay nói đừng, cùng Tiên Hạc cùng một chỗ biến mất tại Diệp gia cương vực, đến cũng vội vàng, đi vậy vội vàng.

Đợi đến Thiên Cơ các chi chủ sau khi rời đi, Diệp gia các lão tổ cũng lần lượt chạy đến, có một vị lão tổ hiếu kỳ nói: "Tiểu tổ, vừa rồi đó là Thiên Cơ các vị Các chủ kia? Hắn suy tính đế tử, suy tính ra cái gì?"

Diệp gia rất nhiều lão tổ ánh mắt nặng nề.

Thiên Cơ các thôi diễn chi pháp, nói là thiên hạ đệ nhất, liền không có người có can đảm nói là Thiên Hạ Đệ Nhị, trình độ nào đó tới nói, quả thực là người gian ác.

Diệp Lưu Ly mạn bất kinh tâm nói: "Hắn nói cái gì đế mệnh. . . Ân, tiểu gia hỏa này là đế mệnh, đế đạo mệnh cách "

Diệp Lưu Ly đưa tay quơ quơ Tô Trần, Tô Trần mặt không biểu tình.

Diệp gia các lão tổ ánh mắt đồng loạt trở nên nóng bỏng vô cùng. . . Đế mệnh. . . Đế đạo mệnh cách! Cái này chẳng phải là đại biểu cho tương lai nhất định thành đế?

Tê

Có một vị lão tổ cười to nói: "Ta đồ tôn Diệp Trần, có Đại Đế chi tư!"

Tô Trần da mặt kéo ra, hắn cũng biết, câu nói này sớm muộn cũng sẽ đến! Cái này khiến hắn có dự cảm không tốt, rất muốn cự tuyệt Đại Đế chi tư cái này thanh danh.

Đáng tiếc, hắn hiện tại không phát ra được thanh âm nào, Diệp Lưu Ly cười nhẹ nhàng mà nhìn xem Tô Trần, một đôi ngọc thủ xoa xoa Tô Trần khuôn mặt nhỏ, tựa hồ tại trả thù Tô Trần vừa rồi đột nhiên đào thoát ma trảo của nàng, hiện tại lại rơi xuống trở về, tự nhiên là gấp bội trả thù.

Rất nhiều lão tổ kích động đến khí thế ngất trời, cuối cùng một vị tư lịch khá cao lão giả trầm giọng nói: "Chuyện hôm nay, bất luận là người phương nào cũng không thể tiết lộ ra ngoài, nếu không dựa theo phản bội Diệp gia xử trí!"

Còn lại lão tổ cũng không có ý kiến, đế đạo mệnh cách sự tình trọng đại, một khi tiết lộ, sợ sẽ tao ngộ đến nguy cơ!

Trước mặt mọi người bao dài lão lấy lại tinh thần, lại phát hiện hắn Diệp gia đế tử rơi vào Diệp gia tiểu tổ trên tay, đang tại nhẫn thụ lấy 'Tra tấn' một vị Diệp gia lão tổ run rẩy nói : "Tiểu tổ, ngươi tranh thủ thời gian buông ra đế tử, đế tử không thể bị ngươi như thế làm a!"

Tê

Mẹ nó rốt cục có người phát hiện!

Diệp Lưu Ly buông ra Tô Trần, lần tiếp theo Tô Trần quyết định, nhất định phải tìm một cái càng thêm ẩn nấp nơi hẻo lánh tu hành, tuyệt đối không có thể làm cho cái này nữ ma đầu tìm tới!

30 năm Hà Đông, 30 năm Hà Tây, chớ có khi dễ hắn hiện tại tu vi nông cạn!

. . . . .

Trải qua trắc trở, Tô Trần cuối cùng thanh tĩnh một điểm.

Đi vào Diệp gia khách nhân, đối với lúc trước Diệp gia ba động đều có chỗ cảm ứng, bởi vì bị đế binh che đậy, không cách nào rõ ràng đến cùng xảy ra chuyện gì, nhưng là bọn hắn biết, cái này nhất định cùng vị kia Diệp gia đế tử có quan hệ!

Bọn hắn tò mò nhìn về phía Tô Trần, mặc dù vừa tròn mười tuổi, lại là để bọn hắn đám người chấn kinh. . .

"Thật là khủng khiếp thiên phú, không hổ là Diệp gia đế tử, chỉ sợ mười năm trước Diệp gia động tĩnh liền là kẻ này xuất thế đưa tới!"

"Đại Đế chi tư, cái này quả nhiên là Đại Đế chi tư, tương lai bước vào đế lộ, chỉ sợ lại là một vị nhà vô địch!"

"Diệp gia một thế này, ra một nhân vật không tầm thường, nhất định phải ôm lấy Diệp gia đùi, nếu là Diệp gia đế tử thành đế, tộc ta chí ít hưng thịnh 100 ngàn năm!".