Chương 187: Đế mệnh bốn (cảm tạ cùng sông bình thành tam kiệt đại lão đại thần chứng nhận)

Chương 187: Đế mệnh bốn (cảm tạ cùng sông bình thành tam kiệt đại lão đại thần chứng nhận)

Tô Trần mặc màu đen cẩm y trường bào, đỉnh đầu mực phát dùng một cây phong cách cổ xưa Mặc Ngọc trâm dựng thẳng lên, dư phát rối tung ở đầu vai, cùng màu đen trường bào hòa làm một thể, tuổi còn nhỏ, lại hiển thị rõ Vương Giả khí độ, đối mặt với đến từ các đại đạo thống rất nhiều đạt có thể nhìn chăm chú cũng không chút nào khiếp đảm, đế đạo chi khí hiển hóa, nương theo quanh thân, càng là có Phi Tiên thể Huyền Diệu, hóa thành pháp tắc phù văn.

Đại Đế chi tư! Đây mới thực là Đại Đế chi tư!

Rất nhiều đạo thống Đại Năng đối với Diệp gia hâm mộ ghen ghét đến cực hạn, một thế này quả thật ra một vị Vô Song nhân vật!

Đối mặt với ánh mắt của mọi người, Tô Trần trong lòng cũng không kích động, ngược lại là cực kỳ bình tĩnh, lần lượt trong luân hồi, hắn bị người khinh miệt qua, được người tán thưởng qua, bị người coi trọng qua, bị người ước ao qua, bị người đố kỵ qua, bị người sợ hãi qua, bị người kính ngưỡng qua, những này quá khứ cảm giác, cũng không còn cách nào nhấc lên nội tâm của hắn bất kỳ gợn sóng nào.

Diệp gia thế lực ngập trời, trấn áp hết thảy, giữa thiên địa có thể sánh ngang thế lực, chỉ có số ít!

Không nhiều ngày, Diệp gia ra một vị Đại Đế chi tư thiên kiêu thanh danh truyền ra, năm gần mười tuổi Diệp Trần tên, từ từ bay lên, hội tụ quang mang, tại cái này ngàn vạn thiên kiêu yêu nghiệt bên trong, chiếm cứ một chỗ cắm dùi.

Giờ phút này, Tô Trần đang tại Diệp gia bên trong vuốt vuốt ngọc bội trong tay, đây là Thiên Cơ các chi chủ tặng cho chi vật.

Trong đó, ẩn giấu đi nghịch thiên tạo hóa.

Tô Trần con ngươi bắt đầu đan xen huyền diệu phù văn, tựa hồ có thể xem thấu thế gian hết thảy, hắn bắt đầu bế quan, lĩnh hội trong ngọc bội tạo hóa, có lẽ sẽ có kinh hỉ.

Tô Trần cái này vừa bế quan, liền là 5 năm.

Năm năm sau, Diệp gia truyền đến động tĩnh.

Tô Trần lúc này mới chậm rãi mở mắt ra, trong mắt có vui mừng, ngọc bội kia bên trong, quả nhiên có nghịch thiên tạo hóa, thời gian năm năm hắn chỉ là tìm hiểu một góc của băng sơn, nhưng cũng đầy đủ!

Tại Tô Trần trên thân tản ra thần văn, tại thời khắc này, Nhật Nguyệt sông núi, tựa như một bức tranh, như ngừng lại một khắc, Tô Trần không chút hoang mang đi tung tại Diệp gia cấm địa, thưởng thức Diệp gia mảnh này gần như không người đặt chân qua phong cảnh, phía trước có một đầu cuồn cuộn Giang Hà, Tô Trần dừng bước, tại Giang Hà bên trong con cá còn dừng lại ở trên một khắc, dù là Tô Trần tiếp cận, cũng chưa từng động đậy.

Tô Trần đứng tại Giang Hà phía trên, một vầng minh nguyệt tỏa ra thân ảnh của hắn.

Tô Trần chậm rãi duỗi ra một cái tay, không gian nổi lên gợn sóng, Giang Hà bên trong con cá bịch một cái biến mất, nhận lấy kinh hãi, trong sáng Minh Nguyệt đang chậm rãi lên cao, hết thảy lại khôi phục nguyên bản dáng vẻ.

Đây là. . . Thời gian lĩnh vực!

Trong ngọc bội bí mật, còn muốn vượt qua Tô Trần tưởng tượng, đây là một vị đi đến thời gian lĩnh vực chứng đạo Đại Đế lưu lại xuống truyền thừa, dù là từ xưa đến nay, đây đều là cấm kỵ lĩnh vực, một thế này hắn Phi Tiên đạo thể, danh xưng tốc độ nhanh nhất thể chất, có thể ngược dòng tuế nguyệt, nếu là phối hợp bên trên có thể đặt chân thời gian lĩnh vực bí pháp, sẽ là cỡ nào đáng sợ?

Thiên Cơ các lễ vật không thể bảo là không nặng nề.

Ngô

Tô Trần đột nhiên toàn thân cứng đờ.

Hắn cảm giác mình thân thể, tựa hồ nhỏ đi một chút.

Đây không phải càng hỏng bét, càng hỏng bét chính là. . . .

Một cánh tay ngọc đem Tô Trần đề bắt đầu, Tô Trần nghiêng đầu đi, nhìn thấy một trương quen thuộc Tiên Nhan, mặc màu xanh biếc váy ngắn, màu băng lam con ngươi nhìn xem Tô Trần, ánh mắt có chút ngoạn vị đạo: "Tiểu Trần tử, đã lâu không gặp "

Tô Trần ngượng ngùng nói: "Lưu Ly tỷ tỷ, đã lâu không gặp "

5 năm, Tô Trần một phương diện vì lĩnh hội trong ngọc bội bí mật, một phương diện vì tránh né Diệp Lưu Ly, nhịn ròng rã 5 năm không rên một tiếng, không có chút nào tin tức.

Không nghĩ tới Diệp Lưu Ly thế mà như thế cấp tốc tìm tới cửa, Tô Trần có lý do hoài nghi cái này đại tỷ ròng rã ngồi xổm hắn 5 năm, người tu hành thọ nguyên dài dằng dặc, nhất là loại này giả bộ nai tơ lão quái vật, cực kỳ có kiên nhẫn, đây là Tô Trần tâm đắc.

Diệp Lưu Ly nhìn xem Tô Trần giống như cười mà không phải cười, thiếu niên bộ dáng Tô Trần, lại biến thành hài đồng bộ dáng lớn nhỏ, Diệp Lưu Ly chơi tâm nổi lên, 'Hung dữ' địa xoa xoa Tô Trần cái kia so với tuyệt thế nữ tử còn muốn càng thêm thanh tú khuôn mặt.

Nửa ngày về sau, Diệp Lưu Ly lúc này mới lên tiếng nói: "Ngươi tiểu gia hỏa này thật sự là không khiến người ta bớt lo, lúc này mới Niết Bàn cảnh tu vi, lại dám thăm dò thời gian bí mật, nếu không phải ta phát hiện nhanh, ngươi nhưng là muốn xông, ra đại họa, còn tốt, hiện tại chỉ là tổn thất một chút Đạo Nguyên, thân thể nhỏ năm tuổi, qua cái 5 năm còn có thể tăng lại đến "

Tô Trần: ". . . ."

Khó trách hắn cảm giác mình thân thể thu nhỏ rất nhiều, hắn còn tưởng rằng đây là Diệp Lưu Ly vận dụng thủ đoạn đặc thù, để hắn một lần nữa trở lại mười tuổi dáng vẻ, xem ra là hắn trách lầm Diệp Lưu Ly.

"Thời gian lĩnh vực dạng này cấm kỵ thủ đoạn, không phải đến vạn bất đắc dĩ không thể sử dụng!"

Thân thể của hắn thu nhỏ, nhưng là thọ nguyên nhưng không có biến hóa, thời gian lĩnh vực không cách nào trường tồn. . . Có lẽ động tới nhiều, sẽ tạo thành đáng sợ hậu quả, trực tiếp để một thế này biến mất, trở về thiên địa, đây là Tô Trần không muốn nhìn thấy, chỉ có thể coi như sau cùng át chủ bài.

Diệp Lưu Ly có chút tiếc hận nói: "Nếu là tiểu Trần tử ngươi có thể một mực duy trì hiện tại cái dạng này liền tốt "

Tô Trần: "?"

Ngươi lễ phép a?

Diệp Lưu Ly trong tay xuất hiện một viên sắc thái lộng lẫy cái bình, trong bình có một giọt màu bạc trắng nước, rất là kỳ diệu, xuất hiện tại thiên địa một khắc, Tô Trần cảm giác được thời gian đang nhanh chóng xói mòn. . . Cái này khiến hắn nghĩ tới một loại trong truyền thuyết vật phẩm.

Thời gian chi thủy!

Diệp Lưu Ly chỉ tay một cái, một giọt thời gian chi thủy rơi vào Tô Trần trong miệng, tại thời khắc này, Tô Trần thân thể dần dần khôi phục, một lần nữa về tới chừng mười lăm tuổi dáng vẻ, bởi vì thời gian tu hành bí pháp tổn thất bản nguyên, tại thời khắc này đền bù trở về, cái này khiến Tô Trần nhãn tình sáng lên, thời gian chi thủy, đây chính là đồ tốt a!

Xem ra nữ nhân này cũng không phải hư hỏng như vậy.

Tô Trần đối với Diệp Lưu Ly ấn tượng có chút cải thiện.

Diệp Lưu Ly nói : "Đáng tiếc. . . Trong tộc cần ngươi lựa chọn một nhóm tùy tùng, Dao Trì thịnh yến cũng sắp bắt đầu "

Diệp Lưu Ly đột nhiên nhãn tình sáng lên: "Nếu không. . . Tiểu Trần tử, tại Dao Trì thịnh yến sau khi kết thúc, ngươi thử lại một thử thời gian bí pháp? Một lần nữa biến trở về mười tuổi dáng vẻ, nếu là có thể càng nhỏ hơn một chút cũng có thể "

Tô Trần: ". . . ."

Liền làm cải thiện ấn tượng cho chó ăn..