Chương 188: Đế mệnh năm (cảm tạ hoa vũ điện hạ đại lão lễ vật chi vương)

Chương 188: Đế mệnh năm (cảm tạ hoa vũ điện hạ đại lão lễ vật chi vương)

Diệp gia quảng trường

Tô Trần đã mười lăm tuổi.

Diệp gia bắt đầu là Tô Trần chọn lựa tùy tùng.

Cái gọi là tùy tùng, tự nhiên là Tô Trần tương lai phụ tá đắc lực, thiên tư mặc dù không bằng Tô Trần, nhưng cũng bất phàm, một vị Quân Lâm Hoàn Vũ 'Đế' tất nhiên sẽ có vô số tùy tùng, thành lập thế lực khổng lồ, cùng một chỗ độc tôn một thời đại.

Hắc ám náo động, quấy nhiễu Chí Tôn, hộ chủ thành đạo!

Diệp gia trong quảng trường, đứng đầy một đám nam nữ đang đợi.

Đan xen các loại đáng sợ khí tức, lộ ra mười phần bất phàm, trong đó thậm chí còn có vạn tộc thiên kiêu trên bảng là nhân vật có tiếng tăm lừng lẫy.

"Là Diệp gia đế tử!"

Mọi người thấy một cái tuấn mỹ màu đen áo bào thiếu niên tại Diệp gia đông đảo trưởng lão đoàn đám hạ xuất hiện, nhao nhao minh bạch, đây chính là Diệp gia đế tử, vị kia có Đại Đế chi tư yêu nghiệt!

Đối mặt với đám người lấy lòng, Tô Trần ánh mắt chỉ là nhàn nhạt quét qua, có thiên tư trác tuyệt kiếm khách, có khí hơi thở thâm trầm thiên kiêu, có phong thái trác tuyệt mỹ nhân, còn có một số đến từ chủng tộc khác, muốn là Tô Trần thay đi bộ dị tộc thiên tài.

"Ngươi chính là Diệp gia đế tử? Có đế tư khoáng thế yêu nghiệt?"

Trong đám người, truyền ra một đạo không phục tiếng chất vấn, khí tức cường đại, trực tiếp đem bốn phía thiên kiêu tách ra, đạo thân ảnh kia bên ngoài cơ thể chảy xuôi thần huy, đây là một cái thần thể, mười phần không tầm thường, đặt ở cái khác thời đại, tất nhiên có thể vạn chúng chú mục, trở thành có thể đếm được trên đầu ngón tay đại nhân vật.

Thần thể, có vốn để kiêu ngạo!

Đi theo Tô Trần bên người một vị râu bạc Diệp gia trưởng lão ánh mắt tức giận, khí tức kinh khủng trực tiếp ép đi, phẫn nộ quát: "Thật to gan, lại dám đối đế tử bất kính!"

Đạo thân ảnh kia thân thể trầm xuống, lại là không chịu quỳ xuống: "Diệp Trần! Ta muốn đánh với ngươi một trận, nếu là ta bại, tâm ta cam tình nguyện hầu hạ ngươi!"

Tô Trần bên người Diệp gia lão giả cảm nhận được uy nghiêm tựa hồ nhận lấy khiêu khích, tức giận hơn, trong lòng dự định muốn để cái này kiệt ngạo bất tuân thanh niên ăn chút đau khổ.

Ý nghĩ này vừa mới dâng lên, Diệp gia trưởng lão đột nhiên cảm giác được một cỗ lực lượng không thể kháng cự bao phủ hắn, tất cả ba động đều bị xóa đi, tựa hồ hết thảy đều chưa từng xuất hiện qua, cái này khiến trong lòng của hắn giật mình, nhìn về phía bên cạnh Tô Trần, ánh mắt hoảng sợ.

Tô Trần thản nhiên nói: "Đây không phải ta Diệp gia đạo đãi khách "

Diệp gia trưởng lão cúi thấp đầu, cung kính nói: "Đế tử, là ta xúc động, ta sẽ thỉnh cầu gia tộc trách phạt "

Tô Trần gật đầu, không tiếp tục để ý, nhìn về phía vị kia mở miệng khiêu chiến hắn thần thể thanh niên nói: "Hắn là người phương nào?"

Nhìn ra Tô Trần tựa hồ có chút hứng thú, một bên một vị trưởng lão khác vượt lên trước hồi đáp: "Hắn là Tinh Vẫn Các thiên kiêu, Tinh Vẫn Các lão tổ vẫn lạc, bây giờ gặp được đại họa. . ."

Tô Trần minh bạch, đây là muốn thừa dịp Diệp gia tuyển nhận tùy tùng, giữ lại Tinh Vẫn Các sau cùng hỏa chủng.

Thần thể loại này cấp bậc, dù là tại đại thế, cũng coi như thiên tài, có chỗ ngạo khí là khó tránh khỏi.

Tô Trần hơi cảm thấy hứng thú, cái này Tinh Vẫn Các truyền nhân thiên phú cũng không yếu, thần thể cũng là tương đối cường đại thần thể.

Tô Trần thấp ánh mắt, như là cửu thiên chi thượng thần minh nói : "Ngươi muốn khiêu chiến ta?"

Thanh niên ánh mắt nhìn về phía Tô Trần, trong mắt có không cam lòng cùng không phục, mặc dù không có nói chuyện, lại thuyết minh hết thảy.

Tô Trần cảm thấy thú vị.

"Ta cho ngươi cơ hội này, đem tu vi áp chế đến cùng ngươi một cảnh giới "

Tô Trần lời nói, để thanh niên sững sờ, ánh mắt kinh ngạc, hừ một tiếng nói: "Không cần, ta tự tin không thua tại bất luận kẻ nào!"

Tô Trần chỉ là cười cười, có lẽ thanh niên cho rằng năm gần mười lăm tuổi, tu vi lại cao hơn, cũng sẽ không cao đi nơi nào.

Thần thể dị tượng hóa thành tinh không mênh mông, vô số ngôi sao vẫn lạc, lúc trước Tinh Vẫn Các lão tổ nương tựa theo sao băng thần thể độc chiến tinh không rất nhiều địch thủ, dương danh chư tộc, vài vạn năm về sau, xuất hiện lần nữa cái này một cường đại thần thể, thanh niên từ nhỏ nghe sao băng lão tổ chuyện thần thoại xưa lớn lên, cũng không cho là hắn sẽ bại trận.

Thế nhưng, cái thế giới này, chung quy là nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên.

Tô Trần thân ảnh biến mất, bình thản thanh âm từ thanh niên sau lưng truyền đến

"Ngươi bại "

Giống như sau cùng thẩm phán một dạng, thanh niên trực tiếp bay rớt ra ngoài, như thế nào bại trận, không có người thấy rõ, liền ngay cả Diệp gia rất nhiều Niết Bàn cảnh trưởng lão tính cả tàn ảnh cũng chưa từng thấy rõ, cũng chưa từng cảm giác được, nói cách khác. . . Chỉ cần đế tử động thủ, bọn hắn cũng sẽ không là đế tử đối thủ!

Phi Tiên đạo thể kinh khủng như vậy!

Nhưng mà, bọn hắn cũng không biết, Tô Trần cũng không vận dụng toàn lực, đây chỉ là hắn bày ra Động Hư cảnh tu vi thôi, hắn thực hiện hứa hẹn, thanh niên tu vi chỉ là Động Hư tứ trọng, Tô Trần cũng đem tu vi áp chế đến Động Hư tứ trọng, chỉ là hắn thật sự là quá mức kinh khủng, chiến lực vượt rất xa hắn chỗ cảnh giới, nếu là toàn lực bộc phát, ngoại trừ Thánh cảnh lão tổ, hắn có thể tuỳ tiện tại trong khoảnh khắc đem trọn cái Diệp gia tàn sát không còn!

Thanh niên trọng thương, lại chưa hôn mê, thần thể dị tượng bị đánh nát, hóa thành lấm ta lấm tấm, hắn ngước đầu nhìn lên bầu trời, khó có thể tin. . . Hắn bại, vẫn là một chiêu bị đánh bại, không đúng. . . Hắn tính cả như thế nào bại cũng không biết đến, sao băng thần thể, hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo thiên phú, tại thời khắc này, lộ ra không chịu nổi một kích.

Thanh niên rất mất mát, hắn nghĩ tới sẽ có chênh lệch, nhưng lại chưa bao giờ nghĩ tới sẽ có lớn như thế chênh lệch!

Nhìn xem cái kia đạo đi vào trước người thân ảnh, thanh niên nói: "Ta thua, ta sẽ thực hiện hứa hẹn, một mực tùy tùng ngươi "

"Ta gọi. . ."

Tô Trần phất phất tay, đánh gãy hắn tự giới thiệu: "Đối với tên của ngươi, ta cũng không cảm thấy hứng thú, từ hôm nay trở đi ngươi liền gọi là Diệp đại, là ta vị thứ nhất tùy tùng "

Thanh niên sững sờ.

Cái tên này, có phải hay không có chút quá mức tùy ý?

Thanh niên rất buồn bực, nhưng là nghĩ đến mình tuỳ tiện bại bởi Tô Trần, đổ ước đã thua mất, hắn tựa hồ không có cự tuyệt quyền lực, chỉ có thể gật đầu nói: "Diệp đại cám ơn chủ thượng ban tên cho "

Ân. . . Tô Trần rất hài lòng, mặc dù cái này tùy tùng nhìn lên đến có chút đần độn, nhưng là thực lực không yếu, kháng hắn một kích, mặc dù Tô Trần cũng hạ thủ lưu tình một chút, nhưng không có hôn mê, còn có thể hành động, dạng này kháng đánh năng lực, đã rất mạnh mẽ, đại thành về sau, sẽ là một cái hợp cách đống cát.

Diệp đại muốn nói lại thôi, tại Tô Trần gật đầu cho phép dưới, hỏi: "Không biết chủ thượng bây giờ là cảnh giới gì?"

Diệp đại rất ngạc nhiên.

Tô Trần sau đó nói: "Niết Bàn tứ trọng "

Diệp đại trong lòng đột nhiên dễ chịu một điểm, bất quá nghĩ đến Tô Trần tuổi tác bất quá là mười lăm tuổi, tu vi cũng đã là Niết Bàn tứ trọng, không khỏi khóe miệng đắng chát, đây là cái gì biến thái?

Đi theo nhân vật như vậy, tựa hồ cũng không mai một.

Diệp đại tâm, lại tốt thụ một chút.

Tô Trần cảm nhận được Diệp đại biến hóa, biết hắn có lẽ hiểu lầm cái gì, nhưng cũng không có giải thích, đối với cái khác thiên kiêu nhân vật, Tô Trần buồn bực ngán ngẩm, tiện tay thu hai cái nhìn lên đến trả không sai nữ tử là thị nữ về sau, liền phân phát đám người, kết thúc trận này đối với tùy tùng chọn lựa.

Tô Trần để mắt tới Dao Trì thịnh yến, nơi đó sẽ tụ hội thời đại này dưới một chút thiên tài đứng đầu..