Chương 189: Đế mệnh (sáu)

Chương 189: Đế mệnh (sáu)

Dao Trì yến hội

Dao Trì thánh địa là nhân tộc đứng đầu nhất đạo thống thứ nhất, mỗi cái đại thế mở ra trước đó, Dao Trì thánh địa đều sẽ mời nhân tộc cao cấp nhất thiên kiêu tham gia, tại Dao Trì thánh địa có một gốc thần thụ, nghe nói đây là thần thoại thời đại một vị siêu thoát tồn tại lưu lại tiên thụ, chỉ có tại đại thế, mới có thể nở hoa kết trái thành thục, thành thục trái cây cụ bị không thể tưởng tượng nổi kỳ diệu, có thể so với một gốc thần dược!

Mà Dao Trì thánh địa, mỗi một cái đại thế đều sẽ xuất ra một trái, cho các nàng coi trọng nhất, có hi vọng nhất thành đạo thiên tài, tương lai kết một thiện duyên, mặc dù chợt có sai lầm, động lòng người tộc sử thượng Đại Đế, vẫn như cũ phần lớn cùng Dao Trì thánh địa có chỗ liên luỵ.

Đối với Dao Trì thánh địa cái kia hư hư thực thực siêu thoát người lưu lại tiên thụ, Tô Trần cảm thấy rất hứng thú.

Dao Trì thánh địa chỗ là một chỗ cổ lão Thiên Vực, tên là nguyên sơ Thiên Vực, Diệp gia nơi ở khoảng cách nguyên sơ Thiên Vực cũng không xa xôi, thời gian một năm cũng đủ để đến.

Nguyên Sơ Thiên Vực bên trong

Vô số lộng lẫy xe kéo, quét ngang tinh không chiến hạm, hoặc là trong truyền thuyết thần thú loại, cái này đến cái khác đủ để chấn động tinh không một chỗ thế lực cường đại truyền nhân, đi tới nơi đây, mục đích của bọn hắn, không hẹn mà cùng cũng là vì tham gia Dao Trì thịnh yến, thu hoạch được Dao Trì thánh địa cơ duyên.

Thậm chí, có phong tồn yêu nghiệt xuất thế, 50 ngàn năm Du Du, đương đại Đại Đế giống như một đạo mặt trời, lơ lửng lên đỉnh đầu, để nhiều thiếu tự xưng vô địch thiên tài nhìn mà Sinh Thán, bất đắc dĩ lựa chọn tự phong, thậm chí trong đó còn có ngày xưa vạn tộc thiên kiêu đứng đầu bảng, vô địch chân chính tại một thời đại dưới thiên kiêu!

Tô Trần đứng tại Diệp gia tàu chiến đỉnh lầu các bên trên, nhìn phía dưới thiên địa, cảm thán nói: "Không hổ là nhân tộc cổ xưa nhất thiên địa!"

Nguyên sơ Thiên Vực nguyên khí cùng pháp tắc, so với Thanh Minh đạo vực cùng Thiên Huyền Vực cũng mạnh hơn một điểm.

Mặc dù gần trăm vạn năm, Nguyên Sơ Thiên Vực chưa từng xuất hiện qua Đại Đế, nhưng là lại hướng phía trước, nguyên sơ Thiên Vực Đại Đế không phải số ít.

"Là Diệp gia! Nghe nói Diệp gia cái này một thời đại ra một vị vô địch thiên kiêu, muốn quét ngang một thời đại thành đế!"

"Ha ha, quét ngang một thời đại? Hỏi qua ta đến sao?"

"Bất quá là một cái chưa từng thấy qua việc đời tiểu oa nhi thôi, ta vô địch một cái tinh không, quét ngang dị vực thiên kiêu thời điểm, hắn Diệp gia đế tử còn chưa từng xuất sinh đâu!"

"Ta cũng là nhà vô địch, thì sợ gì hắn Diệp gia đế tử?"

". . . ."

Ân, không có đi qua đánh đập, không có người sẽ cho rằng người khác lại so với mình cường.

Tô Trần khóe môi nhếch lên nụ cười nhàn nhạt, cũng không có đem bốn phương tám hướng thanh âm đặt ở trong tai, Diệp đại nhìn xem Tô Trần dạng này, trong lòng không khỏi là những cái kia cuồng vọng tự đại 'Nhà vô địch' mặc niệm, một chút ngay cả hắn đều đánh không lại người, còn muốn cùng tự mình chủ thượng tranh, đây không phải muốn chết?

Dao Trì thánh địa phương hướng, một chỗ trong tiểu thế giới xuất hiện ngũ thải tân phân ánh sáng, sau đó từng vị dung mạo như thiên tiên nữ tử từ Dao Trì thánh địa bay ra, bắt đầu tiếp đãi các đại đạo thống người tiến vào yến hội, Dao Trì trong thánh địa mỗi một vị nữ tử đều có thể xưng tuyệt sắc, dẫn tới rất nhiều đạo thống thiên kiêu mắt bốc Kim Quang, nhất là mỗi một bước, đều có thể xưng tuyệt thế dáng múa, để cho người ta không dời nổi mắt.

"Dao Trì thánh địa hưng thịnh cái này đến cái khác thời đại, cũng không phải không có đạo lý "

Tô Trần thưởng thức một vị lại một vị đến từ Dao Trì thánh địa giai nhân, thưởng thức đẹp là thiên tính của con người, dù là Tô Trần tâm cảnh cố như Thanh Sơn, nhưng đối với đồ vật đẹp, hắn vẫn như cũ sẽ thưởng thức, cũng sẽ không keo kiệt tán dương.

Dao Trì trong thánh địa tiểu thế giới cực kỳ rộng lớn từng vị không tầm thường thiên kiêu mang theo tùy tùng, theo thứ tự ngồi tại vị trí trước, trước bàn trưng bày thiên hạ phơi đưa rượu ngon nhất, đến từ Hoa Thần các hoa tửu, Tô Trần uống rượu một ngụm, cảm khái một câu nói : "Không hổ là Hoa Thần các rượu, ngàn năm bất quá một hai cân, quả nhiên là dư vị vô tận "

Năm tháng dằng dặc, cố nhân mất đi, Hoa Thần các rượu Tô Trần là uống đến, cũng lý giải lúc trước vì sao Lý Thần Thoại đến chết nhớ mãi không quên.

Bên tai truyền đến trận trận tiếng đàn, yến hội tiên vụ lượn lờ, mỗi người đều nhắm mắt lại lắng nghe, hình như có một loại sắp vũ hóa thành tiên cảm giác.

Rượu ngon, hảo cầm, đủ để cho dòng người ngay cả vong phản, đáng tiếc đây không phải Tô Trần chuyến này đến mục đích.

Đang ngồi tất cả thiên kiêu đều yên lặng tại tiếng đàn bên trong, không cách nào tự kềm chế, vào thời khắc này, tiếng đàn im bặt mà dừng, đám người nhao nhao mở to mắt, trong mắt có tức giận, tại cao triều nhất thời điểm, tại bọn hắn nhất là đắm chìm thời điểm, nguyên bản Diệu Âm đột nhiên đình chỉ, bất luận là bực nào thiên kiêu, đều không thể chịu đựng!

Bất quá, một bóng người lại là hấp dẫn ánh mắt của bọn hắn, tất cả nộ khí tại thời khắc này đều tiêu tán, đó là như thế nào một bóng người?

Áo trắng như tuyết, tóc xanh như suối, giữa lông mày một điểm chu sa, đoan trang thánh khiết cùng mị hoặc xinh đẹp xen lẫn, chân trần đạp không mà xuống, túc hạ sinh sen, từng bước sinh huy, váy tay áo tung bay ở giữa hình như có Tinh Hà lưu chuyển, mỗi một tấc da thịt đều chảy xuôi đại đạo thần vận, giống như thượng thiên tạo hình hoàn mỹ nhất tạo vật, làm cho không người nào có thể sinh ra Tiết Độc chi tâm, để bất kỳ cô gái nào đều tự ti mặc cảm.

Trên tay của nàng, còn cầm một đài cổ cầm, cái này khiến đám người minh bạch, vừa rồi cái kia tuyệt thế tiếng đàn liền là nàng này chỗ tấu.

Dao Trì thánh địa thánh nữ!

Tô Trần ước ao, năm tháng dằng dặc, có thể cùng nàng này so sánh người, không đủ số lượng một bàn tay.

"Mị hoặc đại thành, xảo đoạt thiên công, nàng này bất phàm!"

Tô Trần đang quan sát Dao Trì thánh nữ đồng thời, Dao Trì thánh nữ cũng đang quan sát Tô Trần, trong mắt có hiếu kỳ cùng kinh ngạc nói: "Diệp gia công tử, chẳng lẽ Trì Dao chỗ đàn tấu âm nhạc không phù hợp ngài tâm ý?"

Đông đảo thiên kiêu ánh mắt đồng loạt nhìn về phía Tô Trần.

"Liền là ngươi nhiễu loạn Dao Trì thánh nữ suy nghĩ? Còn không mau cùng Dao Trì thánh nữ xin lỗi!"

Trong đám người, có một bóng người tản ra khí tức kinh khủng, trực diện Tô Trần, thân mang hoa phục, giắt kiếm bên hông, đây là một vị đáng sợ thiên kiêu, cùng Tô Trần cùng thuộc tại thời đại mới, tự cho mình siêu phàm, thế nhân đều nói Diệp gia đế tử độc tôn thời đại này, nhưng hắn lệch thì không cho là như vậy!

Vạn chúng chú mục kích xuống dưới bại Tô Trần, nói không chừng còn có thể thu hoạch được Dao Trì thánh nữ hảo cảm, nhất tiễn song điêu.

Nhưng là kịch bản, không hề giống hắn tưởng tượng bên trong như thế.

"Diệp đại, ngươi đi đánh bại hắn, để cho ta nhìn xem ngươi một năm thành quả tu luyện "

Diệp đại gật đầu, tâm tình kích động, bị tự mình chủ thượng đánh bại không đáng xấu hổ, một năm này thời gian, hắn gặp được tự mình chủ thượng một góc của băng sơn, vẻn vẹn một năm chỉ đạo, liền để chiến lực của hắn tăng vọt, đối với sao băng thần thể lĩnh ngộ viễn siêu lúc trước!

"Chủ thượng yên tâm, ta nhất định sẽ đánh bại hắn!"

Diệp đại trực tiếp xuất thủ, hắn biết, Tô Trần đây là đang cho hắn một cái cơ hội!

Thần thể! Một vị thần thể cấp thiên tài, thế mà cam nguyện đi theo người khác!

Bây giờ, đế lộ thế nhưng là còn chưa từng mở ra, liền có người thu phục thần thể cấp thiên tài, để hắn tâm phục khẩu phục!

"Hừ, Diệp Trần, ngươi cũng quá coi thường ta!".