Chương 190: Đế mệnh (bảy)

Chương 190: Đế mệnh (bảy)

Diệp đại xuất thủ, sao băng thần thể dị tượng hóa thành đầu ngón tay, một chỉ điểm ra, sát ý nghiêm nghị, thế tất yếu để cái này cuồng đồ trả giá đắt!

Mà có can đảm khiêu chiến Tô Trần thiên kiêu, tự nhiên cũng không phải hời hợt hạng người, xuất thế đến nay, chưa bao giờ từng gặp phải địch thủ, liền ngay cả một chút tự phong đại thế yêu nghiệt đều thua ở trên tay của hắn, bên hông bội kiếm rút ra, hội tụ một đạo lăng lệ Trảm Thiên Kiếm ý, để đám người sợ hãi thán phục, một kiếm này tất nhiên là kinh diễm.

"Nguyên lai là Trảm Thiên giáo truyền nhân, lần này thế nhưng là có trò hay nhìn!"

Có người nhận ra thanh niên thân phận, Trảm Thiên giáo, cũng là một cái từng sinh ra đế đạo thống, Trảm Thiên Kiếm trải qua càng là đương thời mười đại Kiếm Kinh thứ nhất.

Diệp đại cùng Trảm Thiên giáo truyền nhân chém giết, hai người động tĩnh chấn động thiên địa, đủ để vỡ vụn núi non sông ngòi, nhưng là giờ phút này giao thủ, va chạm lẫn nhau, lại chưa từng tác động đến yến hội, hai người đối với lực lượng nắm giữ, đã đạt tới trình độ đăng phong tạo cực.

Tô Trần rất là mừng rỡ.

Dao Trì yến hội quả nhiên là chỗ tốt, Trảm Thiên giáo truyền nhân đặt ở đế lộ phía trên, đều gọi được thiên tài, có Thiên Vương cấp tiềm lực, trong vạn tộc cũng không nhiều gặp, nếu là có thể thu phục, tương lai chắc chắn là hắn phụ tá đắc lực.

Diệp đại đi qua Tô Trần một năm chỉ đạo, tu vi đột nhiên tăng mạnh, chiến lực tăng gấp bội, nhưng là đối mặt với đứng tại nhân tộc đứng đầu nhất một nhóm thiên kiêu, vẫn là có chênh lệch, mình đầy thương tích, nhưng như cũ không lùi e sợ, cái này khiến đám người có chút động dung.

Diệp đại vẫn bại, một mặt xấu hổ đứng tại Tô Trần trước mặt nói : "Chủ thượng. . . Ta thua rồi. . ."

Tô Trần gật đầu, đôi mắt không có chút rung động nào, vô hỉ vô nộ, bình thản nói: "Bại liền bại, thất bại cũng không đáng xấu hổ, đương kim Đại Đế trải qua bách bại, nhưng như cũ thành đế, hấp thu giáo huấn, rèn luyện tâm tính, thất bại liền cũng không phải là thất bại "

Tô Trần không có trách phạt Diệp đại, hắn biết Diệp đại cũng không phải là Trảm Thiên giáo truyền nhân đối thủ, đơn giản là mượn cơ hội tôi luyện Diệp đại thôi, một thanh tốt đao, là cần đi qua tỉ mỉ rèn luyện, Tô Trần là cầm đao tay, Trảm Thiên giáo truyền nhân liền là hắn lựa chọn đá mài đao.

Diệp đại rất cảm động.

Trên yến hội một chút thiên kiêu nhìn về phía Tô Trần ánh mắt từ bình tĩnh, biến thành chấn kinh cùng kính nể, chân chính cầu đạo người, từ trước tới giờ không sẽ e ngại thất bại, không phải tất cả Đại Đế, đều có thể một đường quét ngang, tuyệt đại đa số Đại Đế đều có túc địch, đã từng cũng nhiều lần thua ở túc địch trên tay.

Dao Trì thánh nữ sóng mắt lưu chuyển, mang theo kinh ngạc nhìn về phía Tô Trần, Diệp gia vị này đế tử. . . Không đơn giản, đối với cầu đạo người lý giải. . . Vượt xa khỏi cùng thế hệ, chưa từng bước vào đế lộ trước đó, không có người sẽ tin tưởng hắn sẽ thất bại! Có thể nhìn thấu thắng bại chi niệm, thành tựu sẽ không kém.

Đáng tiếc

Trảm Thiên giáo truyền nhân nhìn không thấu thắng bại chi niệm, cũng khinh thường nhìn thấu, Trảm Thiên Kiếm ý đạt đến đỉnh phong, thẳng bức Tô Trần nói : "Thắng liền là thắng, bại liền là bại! Ta từ vô địch, chiến thế gian hết thảy địch, đặt chân Vô Thượng cảnh!"

Đối mặt với trẻ tuổi nóng tính, hùng hổ dọa người Trảm Thiên giáo truyền nhân lời nói, Tô Trần chỉ là lơ đãng cười cười, mười vạn năm tuế nguyệt, hắn từng là quần chúng, từng hăng hái, đã từng chủ đạo qua một thời đại, vạn tộc cách cục biến hóa, thiên tài, hắn thấy qua nhiều lắm, cũng đã gặp quá nhiều như cùng Trảm Thiên giáo truyền nhân dạng này, Tô Trần không có cùng Trảm Thiên giáo truyền nhân tranh luận, trải qua không cùng tuổi tháng người, tự nhiên sẽ có khác biệt tâm cảnh, cả hai không phân tốt xấu, người luôn luôn từ tuổi trẻ đi hướng thành thục.

Nhưng là, tại Trảm Thiên giáo truyền nhân trong mắt, Tô Trần hững hờ tiếu dung, lại giống như là một loại trào phúng, Trảm Thiên Kiếm ý tại tột cùng nhất thời điểm ra khỏi vỏ.

Có phàm nhân rút kiếm Vấn Thiên khí phách

Đây là tại chỗ bên trong trong lòng mọi người suy nghĩ, bọn hắn không biết mình tại sao lại sinh ra ý nghĩ như vậy, đối mặt với Trảm Thiên giáo truyền nhân một kiếm này, Tô Trần không nhúc nhích tí nào, bên người khí tức nghiễm nhiên, hóa thành một đạo kinh khủng dòng lũ, ngăn cản lấy Trảm Thiên giáo truyền nhân tiến lên bộ pháp.

Ở chỗ này, ngươi có thể nhìn thấy một cái vô thượng thiên kiêu, như là phàm nhân một dạng, dẫn theo kiếm, đi lại liên tục khó khăn.

Mà Tô Trần, chính là ngày đó đạo hóa thân.

Trảm Thiên giáo truyền nhân đến đến Tô Trần trước mặt, nhẹ nhàng một kiếm, hướng phía Tô Trần giữa lông mày đâm tới, cái kia không có gì sánh kịp khí phách, hóa thành một kiếm.

"Hảo kiếm!"

Tô Trần tán thưởng.

Tô Trần vạn pháp Thiên Đồng dưới, tự nhiên là có thể thấy rõ Trảm Thiên giáo truyền nhân một kiếm này khí phách, sáng chế Trảm Thiên Kiếm trải qua vị kia trảm thiên Đại Đế, là bực nào nhân vật?

Kiếm đạo tan rã, ở trong mắt Tô Trần, hiển hiện một đạo lơ lửng kim kiếm, từ từng nét bùa chú hội tụ mà thành, Trảm Thiên giáo truyền nhân đột nhiên chấn động trong lòng, cảm nhận được không có gì sánh kịp kinh khủng, cái kia một đôi con mắt màu vàng óng, giống như Thiên Đạo hóa thân, thần thánh không thể xâm phạm.

Hắn. . . Sợ hãi, e ngại, phàm nhân sao có thể nghịch thiên mà đi?

"Đâm xuống "

Hoảng sợ thanh âm, giống như thiên lệnh, tại Trảm Thiên giáo truyền nhân trong đầu nổ vang, đem hắn do dự bừng tỉnh, không chút do dự một kiếm này đâm vào, thân kiếm một chút xíu hóa thành bột mịn, tất cả Trảm Thiên Kiếm ý, một chút xíu ma diệt, một màn này, để Trảm Thiên giáo truyền nhân vô lực tê liệt ngã xuống trên mặt đất, hai mắt vô thần.

"Nếu là ngươi có thể hiểu ra kỷ đạo, có thể tới tìm ta "

Tô Trần nhìn xem mất đi tín niệm Trảm Thiên giáo truyền nhân mở miệng, cái này bại một lần, là cơ duyên, cũng là kiếp nạn.

Thiên tư, Trảm Thiên giáo truyền nhân cũng không thiếu, hắn thiếu chính là tự thân nói, là thời gian, đại thế cũng sẽ không chờ đợi hắn trưởng thành!

Nếu là hắn có thể tìm hiểu thấu đáo, nhân tộc sẽ thêm ra một vị Thiên Vương cấp yêu nghiệt, tương lai Chuẩn Đế hạt giống.

Đông đảo thiên kiêu nhìn xem Trảm Thiên giáo truyền nhân đạo tâm gần như đổ sụp, bọn hắn không biết, tại cuối cùng một màn, Trảm Thiên giáo truyền nhân đến cùng gặp được cái gì, nhưng là giờ phút này, Diệp gia đế tử thực lực, không thể nghi ngờ, dù là tuổi của hắn cũng không lớn!

Tô Trần bình tĩnh như trước, phần này tâm cảnh, dẫn tới Dao Trì thánh nữ liên tiếp ghé mắt.

"Trì Dao biết chư vị đến đây mục đích, cũng không là vì Trì Dao "

Yến hội lần nữa khôi phục chuyện trò vui vẻ bộ dáng, một vị thiên kiêu cười đùa nói: "Trì Dao tiên tử nói gì vậy chứ? Có lẽ lúc trước là vì thần dược, nhưng là hiện tại, thần dược cùng Trì Dao tiên tử so với đến, lại coi là cái gì?"

Một vị khác thiên kiêu mở miệng: "Nguyên lai là dạng này, nói như vậy cạnh tranh thần dược đối thủ mất đi một người?"

"Khụ khụ, kỳ thật cá cùng tay gấu, là có thể đều chiếm được "

". . ."

Đám người đàm tiếu, Dao Trì thánh nữ hé miệng, sau đó cười nói: "Chư vị coi trọng Trì Dao, Trì Dao thật cao hứng, bất quá Trì Dao vẫn là có tự mình hiểu lấy "

"Cái này, là tiên thụ lá cây "

Dao Trì thánh nữ nâng lòng bàn tay, tại trong lòng bàn tay xuất hiện từng sợi pháp tắc sợi tơ giao hội, sau đó xuất hiện một mảnh ngưng tụ pháp tắc, giống như phỉ thúy lá cây, tiếp tục nói: "Chư vị chỉ cần để cái này một chiếc lá tán thành, liền có thể có tư cách tiến về tiên thụ, thu hoạch được thần quả tạo hóa "

Đông đảo thiên kiêu kinh ngạc nói: "Trong truyền thuyết tiên thụ khảo nghiệm, chẳng lẽ giống như này đơn giản?"

Dao Trì thánh nữ cười không nói.

Giản không đơn giản. . . Cái này phải xem người!.