Chương 191: Đế mệnh (tám)

Chương 191: Đế mệnh (tám)

Tô Trần mở ra vạn pháp Thiên Đồng, tiên diệp bên trên, có vô số mạch lạc, tựa hồ giống như là từng đầu đại đạo tại oanh minh.

"Dao Trì thánh địa cùng một vị siêu thoát người có quan hệ nghe đồn, tựa hồ không hề giống là tại làm bộ "

Tiên diệp mười phần bất phàm, không hề giống là trong thế giới này vật phẩm, ẩn chứa nghịch thiên tạo hóa.

Tất cả thiên kiêu đều thi triển thủ đoạn, có thi triển Thần Thông, có hiển hóa công pháp, có giảng thuật tự thân con đường, thiên hoa loạn trụy, có bày ra các loại tư thế, đi ra không giống nhau đường.

"Là tiên diệp, tiên diệp động!"

Có người kinh ngạc nói.

Nguyên bản bình tĩnh tiên diệp đột nhiên động đậy, trôi hướng không trung, chỉ hướng một cái phương hướng, ở nơi đó ngồi một cái bất phàm nam tử, Địa Dũng Kim Liên, thiên hoa loạn trụy, có người nhận ra hắn, kinh ngạc nói: "Là hắn? Ngày xưa độc chiến vạn tộc thiên kiêu nhà vô địch, một thời đại dưới thứ nhất, tự phong đến bây giờ, chính là vì đại thế mở ra trước đó cơ duyên!"

Nam tử cảm giác được tiên diệp hướng phía mình bay tới, bốn phía dị tượng càng kinh người hơn, thế nhưng là tiên diệp tại nam tử trên đầu xoay tròn một vòng về sau, thế mà quay đầu tiến về một phương hướng khác, biến cố này để đám người kinh ngạc, vị kia vô địch thiên kiêu, tựa hồ bị tiên diệp 'Trêu đùa' liền ngay cả cái kia kinh người dị tượng, đều đình chỉ động tĩnh.

Tiên Diệp Lạc tại một cái thiếu niên tuấn mỹ trên tay, tựa hồ có chút hưng phấn, tiên diệp thế mà tại uyển chuyển nhảy múa, một màn này thấy đám người trợn mắt hốc mồm.

"Cái này. . . Tiên diệp thành tinh!"

Bất quá. . . Đây là từ xa xôi thần thoại thời đại lưu lại tiên thụ Diệp Tử, tựa hồ thành tinh cũng không đáng đến kinh ngạc.

Tô Trần yên lặng, cái này tiên thụ Diệp Tử thật đúng là nghịch ngợm.

Dao Trì thánh nữ cười nói: "Nó lựa chọn, quả nhiên là Diệp công tử ngươi "

Dao Trì thánh nữ tựa hồ sớm có đoán trước, đối với dạng này kết quả cũng không kinh ngạc.

Đang ngồi rất nhiều thiên kiêu mặc dù có chút tiếc nuối, nhưng cũng không phải không phục, Tô Trần đánh bại dễ dàng Trảm Thiên giáo truyền nhân, thực lực như vậy đã chinh phục bọn hắn, cũng không ngoài ý muốn sẽ có kết quả như vậy, chỉ có cái kia bị trêu đùa thiên kiêu cứng ngắc tại nguyên chỗ, thời không phảng phất cấm chỉ, dị tượng không còn có động đậy qua.

Dao Trì thánh nữ chậm rãi đứng lên nói: "Diệp công tử thu hoạch được tiên diệp tán thành, tự nhiên có tư cách thu hoạch được thần dược cơ duyên, còn xin Diệp công tử cùng Trì Dao cùng một chỗ "

Dao Trì thánh nữ mời Tô Trần tiến về Dao Trì thánh địa chỗ sâu, Tô Trần không có cự tuyệt, hắn đối với Dao Trì thánh địa truyền thuyết kia bên trong tiên thụ cũng rất là hiếu kỳ.

Dao Trì thánh địa chỗ sâu, Tô Trần cảm nhận được rất nhiều khí tức kinh khủng, như biển mây lên xuống, có thể từ thần thoại kỷ nguyên đến nay, Dao Trì thánh địa chưa từng đoạn tuyệt, cũng chưa từng suy sụp, nội tình tự nhiên cũng không phải là nhìn qua đơn giản như vậy.

Chỗ sâu, Tô Trần thấy được vô tận Tinh Hà rủ xuống tại trên một thân cây, toàn bộ thế giới tựa hồ hóa thành bóng lưng.

"Đây chính là ta Dao Trì thánh địa trong truyền thuyết tiên thụ "

Dao Trì thánh nữ giới thiệu nói, không có che giấu ý nghĩ.

"Cây này tựa hồ. . . Không ở thời đại này, cắm rễ ở tuế nguyệt, thật sự là quá kinh người!"

Tô Trần phát ra tán thưởng.

Tại Dao Trì thánh nữ trên thân phát ra Cửu Thải quang mang, phiêu nhiên Nhược Tiên, như là trên trời dưới thần nữ phàm, chỉ gặp Dao Trì thánh nữ lấy xuống treo ở trên mặt lụa mỏng, lộ ra tấm kia dung nhan tuyệt thế, cười nói: "Diệp công tử hẳn là hiếu kỳ, tiên thụ bên trên trái cây là bực nào kinh người "

Tô Trần gật đầu, nhìn về phía Dao Trì thánh nữ, thời khắc này Dao Trì thánh nữ như ẩn như hiện, tựa hồ muốn cùng cái kia tiên thụ hòa làm một thể.

Dao Trì thánh nữ nói : "Kỳ thật, ta chính là tiên thụ bên trên trái cây biến thành "

Truyền thuyết tiên thụ trái cây, có thể so với thần dược cơ duyên, lại là Dao Trì thánh nữ!

Tô Trần rất kinh ngạc, khó trách hắn không cách nào xem thấu Dao Trì thánh nữ căn nguyên, không nghĩ tới Dao Trì thánh nữ lại là tiên thụ bên trên trái cây biến thành.

Dao Trì thánh nữ tiếp tục nói: "Chỉ cần Diệp công tử ăn ta, liền có thể đạt được tiên thụ tặng cho tạo hóa, vô địch tại thế gian "

Tô Trần: ". . . ."

Khó trách Dao Trì thánh địa tạo hóa thần thần bí bí.

Tô Trần nhìn về phía cái kia tựa hồ xuyên qua tuế nguyệt tiên thụ, hỏi: "Đây hết thảy, cũng không có đơn giản như vậy đi, ta muốn ăn ngươi, cần trả giá ra sao?"

Tiên thụ trái cây, lại là đương đại Dao Trì thánh địa thánh nữ, Tô Trần cũng không tin tưởng Dao Trì thánh địa sẽ tốt vụng như vậy, đem thánh nữ cho không quan hệ chút nào người ăn hết, phải biết, tiên thụ trái cây dạng này theo hầu, có lẽ không cách nào thành đế, nhưng là đột phá đến Chuẩn Đế vẫn là dễ dàng.

Dao Trì thánh nữ trên mặt tươi cười: "Diệp công tử thông minh, không giao nhận ra đại giới, cùng lấy được chỗ tốt so sánh với, không đáng giá được nhắc tới, Diệp công tử bất luận phải chăng thành đế, sau khi chết đại đạo, sẽ trở về đến tiên thụ trong cơ thể, trở thành tiên thụ chất dinh dưỡng "

Tô Trần thở dài: "Xem ra ngươi Dao Trì thánh địa, mưu đồ quá lớn "

Lấy lịch đại Nhân tộc cường giả thậm chí Đại Đế đạo ngân là chất dinh dưỡng. . . Này lại tạo thành dạng gì quái vật? Nếu là cái kia tiên thụ hóa thành sinh linh, chỉ sợ sẽ đánh vỡ thần thoại thời đại về sau, không người siêu thoát nguyền rủa!

Dao Trì thánh nữ thanh tịnh con ngươi nhìn về phía Tô Trần nói : "Diệp công tử nếu là ăn Trì Dao, tất nhiên sẽ sinh ra thuế biến, tiến thêm một bước, ở thời đại này hạ thành đế "

Tô Trần nói : "Ta cự tuyệt "

Dao Trì thánh nữ kinh ngạc, khó hiểu nói: "Vì sao? Diệp công tử chẳng lẽ không muốn thành đế?"

Tô Trần lắc đầu: "Ta tự nhiên là muốn thành đế, đó là của ta mục tiêu, nhưng là Dao Trì tiên tử ngươi nhận định sai một sự kiện "

"Dù là không có Dao Trì thánh địa cơ duyên, ta cũng sẽ thành đế, mà cũng không phải là bởi vì Dao Trì thánh địa cơ duyên mà thành đế "

"Cho nên, ta cự tuyệt "

Tô Trần ngữ khí rất bình tĩnh.

Nhưng là Dao Trì thánh nữ lại nghe ra một cỗ kiên định, không thể nghi ngờ tín niệm, làm cho người tin phục, một thế này, trước mắt thiếu niên này, tương lai tất nhiên sẽ trở thành độc tôn Hoàn Vũ, vạn tộc cộng tôn vô thượng Đế giả!

Đối với Tô Trần mà nói.

Cái này một bút giao dịch.

Đùa gì thế?

Hắn có Nghịch Mệnh sách chí bảo như thế, có thể Luân Hồi đây là hắn bí mật lớn nhất, sau khi chết tự thân đại đạo trở về tiên thụ? Đem thi thể luyện luyện, đời sau tiếp lấy dùng không thơm?

Bất quá để Tô Trần kinh ngạc chính là, tiên thụ bí mật, để hắn nghĩ tới cổ mộ cấm khu, thanh đồng tiên điện nguyền rủa, sau khi chết thân thể sẽ trở lại cổ mộ cấm khu, bất lão bất tử.

Có lẽ, cả hai ở giữa có liên hệ, bất quá những này không phải hắn hiện tại đủ khả năng thăm dò.

Dao Trì thánh nữ đôi mắt đẹp tỏa sáng tài năng, gia thế bên trong, có rất ít người sẽ cự tuyệt tiên thụ cơ duyên, muốn thành đế người, sẽ không buông tha cho bất kỳ mạnh lên cơ hội, cái khác, có lẽ sẽ ở vào thương hại, nhưng mà thiếu niên ở trước mắt, lại là chắc chắn hắn sẽ trở thành đế, cũng là xuất phát từ nội tâm cự tuyệt tiên thụ cơ duyên, tuyên cổ hiếm thấy.

Dao Trì thánh nữ hết sức tò mò.

"Tiên thụ một cái đại thế, sẽ chỉ tuyển định một người, một thế này Trì Dao đã tuyển định Diệp công tử, liền là Diệp công tử vật phẩm, nếu là Diệp công tử hồi tâm chuyển ý, có thể tùy thời ăn Trì Dao "

Dao Trì thánh nữ thần sắc nghiêm túc..