Chương 192: Đế mệnh (chín)

Chương 192: Đế mệnh (chín)

Tô Trần cự tuyệt Dao Trì thánh địa cơ duyên.

Nhưng lại không có cự tuyệt Dao Trì thánh nữ.

Cổ trong đình, Dao Trì thánh nữ khảy tiên nhạc, mà Tô Trần, thì là tại lĩnh hội từ Dao Trì trong thánh địa mượn tới cổ tịch.

Dao Trì thánh nữ trở thành Tô Trần bên người tùy tùng.

Tiên thụ trái cây căn nguyên, thấp nhất cũng là Thiên Vương cấp thiên kiêu.

Dao Trì thánh địa là nhân tộc cổ xưa nhất thánh địa thứ nhất, cất giấu trong đó bí mật nhiều vô số kể, có đến từ từng cái kỷ nguyên ghi chép, có mênh mông như đầy sao công pháp bí tịch, có lẽ trọng yếu nhất bí mật Tô Trần không cách nào thăm dò, nhưng là Dao Trì thánh nữ nhận định Tô Trần, Dao Trì thánh địa cũng rất tình nguyện đầu tư cái này có hi vọng chứng đạo thiên tài, kết một thiện duyên.

Tô Trần tại Dao Trì thánh địa chờ đợi ba năm, chưa từng trở về Diệp gia.

Đột nhiên, tại Tô Trần quanh thân có vô số đạo Pháp Minh tối xen lẫn, hội tụ thành ngàn vạn dị tượng.

Dao Trì thánh nữ dừng lại đàn tấu, trong đôi mắt có dị sắc, ba năm phá tam cảnh, mười chín tuổi Niết Bàn thất trọng tu vi, phóng nhãn toàn bộ sách sử, chỗ ghi lại, cũng không có nhiều ít, tuyệt đại đa số Cổ chi đại đế lúc tuổi còn trẻ xa xa không kịp thanh niên trước mắt.

Khí tức rất nhanh biến mất, Tô Trần tu vi tiến thêm một bước, từ Niết Bàn lục trọng đột phá đến Niết Bàn cảnh thất trọng.

Niết Bàn thất trọng, đã được cho cường giả bên trong cường giả.

Tại Dao Trì thánh địa ba năm này, Tô Trần không ngừng mà hoàn thiện tự thân con đường, một đầu Thông Thiên đại đạo hình thức ban đầu, tại Tô Trần trong đầu dần dần hoàn thiện, lần lượt Luân Hồi, một thế lại một thế, hắn sẽ chỉ không ngừng mà mạnh lên.

Đột nhiên, xa xa thánh thành bên trong xuất hiện kinh thiên dị tượng.

Tô Trần ngẩng đầu nhìn lại.

Có vạn vật khôi phục sinh cơ.

Dao Trì thánh nữ nói : "Là thánh thành bên trong có người mở ra thánh dược, đã trăm năm, đều không có người có như thế vận khí "

Đổ thạch, đây là các đại đỉnh tiêm thế lực đều có dây chuyền sản nghiệp, tại Diệp gia cũng có.

Những cái kia đã từng thế lực hủy diệt, thương hải tang điền, chôn giấu tại thần nguyên bên trong vật phẩm, dần dà không có ai biết trong đó có như thế nào vật phẩm, có lẽ bên trong có thần dược trong truyền thuyết, có phong tồn thánh khí, thậm chí cùng Đại Đế có liên quan vật phẩm, thậm chí còn phong tồn lấy một chút từ thời cổ đại lưu lại sinh linh.

Một đao Thiên Đường, một đao Địa Ngục.

Để vô số võ giả tre già măng mọc.

Tô Trần đột phá, khó được hảo tâm tình, đúng lúc gặp thánh thành bên trong có lấy thánh dược xuất thế, liền dẫn Dao Trì thánh nữ cùng nhau đi tới thánh thành.

Thánh thành bên trong

Có vô số người vây xem tại một chỗ nguyên phường.

Nơi đó, có người mở ra thánh dược!

Thánh dược a, đây chính là để Thánh Nhân đều phong thưởng đồ vật, giấu ở thánh thành bên trong lão cổ đổng xuất thế, đem thánh dược giá cả xào đến một cái giá trên trời!

Mà mở ra thánh dược

Lại là một vị thanh niên.

Thanh niên không nhìn đám người ra giá, tiếp tục quay đầu nhìn về phía một kiện khác vật phẩm, theo đao mang xẹt qua, trên bầu trời sấm sét vang dội, một tia chớp thiểm điện đánh xuống, có một gốc Tiểu Thảo, tắm lôi quang, không hề động một chút nào.

"Lại là Thần Lôi cỏ, đây chính là luyện thể một mạch chí bảo, giá trị hoàn toàn không thua gì một gốc thánh dược!"

Một lần, có thể là vận khí.

Liên tục hai lần, khả năng này là vận khí không thành?

"Thần nguyên sư, chẳng lẽ người này là một vị thần nguyên sư, muốn nhờ vào đó dương danh lập vạn?"

Đám người suy đoán.

Thần nguyên sư, tu hành nguyên đạo, am hiểu bố trí pháp trận, quan sát thiên địa đại thế, đối với thần nguyên khí tức mười phần mẫn cảm, là một cái phi thường ăn ngon nghề nghiệp, tu luyện tới đại thành, bất luận ở đâu cái thế lực, cũng có thể trở thành là thượng khách.

Cái thứ ba thần nguyên

Xuất hiện một đạo thần mang, đám người xem xét, tại cái kia đạo thần nguyên bên trong có một đạo không trọn vẹn thuốc căn, dù là quá khứ vô số tuế nguyệt, vẫn như cũ có pháp tắc phù văn xuất hiện.

"Đây là. . . Thần dược còn sót lại thuốc căn!"

Thánh thành chấn động.

Thần dược còn sót lại thuốc căn, đó cũng là đỉnh tiêm bảo vật, không thua gì một gốc thánh dược!

Đám người sợ mất mật. . . Hôm nay cái này thần nguyên sư sẽ không cần đem trọn cái thánh thành bên trong bảo vật một mẻ hốt gọn a?

Không có người hoài nghi thanh niên năng lực.

Ba phát ba cây thánh dược.

Đây cũng không phải là kỳ tích có thể giải thích.

Ngay tại thanh niên muốn mở ra cái thứ tư thần nguyên thời điểm

Một đạo bình thản thanh âm truyền đến

"Cái này một cái thần nguyên, ta khuyên ngươi không nên mở ra "

Thanh niên cùng đám người tìm theo tiếng nhìn lại, trong đám người tránh ra một cái thông đạo, một đạo tuấn mỹ như yêu nam tử xuất hiện ở trước mắt, mà ở phía sau hắn, còn đi theo một vị tuyệt đại giai nhân, cho dù là khuôn mặt dùng lụa mỏng che giấu, lại không lấn át được cái kia tuyệt thế chi tư, trong nháy mắt hấp dẫn nhìn đám người nhìn ánh mắt.

"Đây là. . . Diệp gia đế tử cùng Dao Trì thánh nữ!"

Có người nhận ra hai người thân phận, ngữ khí kính sợ.

Thanh niên nhìn về phía Tô Trần, không kiêu ngạo không tự ti nói : "Không biết Diệp Đế tử cớ gì nói ra lời ấy?"

Tô Trần cười nhạt một tiếng, chỉ chỉ khối thứ bốn thần nguyên nói : "Đồ vật trong này, ngươi hàng phục không ở "

Thanh niên kinh ngạc: "Chẳng lẽ Diệp Đế tử biết được ở trong đó có dạng gì vật phẩm không thành?"

Bất quá thanh niên sau đó lắc đầu nói: "Cho dù là đứng đầu nhất thần nguyên sư, đều không thể biết được, mỗi một cái thần nguyên bên trong có như thế nào vật phẩm, ngươi như thế nào lại biết?"

Tô Trần chỉ là nói: "Cảm giác "

Thanh niên liếc mắt, không do dự, một đao bổ xuống.

Thần nguyên bên trong, trong nháy mắt bộc phát ra kịch liệt quang mang, trực tiếp nổ bể ra đến, có kinh khủng đến cực hạn khí tức bộc phát, để cho người ta biến sắc.

"Thứ này lại có thể là một cái Thánh Linh!"

Thánh Linh, giữa thiên địa chủng tộc mạnh nhất, mỗi một cái Thánh Linh, đều có kinh khủng đến cực hạn thiên phú, Đại Thánh chỉ là điểm xuất phát! Thánh Linh đại thành, thậm chí sánh vai kẻ thành đạo khác biệt!

Mà cái kia đạo Thánh Linh, tựa hồ là. . . Một người?

Một cái nắm đấm, thanh niên muốn ngăn cản, lại bị đánh bay ra ngoài, thần sắc hắn kinh biến, cái này Thánh Linh khủng bố như thế, vẻn vẹn tùy ý một kích, thiếu chút nữa để hắn chết bất đắc kỳ tử!

Mà Thánh Linh muốn hướng ra ngoài phóng đi, có một vị cao tuổi Thánh Nhân duỗi ra bàn tay lớn muốn ngăn cản, cái kia Thánh Linh trên thân, thế mà toát ra vô số phù văn, phù văn phân giải, hóa thành một thanh kinh khủng thánh kiếm, vẻn vẹn một kiếm chém ra, trực tiếp đem một vị Thánh Nhân cánh tay chặt đứt, phải biết vị kia Thánh Linh còn chưa vượt qua một bước cuối cùng Thành Thánh!

Mà liền tại cái kia Thánh Linh sắp đào tẩu thời điểm

Thời không tựa hồ lâm vào đình trệ, hết thảy tựa hồ dừng lại.

Tô Trần đi tới Thánh Linh sinh linh trước mặt, thời khắc này Thánh Linh toàn thân mọc đầy lông tóc, mặc tàn phá quần áo, thân thể của hắn không cách nào động đậy, chỉ là nhìn xem đến Tô Trần.

Cái kia khí tức quen thuộc, chính là Lạc Đế sơn lão tứ, Cơ Trường Không!

PS: Ba canh dâng lên.