Chương 193: Đế mệnh mười (cảm tạ ngốc không cơ đại lão đại thần chứng nhận)

Chương 193: Đế mệnh mười (cảm tạ ngốc không cơ đại lão đại thần chứng nhận)

Tô Trần cũng không có nghĩ đến, ở chỗ này thế mà lại đụng phải một vị người quen biết cũ.

Lúc trước Cơ Trường Không bởi vì không cách nào ngăn chặn Thánh Linh, lựa chọn tự phong, liều chết đánh cược một lần, từ đó về sau không còn tin tức.

Ở kiếp trước, Tô Trần chưa từng trở về Thanh Minh đạo vực, nghĩ đến 100 ngàn năm qua đi, Thanh Minh đạo vực biến hóa cũng không nhỏ, vương triều thế lực, giống như cây kia bên trong cành lá, sẽ phồn hoa tươi tốt, cũng sẽ khô héo điêu linh, Cơ gia, liền là cái kia một trong số đó, từng có hưng thịnh, nhưng cũng đánh không lại tuế nguyệt biến thiên, đi hướng xuống dốc.

Liền ngay cả Cơ Trường Không tự phong thần nguyên, đều từ Thanh Minh đạo vực trằn trọc rơi xuống nguyên sơ đạo vực.

Bây giờ, Cơ Trường Không trạng thái cũng không phải là quá tốt.

"Cuối cùng vẫn là thất bại đến sao?"

Tô Trần khẽ thở dài một cái, lúc này Cơ Trường Không khí tức chập trùng không chừng, chỉ còn lại nguyên thủy nhất bản năng, chung quy là Thánh Linh ý chí chế trụ Cơ Trường Không.

Tô Trần một cái tay chậm rãi điểm tại Cơ Trường Không lông mày, Cơ Trường Không thân thể toàn thân run lên, trên người lông tóc cấp tốc tróc ra, nở rộ thần mang, giống như Chiến Thần đồng dạng.

"Ngươi. . . Ngươi là ai?"

Cơ Trường Không giờ phút này rất hỗn loạn, hắn tựa hồ nhớ ra cái gì đó, lại tựa hồ cái gì đều bắt không được, ánh mắt mờ mịt luống cuống.

Tô Trần nói : "Ta gọi Diệp Trần "

Cơ Trường Không mặt lộ vẻ hoang mang: "Diệp Trần? Vậy ta là ai, ta đến từ chỗ nào?"

Tô Trần lắc đầu nói: "Ta cũng không biết ngươi là ai, bất quá, ngươi nếu là đi theo ta, sớm muộn sẽ biết ngươi là ai, đến từ chỗ nào "

Cơ Trường Không vui vẻ nói: "Thật? Ta đi theo ngươi, thật sự có thể biết chính ta là ai?"

Tô Trần gật đầu: "Ta sẽ không lừa ngươi "

Ta ngu xuẩn sư đệ a.

Tô Trần trong lòng mặc niệm một câu.

Cứ như vậy, một cái Vô Khuyết Thánh Linh, có thể so với cấm kỵ thiên kiêu, có thể tranh đế tồn tại, tuỳ tiện rơi xuống Tô Trần trên tay, này lại là hắn tương lai tọa hạ mạnh nhất chiến tướng thứ nhất! Trợ giúp hắn chống lại cấm khu Chí Tôn, chấn nhiếp vạn linh!

Thời không, trong chốc lát khôi phục, không có ai biết vừa rồi xảy ra chuyện gì.

Cái kia không thể địch nổi Thánh Linh, thế mà đứng tại Diệp gia đế tử sau lưng, thờ ơ.

Tê

Đây chính là Tiên Thiên Thánh Linh, đại thành về sau có thể sóng vai kẻ thành đạo khác biệt vô thượng sinh linh, từ trước đến nay đều là bễ nghễ Vô Song, bây giờ lại ngoan ngoãn đứng tại người khác sau lưng, như cái tùy tùng một dạng. . .

Đám người trong đầu toát ra đáng sợ suy nghĩ

"Sẽ không. . . Diệp gia đế tử thật đã thu phục được như thế một tôn sinh linh đáng sợ, đây chính là ngay cả Thánh Nhân đều có thể xé xác đại hung sinh linh!"

Không hề nghi ngờ, đáng sợ như vậy sinh linh, bị Tô Trần thu phục.

Thu phục Cơ Trường Không, là niềm vui ngoài ý muốn.

Ngay tại Tô Trần chuẩn bị rời đi thời điểm, thanh niên thần nguyên sư chật vật đứng lên nói: "Diệp Đế tử dừng bước "

Tô Trần ngừng lại bước chân, thanh niên vội vàng đuổi theo nói : "Ta muốn đi theo Diệp Đế tử!"

Thánh thành bên trong đám người đều kinh hãi, trước có Tô Trần hàng phục xuất thế Thánh Linh, bây giờ vừa có một vị thần nguyên sư thiên tài muốn đi theo hắn!

Thanh niên năng lực, đám người rõ như ban ngày, đây tuyệt đối là nguyên đạo yêu nghiệt, thậm chí thánh thành bên trong không thiếu đại thế lực đều có tâm tư muốn phụng thanh niên là ngồi lên chi tân, bây giờ, người thanh niên này lại để cho chủ động đi theo Diệp gia đế tử. . . Thật chẳng lẽ ứng một câu kia, Diệp gia đế tử một thế này quả nhiên là Thiên Mệnh sở quy, nhất định thành đạo?

Thanh niên chân thành nói: "Ta nguyên đạo một mạch, mặc dù vô cùng thần bí, nhiều thủ đoạn, lại không cách nào tự lập, ngươi nếu là thành đạo, ta nguyên đạo cũng sẽ sánh vai tổ sư, trở thành thần nguyên sư sử thượng cảnh giới tối cao Thiên Sư, ta cược Diệp gia đế tử ngươi nhất định thành đạo!"

Tô Trần nhẹ giọng cười một tiếng: "Có chút ý tứ "

"Từ hôm nay, ngươi có thể đi theo tại ta "

Thanh niên thần sắc vui mừng, hắn nhận sư tôn chỉ điểm, tìm kiếm có hi vọng thành đế yêu nghiệt, nguyên bản chuẩn bị biểu hiện ra một tay nguyên đạo chi thuật, làm chút động tĩnh, nhưng là ra một điểm nhỏ ngoài ý muốn, bất quá. . . Kết cục là tốt, thành công ôm vào đùi, chỉ cần Tô Trần chứng đạo, hắn liền là thần nguyên sư sử thượng người thứ mười Thiên Sư!

Thanh niên, tên là nguyên minh.

Đối với Tô Trần tới nói, đây là niềm vui ngoài ý muốn.

Trở về Dao Trì thánh địa

Tô Trần nhìn thấy Dao Trì thánh nữ đôi mắt đẹp tại trên người mình từ đầu đến chân liếc tới liếc lui.

Tô Trần bình tĩnh nói: "Ngươi muốn nói cái gì cứ nói đi "

Dao Trì thánh nữ nháy nháy mắt: "Công tử kia cũng không cho phép trách tội Trì Dao vô lễ"

Tô Trần mặt không biểu tình.

Dao Trì thánh nữ nói : "Ta cảm giác. . . Công tử giờ phút này tựa hồ trở nên càng trẻ, Trì Dao lần đầu gặp mặt, công tử liền là bộ dáng như vậy "

Tô Trần lơ đễnh: "Bất quá là tu hành một môn cấm kỵ chi pháp, vận dụng về sau cần đánh đổi một số thứ, mà đây chính là đại giới thứ nhất "

Thân thể của hắn hoàn toàn chính xác nhỏ đi một điểm, bất quá râu ria.

Dao Trì thánh nữ hâm mộ nói: "Thì ra là thế. . . Công tử có biết, cái này trả ra đại giới, là vô số nữ tử tha thiết ước mơ, Hồng Nhan xương khô, tuy đẹp dung nhan, cũng đánh không lại tuế nguyệt, kinh diễm đến đâu mỹ nhân, cũng sẽ có già đi một ngày, mà công tử bí pháp, lại là có thể làm cho một người vĩnh viễn duy trì tại tốt đẹp nhất niên kỷ "

Tô Trần rất nhức đầu.

Tô Trần đành phải tiếp tục nói: "Môn bí pháp này, sử dụng đại giới cũng là cực lớn, cần chạm đến thời gian thể chất, nếu không không cách nào chống cự tuế nguyệt chi lực, có lẽ sẽ bởi vì cấm kỵ, biến mất tại thiên địa, chưa từng lưu lại bất kỳ vết tích "

Dao Trì thánh nữ đôi mắt đẹp hơi có vẻ thất vọng, chạm đến thời gian thể chất, từ xưa đến nay, cũng không có nhiều ít, mỗi một cái chạm đến thời gian thể chất đều là vô thượng thể, nhất định thành đạo, như Tô Trần Phi Tiên đạo thể, đặt ở cổ sử bên trong, xuất hiện số lần có thể đếm được trên đầu ngón tay, phần lớn đều chứng đạo thành đế.

Tô Trần tại Dao Trì thánh địa lại chờ đợi ba năm, giữa thiên địa biến hóa càng thêm rõ ràng, càng ngày càng nhiều thiên kiêu, bắt đầu lựa chọn bước vào đầu kia từ xưa đến nay, biểu tượng vô địch con đường.

Ba năm lại ba năm, Tô Trần rốt cục chuẩn bị lên đường trở về một chuyến Diệp gia, lấy tay chuẩn bị bước vào đế lộ.

Tinh không vượt qua.

Tô Trần bên người đi theo Diệp đại, Dao Trì thánh nữ, Cơ Trường Không (diệp hai) nguyên minh các loại một đám bất phàm thiên kiêu, chuyến này nguyên sơ đạo vực chuyến đi, không thể nghi ngờ là thu hoạch phong phú.

Khoảng cách trở lại Diệp gia còn có một nửa lộ trình.

Vào thời khắc này, Tô Trần đột nhiên có dự cảm không tốt.

Nguyên bản ổn định không gian thông đạo, đột nhiên mãnh liệt rung động, ngay sau đó. . . Cấp tốc sụp đổ, bị một cặp móng xé rách, từ đó nhô ra ba cái so với Tinh Thần còn muốn to lớn đầu, lành lạnh sát cơ quét sạch, để cho người ta không rét mà run.

"Đây là. . . Long Hoàng!"

Diệp gia trưởng lão thân thân thể run rẩy, khó có thể tin.

Cái kia đạo thân ảnh khổng lồ, rõ ràng là đứng lặng tại tinh không đỉnh điểm đại nhân vật, là một vị cường giả cấp đại thánh, bây giờ lại muốn đối với Tô Trần xuất thủ, muốn đem Diệp gia vị này đế tử bóp chết trong trứng nước!

Cái kia kinh khủng thân ảnh, che đậy tinh không.

"Chẳng lẽ dưới trời sao Yêu tộc, muốn vi phạm trật tự, đối với Nhân tộc ta thiên kiêu xuất thủ?"

"Đương kim vị kia Đại Đế còn chưa từng mất đi, Vạn Long quật coi là thật không sợ nghênh đón một vị đế thanh toán?"

PS: Còn có hai chương tối nay lại càng.