Chương 195: Đế mệnh (mười một)

Chương 195: Đế mệnh (mười một)

Một đầu Đại Thánh cảnh Long Hoàng!

Không gian thông đạo không chịu nổi cái kia đáng sợ khí tức, trực tiếp đổ sụp.

"Có người tại e ngại ta, muốn nhờ vào đó giết ta!"

Tô Trần nhìn thẳng Long Hoàng, một thế này thân phận tôn sùng, một đầu Cổ Long vẫn là không làm gì được hắn!

Một cánh tay ngọc vượt qua tầng tầng không gian, cầm trong tay một đạo phù văn, từ cái kia một chỗ khác truyền đến lười biếng thanh âm

"Một đầu huyết mạch không thuần con lươn nhỏ, thế mà cũng có lá gan đối với ta Diệp gia đế tử xuất thủ "

"Đáng chém!"

Trong tay phù văn đang thiêu đốt, cuối cùng hóa thành một cánh cửa, tại môn hộ tại một chỗ khác, hiện ra vô lượng thần huy, hóa thành vô số thần binh hình chiếu, áp sập Tinh Hà.

"Đây là. . . Ngày xưa vị kia Diệp gia Bách Chiến Đại Đế thần binh bảo khố! Bây giờ thế mà còn tồn tại trên thế gian!"

Thần binh Bách Chiến, nương theo lấy Diệp gia Đại Đế danh chấn tinh không, tru sát qua vô số dị tộc, thậm chí nhuộm Thái Cổ gia hoàng máu tươi!

Vạn Long quật Long Hoàng cuối cùng không phải chân chính Cổ Hoàng, coi như hắn là chân chính Cổ Hoàng, tại thời khắc này, cũng sẽ cảm giác được hoảng sợ.

"Diệp gia đế nữ! Ngươi thế mà còn chưa chết!"

Long Hoàng kinh hãi, hoảng sợ vô cùng, có thể thôi động thần binh Bách Chiến, chỉ có ngày xưa Diệp gia vị kia Đại Đế trực hệ huyết mạch!

Ở trong đó, thế nhưng là cất giữ lấy vô số ngày xưa thua ở Diệp gia Đại Đế trên tay đại địch thần binh, hoàn toàn không phải hắn có thể chống lại, tam thập lục kế, hắn không chút do dự lựa chọn thượng kế.

Đáng tiếc, Diệp Lưu Ly không có ý định cho Long Hoàng còn sống cơ hội, hôm nay lúc này lấy một vị cường giả đỉnh cao huyết dịch, chiêu cáo tinh không, Diệp gia cũng không phải là xuống dốc, Diệp gia nội tình, đủ để che chở một vị đế tử trưởng thành!

Bách Chiến thần binh, tịch diệt giới vực, Diệp Lưu Ly xé rách hư không, tinh không bên trong, truyền đến tiếng kêu thảm thiết đau đớn, một đầu đứng tại vạn tộc đỉnh điểm Long Hoàng, tại thời khắc này sinh mệnh sắp đi đến cuối cùng!

Nhưng mà. . . Sự tình xa xa không có cứ như vậy kết thúc!

Cách vô tận thời không, một đạo đáng sợ nguyền rủa giáng lâm.

"Diệt Hồn chú!"

Diệp Lưu Ly tức giận, thần binh Bách Chiến từ bỏ tiếp tục đánh giết Long Hoàng, muốn ngăn cản cái này nguyền rủa giáng lâm!

Diệt Hồn chú, đây là tinh không bên trong nhất là ác độc nguyền rủa, có vô số kinh diễm người vẫn lạc tại chú sát phía dưới!

Giờ phút này, Diệp Lưu Ly đã tới đã không kịp, người xuất thủ tính toán hết thảy, Long Hoàng bất quá là hấp dẫn Diệp Lưu Ly mồi nhử, hắn mục đích thực sự là vì giờ khắc này, muốn đem Tô Trần bóp chết tại trong trứng nước, đây cũng là một vị cổ lão đến cực hạn tồn tại, tâm tư kín đáo!

"Lại là Diệt Hồn chú!"

Kiếp trước Tô Trần đã từng nghe nói cái này đáng sợ nguyền rủa, trúng chú người không người có thể sống hơn trăm năm, đều không ngoại lệ đều sẽ thống khổ đến cực hạn chết đi, theo hắn biết, trong cả trời sao, nắm giữ bùa này đạo thống lác đác không có mấy!

Vẻn vẹn một cái ý niệm trong đầu, Tô Trần cảm nhận được linh hồn của mình chỗ sâu đụng phải đáng sợ đả kích, cái kia nguyên bản triều khí phồn thịnh linh hồn, đang nhanh chóng mục nát, tóc xanh tóc trắng, đang nhanh chóng già yếu, Diệp Lưu Ly trong tay xuất hiện trên trăm đạo phù văn, thuận khí hơi thở, vượt qua vô tận không gian, máu nhuộm tinh không, nhưng vẫn là không có lưu lại người giật dây.

Dao Trì thánh nữ, Diệp đại, Nguyên Minh cùng Cơ Trường Không muốn tới gần Tô Trần, lại trực tiếp bị đánh bay ra ngoài, Diệp Lưu Ly xuất hiện tại Tô Trần bên người, màu xanh lá tiên trên váy nhuộm máu tươi, vừa rồi ngắn ngủi giao thủ, nàng cũng nhận thương thế, giờ phút này nàng lấy ra một bình lớn thời gian chi thủy, hướng phía Tô Trần mãnh liệt mãnh liệt rót vào, linh đan diệu dược vô số kể.

Tô Trần ngăn trở Diệp Lưu Ly, ho khan một tiếng: "Lưu Ly tỷ, không có ích lợi gì, Diệt Hồn chú quá mức kinh khủng, đã cắm rễ tại thần hồn của ta bên trong, cho dù là thời gian chi thủy, thần dược trong truyền thuyết, cũng vô pháp giải trừ "

Diệp Lưu Ly tự trách vô cùng, lã chã rơi lệ: "Đều tại ta, ta nếu là Không nên kinh thường, liền sẽ không cho người giật dây thời cơ lợi dụng!"

Tô Trần lắc đầu nói: "Coi như không có lần này, người giật dây cũng vẫn như cũ biết tính toán ta, cũng may mắn là lần này, có Lưu Ly tỷ ngươi, nếu không người giật dây liền sẽ không dùng nguyền rủa thủ đoạn, liều mạng trọng thương chú sát ta, sẽ trực tiếp ra tay với ta!"

Diệp Lưu Ly nói : "Làm sao lại không có việc gì đâu? Đây chính là trong truyền thuyết Diệt Hồn chú. . . Ngươi không cần an ủi ta, ngươi nếu là bỏ mình, ta sẽ dẫn lấy Diệp gia đế binh để tất cả nắm giữ Diệt Hồn chú thế lực bồi táng "

Tô Trần cười khổ, trong lúc nhất thời không phân rõ Diệp Lưu Ly là tại yêu mến hắn hay là tại nguyền rủa hắn, hắn còn không muốn chết.

Diệt Hồn chú có lẽ đối mặt hắn người khó giải, nhưng là Tô Trần là ai?

Ở kiếp trước, hắn lấy Thần Hồn, còn kém một điểm bước vào hồn đạo đỉnh phong, lấy hồn đạo chứng được cái kia từ ngàn xưa Đại Đế, mặc dù Diệt Hồn chú rất khủng bố, nhưng còn chưa đủ lấy cứ như vậy tuỳ tiện tru sát hắn!

Người giật dây có thể một ngón tay đè chết hắn, nhưng là ngàn vạn lần không nên, lấy Diệt Hồn chú tru sát hắn!

Tô Trần nhắm mắt lại, ngồi xếp bằng, Thần Hồn chỗ sâu cái kia một cỗ tĩnh mịch khí tức bị vô số phù văn tách ra, tại Tô Trần trong óc, có một cỗ lực lượng thần bí đang cùng Diệt Hồn chú lực lượng đối kháng, tại mắt trần có thể thấy phía dưới, Tô Trần già nua dung nhan đang nhanh chóng biến hóa, lại lần nữa trở nên tuổi trẻ.

Đám người thần sắc dần dần trở nên kinh hỉ.

PS: Ra ngoài ăn một bữa cơm. . . Về nhà đã chậm một điểm, còn có một chương đang tại múa bút thành văn.