Chương 196: Đế mệnh (mười hai)

Chương 196: Đế mệnh (mười hai)

Diệp Lưu Ly thần sắc cấp tốc biến ảo, nàng có thể phát giác được, Tô Trần thương thế tại chuyển biến tốt đẹp, đây cơ hồ liền là thần tích!

Diệp Lưu Ly kinh hỉ nói: "Chẳng lẽ tiểu Trần tử ngươi đem Diệt Hồn chú hóa giải?"

Tô Trần lắc đầu: "Diệt Hồn chú là khoáng thế kỳ chú, muốn hóa giải, cũng không phải là chuyện dễ, ta chỉ là đem Diệt Hồn chú lấy tay đoạn kềm chế nó lan tràn tốc độ, bình thường Niết Bàn cảnh trúng Diệt Hồn chú, trong vòng mười năm hẳn phải chết, nhưng là ta đem cái này kỳ hạn kéo dài đến trăm năm, trong vòng trăm năm Thành Thánh, cái này kỳ hạn sẽ lại lần nữa bị kéo dài, chỉ cần có thể tại ba ngàn năm bên trong đột phá đến Chuẩn Đế, tự nhiên có thể hóa giải Diệt Hồn chú "

Mà cái này, liền là Tô Trần phá giải Diệt Hồn chú biện pháp, chỉ cần hắn đột phá được nhanh, Diệt Hồn chú liền vĩnh viễn không cách nào giết chết hắn, đến Chuẩn Đế Cảnh, chỉ là Diệt Hồn chú sẽ chỉ là chất dinh dưỡng, không thể nói trước Tô Trần còn có thể mượn cơ hội tìm kiếm ra phía sau màn hắc thủ!

Phương pháp nghe bắt đầu rất đơn giản, lại là để cho người ta nghẹn họng nhìn trân trối.

Trăm năm Thành Thánh, ba ngàn năm bên trong đột phá Chuẩn Đế, đặt ở những người khác trên thân, cái này cùng chết cũng không có gì khác nhau, đơn giản liền là muộn cái trăm năm!

Diệp Lưu Ly biết Tô Trần đáng sợ thiên tư, trăm năm Thành Thánh, ba ngàn năm bên trong đột phá đến Chuẩn Đế Cảnh, đối với những người khác mà nói, đây là không cách nào hoàn thành nhiệm vụ, nhưng là đối với Tô Trần tên yêu nghiệt này mà nói, cũng không phải là không cách nào hoàn thành, có thể kềm chế Diệt Hồn chú, liền đã đã chứng minh hắn là cái kỳ tích.

Diệp Lưu Ly nhìn xem thủy chung chưa từng bối rối, dù là đối mặt với Đại Năng tập sát, đều có thể thản nhiên tự nhiên Tô Trần, không khỏi cảm khái: "Ba năm lại ba năm, tiểu Trần tử biến hóa thật rất lớn "

Khoảng cách rời đi Diệp gia, đã qua bảy năm, thiếu niên trưởng thành đến thanh niên, đơn giản trấn áp hết thảy khí độ, có thiếu niên Đại Đế phong phạm!

Đột nhiên, Tô Trần nguyên bản trắng nõn gương mặt, cấp tốc trở nên hồng nhuận phơn phớt, đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi, dẫn tới Diệp Lưu Ly sắc mặt lại lần nữa biến ảo, tiến lên vịn Tô Trần

Đối mặt với quan tâm cùng hoang mang, Tô Trần cười khổ nói: "Vừa rồi Lưu Ly tỷ ngươi cho ta ăn vào quá nhiều vật đại bổ, ta trong thời gian ngắn không cách nào hoàn toàn luyện hóa. . . Có lẽ ta không có bị diệt hồn chú chú sát, bị Lưu Ly tỷ ngươi linh đan diệu dược cho bổ chết "

Diệp Lưu Ly nghe vậy, mặt ngọc hơi đỏ lên, quan tâm sẽ bị loạn, nàng đem trân tàng nhiều năm thần vật đút cho Tô Trần, đây là một cái nghịch thiên tạo hóa, nhưng là Tô Trần thời khắc này cảnh giới vẫn là quá thấp, nếu không phải Tô Trần một thế này chính là Phi Tiên đạo thể, vừa có rất nhiều cái thế Đế kinh, khả năng thật muốn trở thành sử thượng cái thứ nhất bị linh đan diệu dược bổ chết thiên tài.

Tô Trần nhắm mắt lại, bắt đầu chuyên tâm luyện hóa dược tính.

. . . .

Tinh không bên trong

Diệp Trần tên, danh dương vạn tộc.

Đến Dao Trì truyền thừa, thu Thánh Linh, dẫn tới thần nguyên sư một mạch tuyệt đại thiên kiêu chủ động đi theo, hết thảy hết thảy đều chứng minh cái này Diệp gia đế tử, có Đại Đế chi tư!

Có thể để người tiếc hận là, Diệp gia đế tử tại trở về Diệp gia trên đường, thế mà gặp được tập sát, bạo phát kinh khủng đại chiến, Diệp gia có thần bí cường giả xuất thế, kém một chút chém giết Vạn Long quật Long Hoàng, nhưng là âm thầm thế mà còn có một cái phía sau màn hắc thủ, dùng Diệt Hồn chú nguyền rủa Diệp gia đế tử, không ra trăm năm, Diệp gia đế tử sẽ vẫn lạc.

Không có người cho rằng, sẽ có người có thể thoát khỏi Diệt Hồn chú.

Cho dù là có Đại Đế chi tư Diệp gia đế tử cũng không ngoại lệ!

Trời cao đố kỵ anh tài!

Nghe nói việc này dẫn tới nhân tộc rất nhiều cổ lão thế lực tức giận, binh phát Vạn Long quật, thậm chí gây nên Yêu tộc một vị cổ lão đến cực hạn nội tình xuất thế, đế binh hoành không, cuối cùng lấy trọng thương Vạn Long quật kết thúc, đại tranh thế gian, biến đổi liên tục, cho dù là có hi vọng thành đế thiên kiêu, không có sống đến cuối cùng, cũng là hết thảy thành không.

Thời gian trôi mau, năm năm trôi qua

Diệp gia lão tổ mang theo mọi người tộc thế lực tiến đánh Vạn Long quật, thậm chí Diệp gia đế binh đều vận dụng.

Kết quả sau cùng, cũng chỉ là trọng thương Vạn Long quật.

Đối với kết quả này, Tô Trần cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, trong đó không chỉ có có Yêu tộc cổ lão tồn tại chết bảo đảm Vạn Long quật, Vạn Long quật bên trong hư hư thực thực còn có Cổ Hoàng thân ảnh, đương đại Đại Đế thọ nguyên gần, đến lúc đó tất nhiên sẽ có náo động, lúc này đỉnh chiến lực nội đấu, sẽ chỉ suy yếu tinh không vạn tộc thực lực, một khi phát sinh náo động, sẽ tử thương thảm trọng!

Bất quá thù này, Tô Trần vẫn là nhớ kỹ!

5 năm ở giữa, Tô Trần đem trong cơ thể dược tính luyện hóa một chút, Diệp Lưu Ly một mạch cho ăn đồ vật thật sự là nhiều lắm, giờ phút này Tô Trần thân thể tinh xảo đặc sắc, phiêu nhiên Nhược Tiên, tản ra hương khí, cả người liền là hành tẩu thần dược, Diệp gia trên không, hội tụ lôi đình chi lực, hóa thành binh khí, cuốn sạch lấy toàn bộ Diệp gia.

"Ta Diệp gia, có người Độ Kiếp Thành Thánh!"

Diệp gia chấn động!

Rất nhiều ánh mắt nhìn về phía Độ Kiếp phương hướng, ánh mắt kinh ngạc, Độ Kiếp phương hướng đúng là hắn Diệp gia đế tử bế quan phương hướng!

"Đế tử hắn. . . Tu luyện đến nay, cũng không đến ba mươi năm a!"

Tu hành 30 năm Thành Thánh, từ xưa đến nay, thiên phú như vậy, thật sự là quá mức kinh khủng, có thể xưng cấm kỵ, tương lai thành đế cũng chỉ là vấn đề thời gian thôi!

Khủng bố như thế thiên phú, khiến cho Diệp gia càng thêm thống hận Vạn Long quật, còn kém một điểm, hắn Diệp gia tương lai hi vọng liền bị bóp chết, hai thế Đại Đế đạo thống mộng cũng sẽ phá diệt, cừu hận như vậy, vốn nên không chết không thôi, nhưng đương thời Đại Đế chưa từng chết đi, còn có lưu dư uy, trấn áp tinh không, để rất nhiều đạo thống không dám làm càn, ai cũng không muốn chọc giận một vị tuổi già Đại Đế, nghênh đón thanh toán!

Diệp gia một vị lão tổ tức giận trầm giọng nói: "Đợi đến đương kim Đại Đế mất đi, chính là ta Diệp gia thanh toán Vạn Long quật thời điểm!"

Thanh toán, cũng không phải là chỉ có hắc ám náo động, như thế đại thù, Diệp gia không hủy diệt Vạn Long quật, sẽ vĩnh viễn bị đính tại sỉ nhục trụ bên trên, cho dù là Vạn Long quật phía sau hư hư thực thực có Cổ Hoàng thân ảnh, cũng ngăn không được Diệp gia báo thù quyết tâm!

Tô Trần độ thánh kiếp, đối mặt với bốn phương tám hướng kinh khủng lôi đình biến thành thần binh, hắn vẻn vẹn duỗi ra một cái tay, liền đem tất cả khí tức trấn áp, đối mặt với hội tụ lôi quang, một quyền chấn vỡ, Phi Tiên đạo thể thần quang, bao phủ phương viên vạn dặm, tốc độ của hắn nhanh chóng, phối hợp sát phạt thủ đoạn, mới vào Thánh cảnh, cũng đủ để tru sát Thánh Vương, kinh khủng như vậy!

Thành Thánh, đơn giản như vậy!

Thế hệ trước còn tốt, Diệp gia thế hệ trẻ tuổi nhìn thấy một màn này, đạo tâm kém chút sụp đổ, bất quá nghĩ đến cái kia người độ kiếp là tự mình đế tử.

A, cái kia không sao.

Tự mình đế tử càng mạnh, đối với bọn hắn mà nói, càng nhiều chỗ tốt!

Diệp gia phong tồn đến nay, dự định chinh chiến đế lộ cổ đại yêu nghiệt nhìn thấy Tô Trần Độ Kiếp tràng cảnh, không hẹn mà cùng sắc mặt cười khổ. . . Dạng này quái vật, để bọn hắn làm sao đi tranh? Cầm đầu đi tranh? 30 năm không đến Thành Thánh, đầu tranh mục nát đều không tranh nổi a!

Tô Trần tùy tùng đội ngũ, lại thêm ra mấy vị yêu nghiệt.

Diệp gia đế tử Thành Thánh. . . Sắp chinh chiến đế lộ!.