Chương 197: Đế mệnh (Thập Tam)

Chương 197: Đế mệnh (Thập Tam)

Diệp gia đế tử đột phá Thành Thánh tin tức, rất nhanh tại rất nhiều đạo vực truyền ra.

Ba mươi năm không đến, đột phá Thành Thánh.

Như thế dung nhan, yêu nghiệt đã khó mà hình dung.

Đáng tiếc. . .

"Trúng Diệt Hồn chú sinh linh, sẽ không có người sống qua trăm tuổi, đáng tiếc Diệp gia đế tử "

Đông đảo thế lực tiếc hận, trúng Diệt Hồn chú, từ xưa đến nay, không người có thể thoát khỏi nguyền rủa số mệnh!

"Không, loại kia nhân vật, làm sao có thể vì vậy mà vẫn lạc?"

Cũng có người tin tưởng vững chắc Diệp gia đế tử sẽ không cứ như vậy tuỳ tiện vẫn lạc.

Diệp gia bên trong

Tô Trần chuẩn bị đạp vào đế lộ, đây cũng không phải là là hắn lần thứ nhất đạp vào đế lộ, có thể đế lộ chung quy là có quá nhiều nguy cơ!

Muốn đến Bỉ Ngạn, tiến vào Cổ Đế giới, cũng không phải là chuyện dễ.

"Ngươi muốn đi theo ta?"

Diệp gia tới một vị khách không mời mà đến, đương đại Trảm Thiên giáo truyền nhân.

Đã tại tình lý bên ngoài, lại tại trong dự liệu, Trảm Thiên giáo truyền nhân từ thất bại đi hướng tân sinh, tâm tính thuế biến, càng thêm trầm ổn, thêm chút rèn luyện, tất nhiên là một thanh sắc bén lưỡi dao!

Trảm Thiên giáo truyền nhân gật đầu: "Không sai, ta muốn đi theo ngươi chinh chiến đế lộ, chém giết gia địch!"

Tô Trần nói : "Tốt, về sau ngươi liền gọi Diệp Tam "

Trảm Thiên giáo truyền nhân hơi sững sờ nói : "Ta. . . Ta có danh tự!"

Diệp Tam, cái tên này có phải hay không có chút quá qua loa?

Trảm Thiên giáo truyền nhân ở trong lòng nói thầm.

Bất quá Tô Trần vung tay lên.

"Cái này không trọng yếu, từ hôm nay trở đi, ngươi chính là Diệp Tam!"

Tô Trần mang theo đông đảo thiên kiêu, cùng bên người Diệp gia đám người từng cái tạm biệt, sau đó đi lên đầu kia thành đạo đường!

. . .

Khoảng cách Tô Trần mang theo đám người đặt chân đế lộ, đã qua mười năm

Thuyền phía trên

Mênh mông khí tức tràn ngập thuyền mỗi một góc, bốn phương tám hướng, đều có kinh khủng thân ảnh.

Có thể đạp vào chiếc này thuyền, đều không ngoại lệ, đều là đỉnh tiêm thiên tài.

Phía trước, là một tòa cao lớn vô cùng thành trì, vô số ngôi sao kết nối liên miên, thành trì phía trên, có đủ để trấn sát hết thảy phù văn, đây là một chỗ Đế Quan!

Đế Quan bên trong, hội tụ đến từ phụ cận các chòm sao lớn thiên tài.

Phía trước, đứng đấy vô số đạo thân ảnh, sừng sững tại Đế Quan trước đó, bọn hắn đến từ khác biệt chủng tộc, nhưng là thời khắc này mục đích, nhưng đều là nhất trí!

Mục tiêu của bọn hắn, cũng là vì nhân tộc cái kia vô thượng thiên kiêu, được vinh dự Đại Đế chi tư, một thế này vô địch yêu nghiệt — Diệp Trần!

"Nhân tộc Diệp Trần, không cần làm con rùa đen rút đầu, nhanh lên đi ra tiếp nhận khiêu chiến của chúng ta!"

Có vô địch một phương tinh vực thiên chi kiêu tử, cụ bị vô địch khí độ, hướng phía cái kia bay thẳng mà đến thuyền hét lớn.

Giờ phút này

Thuyền bên trong, có từng đạo khí tức mãnh liệt mà đến, từng vị thiên kiêu chém giết mà ra.

"Muốn khiêu chiến chủ thượng, chúng ta tới trước nhìn xem có đủ hay không tư cách!"

Một trận đại chiến bộc phát, Tô Trần đình chỉ tu luyện, đứng tại thuyền lầu các phía trên, cùng Dao Trì thánh nữ cùng một chỗ ngắm nhìn xa xa tràng cảnh, mười năm này, đám người khắc khổ tu luyện, thực lực đều có chỗ tiến bộ, chỗ này Đế Quan, Tô Trần dự định lấy những này dị tộc thiên kiêu tôi luyện một cái những người theo đuổi này.

Đại chiến chém giết, có người đẫm máu, có người bộc phát hết thảy, như vào chỗ không người.

"Dễ chịu. . . Quả nhiên là dễ chịu. . ."

Cơ Trường Không cười to, thế mà đưa tới một đạo kinh khủng kiếp nạn, hắn tại độ Thành Thánh kiếp!

Bốn phía dị tộc thiên kiêu sắc mặt đột biến, điên cuồng tứ tán bỏ chạy, Cơ Trường Không không có đuổi theo, đẩy trời Thành Thánh kiếp ầm vang rơi xuống, Tiên Thiên Thánh Linh nhục thân kinh khủng cỡ nào, cho dù là tắm rửa ở trong lôi kiếp, vẫn như cũ không nhúc nhích tí nào, thánh kiếp không cách nào phá phòng, cho dù là cuối cùng hóa thành kinh khủng nhất kiếp nạn, vẫn như cũ không cách nào trọng thương Cơ Trường Không.

Ngay tại Cơ Trường Không vượt qua Thành Thánh kiếp một khắc này, tại Đế Quan bên trong, cùng thời khắc đó, có mấy đạo hoảng sợ thánh uy bốc lên, đây là tung hoành rất nhiều tinh vực chủng tộc thế hệ trẻ tuổi bên trong chí cường giả, đều không ngoại lệ đều là Thánh cảnh, bây giờ muốn khiêu chiến Tô Trần những dị tộc kia thiên kiêu, cùng những sinh linh này so với đến, bất quá là sâu kiến.

Trọn vẹn sáu vị dị tộc Thánh cảnh yêu nghiệt hướng phía Cơ Trường Không chém giết, giữa bọn hắn giao thủ vô cùng kinh khủng, dư ba để đóng giữ Đế Quan một chút lão quái vật cũng vì đó kinh hãi.

"Cái kia chính là trong truyền thuyết Thánh Linh. . . Truyền ngôn quả nhiên không sai, Diệp gia đế tử đã thu phục được một vị Thánh Linh, Thánh Linh coi như không cách nào thành đế, cũng có thể đi đến một con đường khác, sánh vai Chí Tôn!"

Cơ Trường Không trực tiếp đem một vị dị tộc yêu nghiệt xé xác, máu nhuộm Thương Khung, đưa tay lại đem một vị dị tộc yêu nghiệt đánh nổ, chiến lực để cho người ta tuyệt vọng.

Có dị tộc Thánh cảnh thiên tài muốn chạy trốn, lại bị Cơ Trường Không một kiếm đinh giết tại Đế Quan trên tường thành.

"Yêu quái. . . Đây là yêu quái!"

Có đỉnh đầu mọc ra hai cái sừng sinh linh đạo tâm sụp đổ, kiệt lực gào thét, hắn từ xuất thế đến nay, lực lớn vô cùng, thể thuật Vô Song, có thể tuỳ tiện vượt cấp mà chiến, bước vào đế lộ đến, cũng là đánh đâu thắng đó, khó gặp đối thủ, bây giờ cùng Cơ Trường Không giao thủ, vẻn vẹn vừa đối mặt, liền bị xé rách hai tay, vẫn lấy làm kiêu ngạo lực lượng, như là giấy mỏng một dạng, đâm một cái là rách.

Cơ Trường Không thân thể lượn lờ lấy Thánh Linh chi quang, Tiên Thiên pháp tắc rủ xuống, giống như một tôn thần người, trực tiếp đem sau cùng người sống sót gạt bỏ, tại thời khắc này, mọi người mới minh bạch như thế nào Thánh Linh, Thánh Linh cao cao tại thượng, tính cách vốn là hung ác bạo ngược vô cùng, cũng chỉ là tại Tô Trần trước mặt, mới có thể lộ ra thuận theo!

Đế Quan bên trong, rốt cuộc không người dám tại ngăn cản Tô Trần đám người bước vào Đế Quan.

Đế Quan thủ hộ giả nhìn thấy một màn này, lâm vào hồi ức, cái kia xa xưa niên đại, bọn hắn đã từng hăng hái, đạp vào đế lộ. . . Đáng tiếc, tuế nguyệt thúc người lão, thời gian trảm thiên kiêu, cái thế giới này, vĩnh viễn không thiếu thiên tài, nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên, bọn hắn đầy cõi lòng khí phách, nhưng vẫn là bại.

"Diệp gia đế tử. . . Quả nhiên là đáng tiếc "

Có người than thở, Diệp gia đế tử trúng Diệt Hồn chú, đây không phải bí mật, từ xưa đến nay, không ai có thể trúng Diệt Hồn chú trăm năm sau còn sống, Diệp gia đế tử chung quy là cái này mênh mông đại thế bên trong phù dung sớm nở tối tàn.

Đế Quan bên ngoài, tự xưng là dung nhan cái thế dị tộc thiên kiêu, tại thời khắc này, cảm nhận được tuyệt vọng, bọn hắn đừng nói khiêu chiến Tô Trần, liền ngay cả Tô Trần bên người tùy tùng đều có thể đánh bại dễ dàng bọn hắn!

To lớn chênh lệch, không biết sẽ để cho bao nhiêu thiên tài tâm cảnh vỡ vụn.

Mà Tô Trần, cũng không có tại Đế Quan bên trong dừng lại quá lâu, lấy thực lực của hắn, đủ để bước về phía càng thêm chỗ sâu đế lộ!.