Chương 198: Đế mệnh (mười bốn)

Chương 198: Đế mệnh (mười bốn)

Đế lộ bên trong, khoảng cách Tô Trần bước vào đế lộ, đã qua năm mươi năm.

Đế lộ một trăm linh tám quan, Tô Trần đang tại tiến về cửa thứ năm.

Càng đi chỗ sâu, chỗ tao ngộ địch nhân sẽ càng phát ra cường đại.

Năm mươi năm chinh chiến sát phạt, bất luận là Cơ Trường Không, vẫn là Diệp đại, Diệp Tam, còn có Diệp gia mấy vị nhận Tô Trần chú ý yêu nghiệt, đều có cực lớn tiến bộ.

Tô Trần tại cửa thứ năm ngừng lại.

"Chủ thượng, nơi này có thiên địa khí vận hội tụ, chỉ sợ sẽ có lấy vô thượng bảo vật xuất thế!"

Nguyên Minh một câu lưu lại Tô Trần.

Đối với cái này thần nguyên sư một mạch kỳ tài, Tô Trần vẫn là rất xem trọng, cũng biết Nguyên Minh bản sự, thứ năm Đế quan, chỉ sợ có đại cơ duyên sắp xuất thế!

Cũng đúng như Nguyên Minh nói, Tô Trần đang đợi ba năm sau, thứ năm Đế quan bốn phía, có một phương tinh vực rung chuyển.

"Có ngày xưa Đại Đế truyền thừa xuất thế!"

Đây là một cái xa xưa thời đại Đại Đế Lăng mộ, thất lạc ở không biết thời không, ở thời đại này trở về!

Có lẽ trong đó có đế binh, có lẽ trong đó có Đại Đế Cổ Kinh, có lẽ còn sẽ có lấy thần dược trong truyền thuyết!

Vô số thiên kiêu bị kinh động

Tô Trần cũng không ngoại lệ, mang theo đám người lên đường, tiến đến Đại Đế Lăng mộ, tìm kiếm cơ duyên, bất luận là đế binh, Đế kinh vẫn là thần dược, đều là to lớn cơ duyên.

Đế mộ

Rất nhiều tại trên đế lộ tiềm tu thiên kiêu nhao nhao xuất quan.

Liên miên Tinh Hải bị áp sập, có một cái cổ lão thế giới, từ hư không một chỗ khác bay ra.

Cái kia chính là Đế Lăng, một vị khoáng thế Đại Đế, lấy một cái đại thế giới gánh chịu lấy tự thân thân thể.

Đột nhiên, một luồng khí tức kinh khủng đánh tới, hóa thành một đạo hắc sắc quang mang, thẳng vào Đại Đế Lăng mộ, không có người ngăn cản, bởi vì ngăn cản hắn người đều đã chết.

"Đây là. . . Hắc Long thiên tử, nghe nói hắn bất quá tu hành hai ngàn năm, tu vi đã đạt đến Thánh Giả đỉnh phong, hắn không phải đi đến chỗ càng sâu Đế Quan? Tại sao lại xuất hiện ở đây?"

Cái kia đạo kinh khủng thân ảnh, cầm trong tay màu đen luyện ngục thương, đầu rồng thân người, toàn thân che kín vảy màu đen, phảng phất tiên kim khảm nạm tại thân thể bên trong!

Hắc Long thiên tử, Hắc Long tộc vô thượng thiên kiêu, Hắc Long luyện ngục thể trấn áp hết thảy đại địch, là sớm xâm nhập đế lộ dương danh mãnh nhân, một vị còn lại dị tộc Thánh Nhân ngăn ở Hắc Long thiên tử trên đường, trực tiếp bị kỳ trùng kích ép bạo, ngay cả một điểm tốc độ cũng chưa từng đình chỉ, nhục thân kinh khủng như vậy!

Màu đen luyện ngục thương phóng tới Đế Lăng chỗ, dự định một thân một mình phá vỡ không gian.

"Hắc Long thiên tử, ngươi muốn độc chiếm Đế Lăng cơ duyên, còn chưa đủ tư cách!"

Trên bầu trời duỗi ra một cái bàn tay lớn, một ngón tay hóa thành 'Vạn' chữ viết, hiện ra màu vàng ánh sáng, thần thánh mà trang nghiêm, hướng thẳng đến Hắc Long thiên tử nghiền ép, Hắc Long thiên tử từ bỏ xâm nhập Đế Lăng suy nghĩ, trực tiếp thay đổi trong tay luyện ngục thương, mũi thương tỏa ra màu đen long viêm, cùng cái kia bàn tay lớn đụng vào nhau!

"Thiên Cung người!"

Có Đế Quan bên trong thiên kiêu nhận ra người, Bạch Y cà sa, một tay dựng thẳng tại trước ngực, dưới chân đạp trên màu trắng Liên Hoa, quanh thân lượn lờ lấy Phổ Độ chúng sinh phật âm, bốn phía còn có xinh đẹp thiên nữ uyển chuyển nhảy múa.

Cái này khiến đám người nhớ lại Bạch Y tăng nhân thân phận.

Thiên Cung — Minh Mâu Vương!

Đây là một vị cái thế Thánh Vương cấp yêu nghiệt!

"Hắc Long thiên tử, thần phục với ta, có thể tha thứ ngươi không chết!"

Vẻn vẹn một chỉ chi uy, trực tiếp đem nhục thân cường hoành Hắc Long thiên tử nghiền ép, như là vỡ vụn đồ sứ, huyết dịch thuận vỡ vụn địa phương phun ra ngoài.

"Cẩu thí! Minh Mâu Vương, nếu là ngươi ta cùng cảnh, ta nếu là trong vòng trăm chiêu không giết được ngươi, ta trực tiếp tự tuyệt nơi này!"

Hắc Long thiên tử rất không phục, Thánh Giả cùng Thánh Vương cảnh chênh lệch sao mà chi đại?

Huống hồ, Minh Mâu Vương cũng không phải kẻ yếu, hoặc là nói, trong Thiên Cung, không có kẻ yếu!

"Ngươi ta đồng dạng là tu hành hai ngàn năm, tại sao lại là ta so ngươi trước đột phá Thánh Vương cảnh?"

Minh Mâu Vương lơ đễnh, tất cả mọi người là tu hành hai ngàn năm, hắn có thể đột phá Thánh Vương, như vậy là đủ rồi.

Hắc Long thiên tử thân thể cứng đờ.

Minh Mâu Vương bàn tay lớn hóa thành chưởng ấn, trực tiếp đem Hắc Long Thiên Vương trấn áp, nhục thân hóa thành một đầu Tiểu Hắc Long, cái này khiến Hắc Long Thiên Vương khuất nhục vô cùng.

"Nơi này, ta Thiên Cung tiếp quản, chúng thí chủ nếu là không biết tự lượng sức mình muốn tranh đoạt cơ duyên. . ."

Bạch Y tăng nhân tay áo phiêu nhiên, ánh mắt bên trong lấp lóe lành lạnh hàn mang, sau đó khóe miệng giơ lên, cười nói: "Đừng trách bần tăng hôm nay đại khai sát giới!"

Thiên Cung. . . Lại để cho độc chiếm Đế Lăng cơ duyên!

Cử động lần này trực tiếp gây nên tức giận, bị Bạch Y tăng nhân trấn áp Hắc Long thiên tử cười to châm chọc nói: "Minh Mâu Vương, ngươi quá mức tự phụ, thật cho là đột phá Thánh Vương cảnh giới liền có thể vô địch thiên hạ không thành?"

Bạch Y tăng nhân lạnh nhạt nói: "Bần tăng cũng không vô địch, nhưng bần tăng tại cửa thứ năm này, liền là vô địch!"

Bạch Y tăng nhân cũng không khiêm tốn, tự nhiên là có được lực lượng, phần lớn yêu nghiệt đều tiến về đế lộ chỗ càng sâu, hắn nghe theo Thiên Cung đại tế ti mệnh lệnh, lưu thủ cửa thứ năm, chờ đợi chém giết Thiên Mệnh người, không nghĩ tới lại là gặp được Đại Đế Lăng mộ xuất thế, đây là niềm vui ngoài ý muốn, đạt được Đại Đế Lăng mộ cơ duyên, hắn tất nhiên có thể nhảy lên mà suốt ngày cung bên trong đỉnh tiêm đại nhân vật!

Rất nhiều thiên kiêu vô cùng phẫn nộ, nhưng lại không thể làm gì.

Thiên Cung, là đế lộ chỗ sâu quái vật khổng lồ, đã từng đi ra ba tôn Đế giả, đương đại Thiên Cung chi chủ Đế Thích Thiên càng là một vị cấm kỵ yêu nghiệt, quét ngang một thời đại, trừ cái đó ra, trong Thiên Cung còn có bát đại Thiên Vương cấp cường giả, có thể tuỳ tiện tàn sát nhất tộc, để cho người ta sợ hãi.

Bất quá, cũng có được tinh vực bên ngoài đại giới Thánh Vương cường giả cũng không muốn từ bỏ Đế Lăng cơ duyên, bọn hắn thọ nguyên phần lớn đi đến cuối cùng, không cách nào tiến thêm một bước liền là cái chết.

Mấy đạo khí tức cường đại ầm vang mà đến, Bạch Y tăng nhân lại là mặt không đổi sắc nói : "Một đám thời đại trước lão gia hỏa, cũng muốn kéo dài hơi tàn, cướp đoạt thời đại mới cơ duyên?"

Tinh không đẫm máu, Bạch Y tăng nhân thực lực thật sự là quá mức cường đại, vượt giới mà đến Thánh Vương cường giả hoặc là bị hắn chém giết, hoặc là bị hắn trọng thương mà chạy, đây là một cái đã đến gần vô hạn Thiên Vương cấp yêu nghiệt!

Đám người sợ hãi, không dám ngấp nghé Đế Lăng cơ duyên, Bạch Y tăng nhân lại không chút nào nương tay!

Thế nhưng, Bạch Y tăng nhân cũng không có trước tiên tiến về Đế Lăng bên trong, mà là tại tại chỗ khoanh chân ngồi xuống, tựa hồ tại chờ đợi người nào.

Thẳng đến. . .

Một chiếc chiến hạm khổng lồ, xuất hiện tại phiến tinh không này bên trong!

Bạch Y tăng nhân mở ra con ngươi

"Đại tế ti đoán biết người. . . Rốt cuộc đã đến!".