Chương 199: Đế mệnh mười lăm (cảm tạ cùng sông bình thành tam kiệt đại lão đại thần chứng nhận)

Chương 199: Đế mệnh mười lăm (cảm tạ cùng sông bình thành tam kiệt đại lão đại thần chứng nhận)

Tô Trần đi vào Đế Lăng phụ cận

Bốn phía có vô số thiên tài, bọn hắn không dám tiến về phía trước một bước, nhìn về phía xếp bằng ở Đế Lăng phía trước Bạch Y tăng nhân, ánh mắt bên trong có không có gì sánh kịp sợ hãi.

Bạch Y tăng nhân khí tức cái thế, phun ra nuốt vào ở giữa, đến một triệu trượng Kim Thân hiển hóa, trấn áp Tinh Hà, đây là một vị Thánh Vương cảnh yêu nghiệt!

"Ngươi đang chờ ta?"

Tô Trần lời nói không thể nghi ngờ, phá vỡ tinh không bên trong yên tĩnh, vô số sinh linh nhìn lại, có người nhận ra thân phận của Tô Trần, cả kinh nói: "Đây là Diệp gia đế tử. . . Được vinh dự một thế này vốn nên thành đạo yêu nghiệt, lại bởi vì bị thần bí tồn tại hạ Diệt Hồn chú, không có khả năng sống qua trăm năm!"

Tô Trần: ". . ."

Đã không người cho rằng Tô Trần có thể sống hơn trăm năm.

Thế nhưng là

Bạch Y tăng nhân lại là nói : "Ngươi chính là Diệp gia đế tử? Nếu là, vậy bản vương đích thật là đang đợi ngươi "

Tô Trần ngẩng đầu, nhìn thấy tăng nhân trong mắt tỏa ra đáng sợ sát mang.

"Nguyên lai là Thiên Cung người!"

Tô Trần nhìn ra tăng nhân trong mắt cái kia thuộc về Thiên Cung tiêu chí, Thiên Cung. . . Đặt ở đế lộ phía trên, tuyệt đối là đỉnh tiêm đại thế lực, hiện tại mục tiêu lại là hắn.

Bạch Y tăng nhân lời nói, cũng ấn chứng Tô Trần ý nghĩ trong lòng.

"Đại tế ti nói, nhất định phải giết ngươi, ta cũng không cho rằng ngươi có thể từ Diệt Hồn chú hạ sống qua trăm năm, có thể đây là đại tế ti sở hạ mệnh lệnh, không người có thể vi phạm!"

Bạch Y tăng nhân che tay mà đứng, phảng phất là Chí Cao Thần chỉ, chúa tể chúng sinh, cho Tô Trần sinh mệnh hạ sau cùng đếm ngược.

Một màn này dẫn tới Tô Trần bên người tùy tùng tức giận, Cơ Trường Không xin đi giết giặc nói : "Để cho ta đi xé xác hắn!"

Tô Trần lắc đầu.

"Ngươi không phải là đối thủ của hắn, các ngươi cũng đều không phải là đối thủ của hắn "

Cơ Trường Không tuy là Thánh Linh thân thể, chiến lực Vô Song, có thể cuối cùng vẫn là không có bước vào cái kia lĩnh vực cấm kỵ, Thánh Giả cùng Thánh Vương ở giữa chênh lệch vốn là cực lớn, huống chi Bạch Y tăng nhân cũng không phải hạng người bình thường!

Tô Trần lăng không, đi ra tàu chiến, trên thân hiện lên vô lượng tiên quang, Phi Tiên đạo thể uy năng lần đầu hiển hiện, giống như tại thời gian trong khe hở xuyên qua, vẻn vẹn một cái hoảng hốt, Tô Trần thân ảnh đã vượt qua vạn dặm.

Tô Trần đứng tại Bạch Y tăng nhân trước mặt, bình thản nói: "Thiên Cung đại tế ti, không hổ là có biết trước tương lai năng lực, bất quá. . . Hắn ngàn không nên, vạn không nên, phái ra ngươi đến "

Hắn đối với Thiên Cung, cũng có hiểu biết, Thiên Cung đại tế ti, có ngắn ngủi biết trước tương lai năng lực, mặc dù đại giới cực lớn. . . Đó là cái nhân vật cực kỳ nguy hiểm, có lẽ biết trước hắn tương lai chưa chết, đặc biệt phái ra một vị Thánh Vương cấp yêu nghiệt ở chỗ này ngồi chờ, chuẩn bị triệt để bóp chết hắn.

Bạch Y tăng nhân con ngươi đột nhiên co rụt lại, con mắt còn chưa từng khép kín công phu, Tô Trần liền đi tới trước mặt hắn, có vô thượng tiên phong thái, chưa từng nhìn thấy một tơ một hào bối rối, Bạch Y tăng nhân không khỏi nói : "Vì sao?"

Tô Trần xuất thủ, tốc độ nhanh chóng, vẻn vẹn một cái khái niệm, tiếng nói còn chưa từng truyền đến Bạch Y tăng nhân trong tai, hắn liền cảm giác được một trận nhói nhói, giờ phút này, Tô Trần tiếng nói lúc này mới truyền đến: "Bởi vì. . . Ngươi thật sự là quá yếu "

Một trái tim xuất hiện tại Tô Trần trên tay, không ngừng mà nhảy lên, có phật văn trải qua âm lưu chuyển không thôi, chảy xuôi dòng máu màu vàng óng.

Bạch Y tăng nhân lồng ngực, xuất hiện một cái lỗ thủng, cái này khiến hắn khó có thể tin, vẻn vẹn một cái trong nháy mắt, trái tim của hắn liền bị hái đi, giờ phút này Bạch Y tăng nhân trong đầu chỉ có một cái ý niệm trong đầu

Trốn

Đại tế ti hại hắn cũng!

Cái này mẹ nó đến cùng là cái dạng gì quái vật?

Vừa đối mặt, hắn liền người bị thương nặng!

Tô Trần nhìn xem Bạch Y tăng nhân bóng lưng, tùy ý lấy ra một thanh thánh kiếm, hướng phía Bạch Y tăng nhân phương hướng, Khinh Khinh rơi xuống.

Một đạo kiếm mang tách ra Tinh Hải hai bên bờ, nương theo lấy một đạo kêu thảm, để bốn phía sinh linh sợ hãi vô cùng chính là. . . Một vị uy áp Tinh Hải, muốn độc chiếm Đại Đế cơ duyên cường đại Thánh Vương, thế mà cứ thế mà chết đi!

Cũng liền tại cùng một cái thời khắc, nguyên bản phong bế Đại Đế Lăng mộ bên trong, đột nhiên bộc phát một đạo kinh khủng Cực Đạo khí tức, ngay sau đó từ đó bay ra một cái mơ hồ vật phẩm.

Cực Đạo đế binh!

Ngày xưa một vị Đại Đế Cực Đạo đế binh thế mà rơi vào Tô Trần trên tay, hiển nhiên nó là công nhận Tô Trần, mang theo một vị Đại Đế truyền thừa, muốn đem hết thảy truyền thụ cho Tô Trần!

Đám người chết lặng.

"Trăm năm về sau. . . Diệp gia đế tử sẽ chết a?"

Nếu là trước đó, bọn hắn sẽ mười phần khẳng định, thế gian này sẽ không có người có thể tại Diệt Hồn chú sống sót, nhưng là hiện tại. . .

Nếu có người có thể tại Diệt Hồn chú sống sót, cái kia tất nhiên là Diệp gia đế tử, nhân vật như vậy sẽ chết tại Diệt Hồn chú dưới, bọn hắn mới có thể cảm thấy không thể tưởng tượng nổi!

Vượt qua cảnh giới tuỳ tiện tru sát đại địch, đến đế binh tán thành, giao phó Đại Đế truyền thừa.

Hết lần này tới lần khác, trong lòng của bọn hắn, không sinh ra một tơ một hào ghen ghét, cho rằng vốn hẳn nên như thế!

Tô Trần bình tĩnh trở lại trên chiến hạm, Đế Lăng bên trong cơ duyên rất là dễ dàng rơi vào trên tay của hắn.

Tại thời khắc này, mọi người mới triệt để thấy rõ ràng, Đại Đế chi tư một góc của băng sơn.

Đoạt được Đại Đế cơ duyên, Tô Trần chuẩn bị trở về Đế Quan nghiên cứu cơ duyên.

"Diệp gia đế tử! Xin hãy nhận lấy ta, ta muốn đi theo ngươi!"

Bị Bạch Y tăng nhân trấn áp Hắc Long thiên tử bay ra, theo sát thuyền, hóa thành hình người, thế mà bịch một cái hướng thẳng đến Tô Trần quỳ xuống.

Mặc dù Hắc Long thiên tử bị Bạch Y tăng nhân trấn áp, nhưng là không có người sẽ cảm thấy Hắc Long thiên tử yếu, đây cũng là có hi vọng trở thành Thiên Vương cấp yêu nghiệt, bây giờ lại là không có chút nào ngạo khí, hướng phía một người quỳ xuống, chủ động đi theo.

Một màn này, đặt ở bình thường thời điểm, lại sẽ là một cái đại sự.

Nhưng là đặt ở hôm nay, lại là tầm thường nhất một chuyện nhỏ!

Tô Trần cúi đầu nhìn lại, Hắc Long thiên tử sắc mặt thành kính.

"Ta còn thiếu ngồi xuống cưỡi "

Hắc Long thiên tử thần sắc kinh hỉ, không có chút nào cho rằng lấy làm hổ thẹn, ngược lại là nói liên tục: "Đa tạ chủ nhân, Hắc Long nguyện ý vì chủ nhân bên người ngồi xuống cưỡi!"

Chỉ có nhân vật như vậy, mới xứng để hắn làm thú cưỡi, thề chết cũng đi theo!

Tô Trần gật đầu, thuyền bên trên lại thêm ra đến một đầu Hắc Long.

Tô Trần bắt đầu lĩnh hội đế binh mang tới Đại Đế truyền thừa.

Mà giờ khắc này thuyền, thì là hướng phía đế lộ chỗ càng sâu tiếp tục chạy.

PS: Bổn thiên lần thứ nhất thành đế, độ dài khả năng so sánh với lúc trước, dài một điểm, chia làm đế trước thiên cùng Đế hậu hai thiên.