Chương 200: Đế mệnh mười sáu (cảm tạ vật dụng đặc thù phù hợp đại lão đại thần chứng nhận)

Chương 200: Đế mệnh mười sáu (cảm tạ vật dụng đặc thù phù hợp đại lão đại thần chứng nhận)

Diệp gia đế tử thu phục Hắc Long thiên tử, đến đế binh tạo hóa tin tức truyền ra.

Liền ngay cả Thiên Cung người đều bị Diệp gia đế tử tự tay chém giết.

Chấn động tứ phương.

"Tựa hồ Diệp gia đế tử tu hành đến nay còn chưa đủ trăm năm, Thiên Cung không kẻ yếu, Thiên Cung Minh Mâu Vương càng là trong đó người nổi bật, được vinh dự có hi vọng trở thành ngày thứ chín vương, bây giờ cũng là bị tu hành không đủ trăm năm Diệp gia đế tử chém giết!"

"Cái này, Diệp gia đế tử chỉ sợ là cùng Thiên Cung kết xuống cừu oán, Thiên Cung vị cung chủ kia đứng tại đế lộ đỉnh, chính là đương thời có hi vọng nhất thành đế cường giả thứ nhất, đế lộ bên trong nhưng cùng hắn tranh phong người lác đác không có mấy "

"Cũng không nhất định. . . Diệp gia vị kia đế tử là con ma chết sớm, có lẽ chỉ là phù dung sớm nở tối tàn thôi, Diệt Hồn chú không cách nào hóa giải!"

"Đúng vậy a. . . Quả nhiên là đáng tiếc, nếu là Diệp gia đế tử không có trúng Diệt Hồn chú, vậy sẽ là bực nào dung nhan? Thời đại này hạ nhất có nhìn thành đế nhân kiệt thứ nhất!"

"Tính toán thời gian một chút, khoảng cách lúc trước Diệp gia đế tử bị diệt hồn chú chỗ nguyền rủa thời gian, hẳn là muốn tới kỳ hạn cuối cùng, Diệp gia đế tử lấy được Cực Đạo đế binh cùng Đại Đế truyền thừa, không biết sẽ có nhiều ít người tâm động!"

"Cái này đế lộ. . . Không yên ổn a ~ "

". . . ."

. . .

Tại một chỗ giới vực bên trong

Tô Trần tìm hiểu tại thứ năm Đế quan lấy được Đại Đế truyền thừa.

Hắn đạt được Đại Đế truyền thừa, tên là Phi Tiên trải qua, là đời trước Phi Tiên đạo thể lưu lại truyền thừa.

Tô Trần bày ra Phi Tiên đạo thể khí tức dẫn động ngày xưa một vị Phi Tiên Đại Đế lưu lại xuống đế binh, đế binh bên trong thần chỉ công nhận Tô Trần, thay thế Phi Tiên Đại Đế đem Tô Trần thu làm đệ tử, truyền thụ Đế kinh, cùng đại thành Phi Tiên đạo thể huyền ảo.

Ngày xưa Phi Tiên đạo thể chứng đạo Đại Đế, không thể nghi ngờ là một thế này Tô Trần tốt nhất lão sư, cũng sẽ là hắn lớn nhất tạo hóa, ngắn ngủi mấy chục năm, Tô Trần đối với Phi Tiên đạo thể cảm ngộ đột nhiên tăng mạnh.

Tại Tô Trần trong đầu, có một cái tiểu tháp, tản ra Phi Tiên chi lực.

Cái này tiểu tháp, liền là trong truyền thuyết ngày xưa Phi Tiên Đại Đế lưu lại Cực Đạo đế binh.

Tô Trần mở mắt ra, nhìn về phía sâu không, vạn pháp Thiên Đồng lưu chuyển, tại trong mắt cái kia thâm thúy không trung, có lít nha lít nhít khí tức.

"Một đám bọn chuột nhắt!"

Tính toán thời gian một chút

Hắn trúng Diệt Hồn chú đã có trăm năm.

Trúng qua Diệt Hồn chú sinh linh, không ai có thể sống qua trăm năm.

Vô số ngấp nghé Đại Đế truyền thừa đế lộ thiên kiêu, đang chờ đợi Diệt Hồn chú bộc phát một khắc này, tranh đoạt Đại Đế truyền thừa, một tôn Đại Đế truyền thừa, không có người sẽ không tâm động!

Tô Trần thấp con ngươi, thân thể khí tức, thế mà đang nhanh chóng suy yếu, lộ ra dần dần già đi, sau đó lại đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi.

"Diệt Hồn chú không hơn trăm năm, chẳng lẽ là trời muốn diệt ta Diệp Trần?"

Tô Trần chất vấn Thương Thiên bất công, ngữ khí bi thương.

Diệp gia đế tử. . . Thật không được! Khí tức của hắn tại suy yếu, sinh mệnh hỏa diễm tại dập tắt!

"Mạnh như Diệp gia đế tử, cũng chạy không thoát Diệt Hồn chú "

Có người nhìn xem một màn này, trong lòng tiếc hận.

Có thể, càng nhiều hơn chính là tham lam!

Dù sao. . . Đây chính là đế binh!

Còn có một vị Đại Đế truyền thừa, ai sẽ không tâm động?

Cái kia lít nha lít nhít trong hơi thở, có một đạo khí tức đang tại cấp tốc lớn mạnh, mơ hồ có thể thấy được có đỉnh đầu xúc tu, phần lưng cõng lục xác sinh linh ra sân.

"Sắp chết người, gì đủ gây cho sợ hãi?"

"Đã cái này đế đạo truyền thừa các ngươi không lấy, vậy ta tới lấy!"

Cái kia màu xanh lá sinh linh cuồng vọng vô cùng, rõ ràng là một vị cấp thánh nhân tồn tại, trực tiếp duỗi ra một cái tay, muốn đem Tô Trần bắt đi.

Giờ phút này, một luồng khí tức kinh khủng xông ngang mà đến, lượn lờ lấy ngọn lửa màu đen, nhìn kỹ, chính là xoay quanh tại Tô Trần bên cạnh màu đen cá chạch, đột nhiên bộc phát ngập trời khí tức.

"Hắc Long thiên tử, là ngươi?"

Màu xanh lá sinh linh hiển nhiên nhận ra Hắc Long thiên tử, thần sắc có chút kiêng kị nói : "Diệp gia đế tử phải chết, ngươi vì sao còn muốn tiếp tục đuổi theo hắn?"

Hắc Long thiên tử cả giận nói: "Chủ nhân sẽ không chết, chết chỉ là các ngươi! Các ngươi những người này cũng chỉ dám ở chủ nhân đại nạn thời điểm đi ra, chủ nhân nếu là chưa từng người bị thương nặng, các ngươi những này hạng giá áo túi cơm, người nào dám tại ngoi đầu lên?"

Màu xanh lá sinh linh quát lạnh nói: "Ngu xuẩn mất khôn!"

Màu xanh lá sinh linh cùng Hắc Long thiên tử triển khai chém giết, cũng không đến mấy hiệp, Hắc Long thiên tử trong tay luyện ngục thương trực tiếp đem màu xanh lá sinh linh xuyên thủng, máu nhuộm tinh không.

Quá cường đại!

Hắc Long thiên tử đi theo Tô Trần bên người, ngắn ngủi mấy chục năm, chiến lực lại lần nữa dâng lên một cái cầu thang!

Nhìn thấy một màn này, tinh không bên trong đồng thời xuất hiện mấy đạo đáng sợ khí tức, đem Hắc Long thiên tử vây quanh, đây đều là đáng sợ đến cực hạn thiên kiêu!

"Một đầu Hắc Long, toàn thân đều là bảo vật bối, quất gân rồng, uống long huyết, long hồn đúc bảo!"

Những người này mục tiêu, lại là Hắc Long thiên tử!

Một trận đại chiến bộc phát!

Thế nhưng, đây hết thảy còn chưa kết thúc, Hắc Long thiên tử bị kéo ở, vừa có sinh linh xuất hiện, thẳng đến Tô Trần.

Một cái bàn tay lớn hướng phía những cái kia xông tới sinh linh mạnh mẽ trực tiếp đè xuống, trong chốc lát, huyết nhục văng tung tóe, hơn mười vị cấp thánh nhân sinh linh chết thảm, một cái bốc lên Kim Mang sinh linh bá khí Vô Song.

"Là Tiên Thiên Thánh Linh, cái này Diệp gia đế tử cũng là kỳ nhân, lại có thể thu phục như thế kiệt ngạo Tiên Thiên Thánh Linh!"

Giết cùng cảnh như sâu kiến, Tiên Thiên Thánh Linh thật sự là cường đại mà đáng sợ.

Có thể coi là như thế, cái kia tinh không bên trong vẫn như cũ có ẩn núp vô thượng cường giả đăng tràng, đây là một vị phong tồn Thánh Vương cảnh thiên kiêu, bây giờ bởi vì Đại Đế truyền thừa xuất thế, trực tiếp thẳng hướng Cơ Trường Không, càng là càn rỡ vô cùng: "Tiên Thiên Thánh Linh hoàn toàn chính xác chiến lực Vô Song, thế nhưng là ngươi tu vi như thế thật sự là quá yếu!"

"Hôm nay, ta liền muốn chém giết trong truyền thuyết Tiên Thiên Thánh Linh, máu nhuộm cấm kỵ!"

Vị kia Thánh Vương đột ngột ở giữa xuất thủ, Cơ Trường Không lại là thần sắc không thay đổi, vô số lực lượng pháp tắc từ đỉnh đầu rủ xuống, nhục thân Vô Hạ, đấm ra một quyền, cùng tôn này Thánh Vương chém giết cùng một chỗ.

Chênh lệch cảnh giới rất lớn không sai. . . Thế nhưng, đối với tiên thiên sinh linh bực này theo hầu, cảnh giới cũng không phải là cân nhắc thắng bại duy nhất tiêu chuẩn!

Thánh Vương. . . Bị xé xác!

Cái kia từng đạo ngấp nghé Tô Trần bí mật khí tức, giờ phút này lại là sợ hãi, bọn hắn tính sai một sự kiện. . . Dù là Diệp gia đế tử chết rồi, hắn những người đeo đuổi kia cũng có thể tuỳ tiện giết bọn hắn, bất luận là Hắc Long thiên tử, vẫn là Cơ Trường Không, đều là nhất đẳng thiên tài, đặt ở trên đế lộ, vậy cũng là khinh thường đám người!

"Chẳng lẽ, coi như Diệp gia đế tử chết. . . Cũng không có người có thể lấy được Đại Đế truyền thừa a?"

Bọn hắn đều đang mong đợi Tô Trần chết, cho rằng chết về sau, liền có hi vọng tranh đoạt Đại Đế truyền thừa. . . Thế nhưng là. . .

Hiện thực cho bọn hắn trùng điệp một kích!.