Chương 201: Đế mệnh (mười bảy)

Chương 201: Đế mệnh (mười bảy)

Nhưng mà

Mọi người ở đây coi là đại cục đã định thời điểm

Giữa thiên địa, đột nhiên vang lên từng đạo Phạm Âm

Ngẩng đầu nhìn lại

Tại cái kia tinh không bên trong, xuất hiện một đạo vô cùng to lớn thân ảnh. . . Không, đây không phải một đạo!

Bọn hắn, tựa hồ đưa thân vào trong bức tranh, bị những cái kia bức tranh bên ngoài thân ảnh xem một chút

Ánh mắt kia, so với mặt trời còn óng ánh hơn, đan xen phù văn cổ xưa, đứng vững vàng từng vị vĩ ngạn tồn tại.

"Thiên Cung. . . Đế môn. . . Tru Thần điện. . . Vạn Yêu Sơn. . ."

Đều không ngoại lệ, đều là trên đế lộ kinh khủng đến cực hạn thế lực, tại thời khắc này, bọn hắn giáng lâm đến chỗ này Đế Quan!

"Đáng chết. . . Không phải nói thứ mười Đế Quan, không có khả năng có Thiên Vương cấp tồn tại giáng lâm a?"

Có người sợ hãi, tê cả da đầu, bởi vì giáng lâm tồn tại, toàn bộ đều là các đại thế lực nhân vật đứng đầu, Hứa Cửu Chi trước cũng đã là Đại Thánh cảnh!

"Không. . . Bọn hắn tự chém tu vi, đây hết thảy cũng là vì Diệp gia đế tử!"

Quá kinh khủng, những này đế lộ chỗ sâu đều có thể xưng bá tồn tại, thế mà tự chém tu vi, trả một cái giá thật là lớn, từ đế lộ chỗ sâu trở lại thứ mười Đế Quan, chính là vì Diệp gia đế tử!

Cơ Trường Không cùng Hắc Long thiên tử chém giết đại địch, lại đối mặt càng khủng bố hơn thế cục, những cái kia tồn tại, vẻn vẹn một đạo khí tức, cũng đủ để áp sập tinh hệ, mặc dù không nguyện ý thừa nhận, bọn hắn tại những cái kia tồn tại trước mặt, hiện tại vẫn như cũ là giống như sâu kiến!

Những cái kia siêu nhiên đạo thống Thiên Vương cấp yêu nghiệt tại châu đầu ghé tai, thương lượng chia cắt Tô Trần.

"Trở về a "

Thanh âm nhàn nhạt, đánh vỡ cái này trầm xuống nặng bầu không khí, giờ phút này, mở miệng chính là Tô Trần.

Cơ Trường Không cùng Hắc Long thiên tử nhận được mệnh lệnh, trở về tới Tô Trần bên người, cung cung kính kính.

Mà lúc này, tại tất cả mọi người nhìn soi mói, Tô Trần già yếu, suy yếu, sắc mặt tái nhợt, toàn bộ đều biến mất không thấy, tóc đen buông xuống hai vai, màu đen áo bào dưới, khí tức thâm trầm, giống như cổ lão Thần Vương khôi phục, tỏa ra vĩnh hằng chi huy, mảy may nhìn không thấy lúc trước thở hơi cuối cùng dáng vẻ.

Trúng kế!

Diệp gia đế tử căn bản liền không có bởi vì Diệt Hồn chú mà trọng thương thở hơi cuối cùng!

Hết thảy đều là ngụy trang!

Có sinh linh Thần Hồn run rẩy, nghĩ đến một loại kinh sợ nhất khả năng, Diệp gia đế tử từ đầu đến cuối đều không có bởi vì Diệt Hồn chú mà người bị thương nặng, hết thảy bất quá là một loại giả tượng, là Diệp gia đế tử câu cá thủ đoạn. . . Dẫn dụ xuất xứ có đối với hắn lòng mang sát ý thế lực!

"Hắn. . . Chẳng lẽ cứ như vậy tự tin?"

Lần này, thế nhưng là có Thiên Vương cấp tồn tại tự chém tu vi, đi vào thứ mười Đế Quan!

Tô Trần sừng sững tại Cổ Giới trên không, thâm trầm khí tức dẫn phát thiên băng địa liệt dị tượng, tại thời khắc này, có kinh khủng đại kiếp đang ngưng tụ.

Thánh Vương kiếp!

Diệp gia đế tử bất quá tu hành trăm năm ra mặt, thế mà tại bắt đầu độ Thánh Vương kiếp!

Không người biết được Diệp gia đế tử thực lực cụ thể, nhưng là tại thời khắc này, tất cả mọi người đều bị chấn kinh, vượt giới mà đến Thiên Vương cấp yêu nghiệt cũng không ngoại lệ, trăm năm ra mặt Thành Thánh, đã là chấn động Cổ Kim đại sự, trăm năm nhiều độ Thánh Vương kiếp. . . Đây là cỡ nào đáng sợ? Yêu nghiệt đều không đủ lấy hình dung, Thánh Nhân cảnh đến Thánh Vương cảnh, thế nhưng là còn muốn vượt qua cửu trọng thiên, trăm năm qua nhất trọng cũng đã là yêu nghiệt chi tư!

Trăm năm đi vào Thánh Vương cảnh, dù là Tô Trần có Phi Tiên đạo thể, cũng là không có khả năng, có thể. . . Diệp Lưu Ly ngày xưa cho Tô Trần uy hạ quá nhiều khoáng thế thần dược, còn sót lại dược tính không cách nào hóa giải, lưu lại tại thể nội, Tô Trần trọn vẹn luyện hóa trăm năm, lúc này mới đem dược tính luyện hóa, lúc này mới có thể trăm năm trùng kích Thánh Vương!

"Diệp gia đế tử, ngươi có bằng lòng hay không gia nhập ta Thiên Cung? Nếu là gia nhập Thiên Cung, ngươi chém giết ta Thiên Cung môn nhân sự tình, có thể xóa bỏ, ngươi sẽ trở thành dưới một người trên vạn người tồn tại! Địa vị còn biết tại trên ta!"

Thiên Cung Thiên Vương động dung, bực này dung nhan, đủ để cho Thiên Cung hóa giải cừu hận, để Thiên Cung mời chào!

Tô Trần mỉa mai cười một tiếng, trực tiếp đem Thiên Cung Thánh Vương kéo vào Độ Kiếp phạm vi, nhưng mà còn chưa kết thúc, Tô Trần trực tiếp đem mặt khác thế lực Thiên Vương cũng cùng một chỗ kéo vào Độ Kiếp phạm vi, hắn lại muốn lôi kéo đám người cùng một chỗ Độ Kiếp, tai kiếp khó bên trong chém giết đám người!

Phi Tiên chi lực quét sạch, Vô Song tốc độ, nắm trong tay thời gian bí pháp, tại Tô Trần giữa song chưởng ngưng tụ, hắn thẳng hướng tứ phương, những ngày này Vương cấp tự chém một đao, cơ hội này Tô Trần đương nhiên sẽ không buông tha!

"Thành đế con đường, nhất định thế gian đều là địch!"

Đế lộ chỗ sâu, không có người sẽ không muốn thành đế!

Tô Trần, tự nhiên cũng là muốn thành đế, nhất là một thế thành đế!

Đại chiến bộc phát, Thiên Cung Thiên Vương phẫn nộ nói: "Bản tọa nhìn tư chất ngươi không sai, nguyện ý đem thả xuống ân oán, không nghĩ tới ngươi thế mà rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt!"

Tô Trần trực tiếp thẳng hướng Thiên Cung Thiên Vương, song phương bộc phát vĩ lực, chém giết lẫn nhau, Tô Trần một bên độ Thánh Vương kiếp, vừa cùng rất nhiều thế lực Thiên Vương chém giết, khí tức càng ngày càng cường đại, nương theo lấy Phi Tiên chi quang cọ rửa, đem từng vị đại địch xé rách, bao phủ Phi Tiên chi quang Tô Trần, giống như trên trời Trích Tiên, chém giết rất nhiều Thiên Vương, lại như là Ma Chủ lâm thế.

Không

Thiên Cung Thiên Vương kêu thê lương thảm thiết, Tô Trần thủ đoạn thật sự là thật là đáng sợ, tại Tô Trần trên thân, hắn thấy được tự mình chủ thượng cái bóng. . . Có lẽ đây là so với tự mình chủ thượng kinh khủng hơn tồn tại!

Đây là hắn sau cùng suy nghĩ!

Tô Trần Phi Tiên chi thể trong chiến đấu, tắm rửa rất nhiều Thiên Vương cấp yêu nghiệt huyết dịch, thế mà tiến thêm một bước, Phi Tiên đạo thể tiểu thành, chiến lực kinh khủng đến đủ để diệt sát Thiên Vương cấp, không ai có thể đào thoát, bởi vì bọn hắn tốc độ lại nhanh, cũng không nhanh bằng Phi Tiên đạo thể.

Làm người tuyệt vọng!

Đại giới thiên kiêu nhìn thấy một vị lại một vị Thiên Vương cấp yêu nghiệt bị tàn sát, trong lòng bi thương.

"Cường đại như Thiên Vương cấp, cũng sẽ chết. . . Đế lộ phiêu linh, nơi nào không mang theo vết máu, thành đạo. . . Thành đạo. . . Kết quả là bất quá là Hoàng Lương nhất mộng!"

Một thế, chỉ có một người có thể thành đạo, đây là cỡ nào tàn khốc? Mặc dù ngươi thiên tư Vô Song, nhưng thủy chung sẽ chỉ biến thành một người bàn đạp, ngàn thế vạn thế về sau, danh tự mẫn diệt, dấu chân biến mất, biến thành cái kia một đạo vô thượng thân ảnh phía sau nhỏ bé bụi bặm!

Đại giới Bỉ Ngạn, truyền ra một đạo kinh khủng đến cực hạn khí tức, theo Thiên Cung Thiên Vương chết bộc phát.

"Dám giết ta Thiên Cung Thiên Vương người!"

Chết

Khí tức huy hoàng, có vô thượng cường giả vượt qua vô số giới vực, xuất thủ!

Nhìn xem cái kia đạo đủ để chôn vùi hết thảy khí tức, Tô Trần che tay mà đứng.

"Muốn chết!"

Cùng thời khắc đó

Một đạo không có gì sánh kịp sức mạnh cấm kỵ giáng lâm!

Theo một đạo tiếng kêu thảm thiết

Cái kia đạo vượt giới mà đến Thiên Cung chí cường giả khí tức biến mất không thấy gì nữa.

Không nhìn đế lộ quy tắc, tùy tiện xuất thủ.

Dù là bất tử, cũng đầy đủ uống một bầu!

Đế lộ bình tĩnh

Đám người còn đắm chìm trong vừa rồi động tĩnh bên trong

Chỉ nghe Tô Trần thanh âm quanh quẩn

"Bản tọa Diệp Trần, muốn sáng tạo Vạn Pháp Điện, chinh chiến đế lộ, che chở hậu thế, phàm là có chí chi sĩ, đều có thể gia nhập Vạn Pháp Điện, đồng mưu đại nghiệp!"

Đám người từ nơi sâu xa tựa hồ nhìn thấy

Lại là một cái quái vật khổng lồ, muốn từ đế lộ bên trong dâng lên, tuyệt đối thế bên trong, vẫn như cũ vang vọng.

Vạn Pháp Điện tên

Nhất định sẽ danh dương Hoàn Vũ, chấn kinh đế lộ, hấp dẫn vô số yêu nghiệt, tre già măng mọc gia nhập!

PS: Ngày mai ba chương, ba chương càng xong tuyên bố ổn định tăng thêm quy tắc.