Chương 202: Đế mệnh (mười tám)

Chương 202: Đế mệnh (mười tám)

Diệp gia đế tử không có chết!

Diệp gia đế tử lừa giết rất nhiều đại địch, liền ngay cả một chút đỉnh tiêm trong thế lực tự chém một đao Thiên Vương từ đế lộ chỗ sâu trở về, cũng đều chết tại Diệp gia đế tử trên tay!

Diệp gia đế tử sáng tạo Vạn Pháp Điện, mời đế lộ thiên kiêu gia nhập, tổ kiến thành viên tổ chức, chinh chiến đế lộ!

Từng đầu tin tức tất cả đều là liên quan tới Diệp gia đế tử, liền ngay cả chỗ sâu đế lộ đều bị dẫn bạo!

Từ xưa đến nay, còn chưa hề có người có thể tại Diệt Hồn chú hạ sống qua trăm năm, Diệp gia đế tử làm được!

Xưa nay chưa từng có!

Càng là quét ngang hết thảy địch, thi triển hết vô địch chi tư!

"Một thế này, có lẽ Diệp gia đế tử thật sự có nhìn thành đế, dù sao. . . Liên diệt hồn chú đều không làm gì được hắn, Thánh Linh đi theo, đế binh nhận chủ, đây là Đại Đế chi tượng!"

Có người sợ hãi thán phục, cho rằng Diệp gia đế tử bất phàm.

"Phô trương thanh thế, Diệp gia đế tử chỉ là sống trăm năm thôi. . . Hắn chẳng lẽ lại còn có thể sống qua cái thứ hai, cái thứ ba, cái thứ tư trăm năm không thành? Diệt Hồn chú không người có thể giải!"

Có người khinh thường, kiên định tin tưởng Diệp gia đế tử cuối cùng sẽ chết!

Thời gian trôi qua

Mười năm. . . Năm mươi năm. . . Một trăm năm. . .

Ngàn năm!

Ròng rã một ngàn năm đi qua, Tô Trần từ đầu đến cuối không có chết đi, hắn dẫn theo Vạn Pháp Điện đám người, một đường đi tới đế lộ thứ sáu mươi quan, đánh đâu thắng đó, chưa gặp được địch thủ!

Bây giờ, Vạn Pháp Điện bên trong thiên kiêu đông đảo, đã trở thành đế lộ một phương bá chủ, ngày xưa tùy tùng cũng nhao nhao tiến nhập thánh cảnh, trong đó Dao Trì thánh nữ, Cơ Trường Không cùng Hắc Long thiên tử càng là đều bước vào Thánh Vương cảnh, trở thành trên đế lộ thanh danh lên cao thiên kiêu, không cần Tô Trần tự mình xuất thủ, liền có thể quét ngang hết thảy địch!

Có một luồng khí tức kinh khủng áp sập Tinh Hà.

Vạn Pháp Điện bên trong đám người kinh hỉ nói: "Chủ thượng thành công đột phá đến Đại Thánh cảnh!"

Không sai, Tô Trần ngắn ngủi ngàn năm, từ Thánh Vương cảnh đột phá đến Đại Thánh cảnh!

Đại Thánh cảnh, đã sừng sững tại tinh không đỉnh điểm. . . Nhưng nơi này là đế lộ, Đại Thánh không phải mạnh nhất, Tô Trần biết được, tại đế lộ chỗ sâu, còn có lão quái vật còn sống, bất quá hắn cũng không sợ, Đại Thánh cảnh, đã có tiến về đế lộ tranh đoạt cơ duyên tư cách.

Vạn Thánh Đế Tôn lão, quá nhiều năm, chém giết Chí Tôn, những cái kia tạo hóa sẽ từ cái này đế lộ chỗ sâu nhất hướng phía đế lộ bên ngoài, thậm chí tinh không vạn tộc lan tràn, hắn nhất định phải tiến về chỗ sâu, tranh đoạt tạo hóa!

Vạn Pháp Điện, những năm này được sự giúp đỡ của Nguyên Minh, mượn nhờ Đế Quan nội tình, chiếm cứ lấy tốt nhất thiên địa, phát triển cấp tốc, nếu là hắn đương thời thành đế, Vạn Pháp Điện sẽ trở thành trên đế lộ lại một cái Cự Vô Phách thế lực, chờ đợi hắn đời sau, hạ hạ một thế, cuối cùng để cho hắn sử dụng.

Tô Trần đột phá Đại Thánh cảnh sau trở lại Vạn Pháp Điện.

"Ta muốn đi trước đế lộ chỗ sâu, Nguyên Minh lưu lại tọa trấn Vạn Pháp Điện, tu thành Thánh Vương cảnh về sau, có thể mang theo Vạn Pháp Điện thành viên tiến về chỗ sâu "

Nguyên Minh gật đầu, tu vi của bọn hắn quá yếu, đế lộ chỗ sâu, có đại cơ duyên, nhưng cũng có được đại khủng bố, mạo muội tiến về, sẽ chỉ cản trở.

"Trì Dao, Diệp Nhị, Hắc Long theo ta cùng một chỗ tiến về đế lộ chỗ sâu "

Dao Trì thánh nữ, Cơ Trường Không cùng Hắc Long thiên tử ba người gật đầu.

Dao Trì thánh nữ huyết mạch bất phàm, chính là tiên thụ trái cây biến thành, Cơ Trường Không Tiên Thiên Thánh Linh, có thể đối đầu cấm kỵ, Hắc Long thiên tử chỉ kém một bước cuối cùng thuế biến, liền có thể trở thành Thiên Vương cấp chiến lực, ba người là bây giờ Vạn Pháp Điện bên trong có thiên phú nhất người, cũng là Tô Trần coi trọng nhất.

Tô Trần rời đi thứ sáu mươi quan, tiến về chỗ càng sâu đế lộ.

Đợi đến Tô Trần sau khi đi, toàn bộ thứ sáu mươi quan thiên tài lúc này mới toàn bộ nhẹ nhàng thở ra.

"Cái kia Thiên Sát quái vật rốt cục rời đi thứ sáu mươi nhốt!"

Có Tô Trần ở thời gian, thứ sáu mươi quan lạ thường bình tĩnh.

Bởi vì sẽ không có người đánh thắng được nam nhân kia. . . Thậm chí nam nhân kia tùy tùng đều có thể quét ngang bọn hắn.

Vạn Pháp Điện một nhà độc đại.

Hiện tại Vạn Pháp Điện chi chủ rời đi.

Bọn hắn rốt cục hết khổ!

Nhưng bọn hắn không biết.

Vạn Pháp Điện bên trong

Có người so với bọn hắn càng thêm hưng phấn

"Lão Đại mang theo ba cái kia biến thái đi đến đế lộ chỗ sâu "

"Bây giờ Vạn Pháp Điện, rốt cục đến phiên ta ra mặt!"

Diệp đại cùng Diệp Tam kích động.

Bọn họ đều là sớm nhất đi theo Tô Trần chinh chiến đế lộ thiên tài, có thể bị Tô Trần coi trọng, tự nhiên tiềm lực không tầm thường, có Thiên Vương cấp tư chất, nhưng là làm sao, Vạn Pháp Điện bên trong còn có càng thêm yêu nghiệt tồn tại, che khuất hào quang của bọn họ.

Rất nhanh, thứ sáu mươi Đế Quan đám người hưng phấn tán đi.

Bọn hắn phát hiện.

Dù là nam nhân kia không có ở đây.

Vạn Pháp Điện, bọn hắn vẫn như cũ chơi không lại.

Thứ sáu mươi Đế Quan, nhất định bị Vạn Pháp Điện chỗ thống trị.

. . . .

Giờ phút này, Tô Trần tiến về Đế Quan chỗ sâu

Rất nhanh vượt qua cái này đến cái khác Đế Quan, cái gì đại địch, đều không thể ngăn cản hắn, bị hắn tuỳ tiện trấn áp.

Ngay tại Tô Trần bước vào thứ tám mươi Đế Quan thời điểm

Có kinh khủng đại địch tập kích tới, muốn đem hắn ám sát tại thứ tám mươi Đế Quan phía trên!

"Cỗ khí tức này. . . Thật sự là Thiên Cung vị Thiên chủ kia tọa hạ thứ bảy thiên vương, hồn U Thiên vương!"

Đám người run sợ, bọn hắn đều nghe nói Diệp gia đế tử từng tại hạ tầng đế lộ chém giết Thiên Cung một vị Thiên Vương, hiển nhiên bị Diệp gia đế tử chém giết Thiên Vương là Thiên Cung ngày thứ tám vương, bây giờ, thứ bảy thiên vương trực tiếp tại đế lộ chặn giết, rõ ràng là vì trả thù Diệp gia đế tử!

Thiên Cung Thiên Vương, đây chính là dựa theo thực lực bài danh, thứ bảy thiên vương thực lực, so với ngày thứ tám vương phải cường đại hơn nhiều, đây cũng không phải là tự chém một đao thứ bảy thiên vương, đây là Hứa Cửu Chi trước liền chinh chiến đế lộ cường giả, cũng chỉ là thần phục với Thiên Cung vị Thiên chủ kia!

Diệp gia đế tử, quả nhiên là vị kia Thiên Cung ngày thứ bảy Thiên Vương đối thủ?

Đáp án không thể nghi ngờ.

Giao thủ bất quá mấy chiêu, kết quả để cho người ta nghẹn họng nhìn trân trối, vậy đến thế rào rạt hồn U Thiên vương thế mà bị Diệp gia đế tử đánh nổ, thi triển hồn thuật muốn đào vong!

Quá kinh khủng!

Có một đạo ngân sắc quang mang xuyên qua, trực tiếp thẳng hướng Tô Trần.

"Là Vạn Yêu Sơn thứ bảy sơn chủ, Hạc Vũ sơn chủ!"

Đó là một đầu Tiên Hạc, tốc độ nhanh đến mức cực hạn, giống như là siêu việt không gian khái niệm, cái thế sát thuật thẳng đến Tô Trần đầu lâu.

"Không biết tự lượng sức mình!"

Tô Trần trong cơ thể Phi Tiên chi lực bay tuôn, hóa thành Thiên Kiếm, trực tiếp đem Tiên Hạc chém giết, máu nhuốm đỏ trường không.

"Hắn. . . Giết Vạn Yêu Sơn Hạc Vũ sơn chủ!"

Một chiêu! Vẻn vẹn một chiêu! Một vị cường đại Thiên Vương cấp cường giả liền bị chém giết!

"Lần này Diệp gia đế tử cùng Vạn Yêu Sơn kết xuống cừu oán, chỉ sợ Vạn Yêu Sơn vị kia, tất nhiên sẽ tại trên đế lộ ngắm bắn Diệp gia đế tử "

Tô Trần sát ý còn không có đình chỉ, xa xa bỏ chạy hồn U Thiên vương ngẩng đầu nhìn lên, một đạo kinh khủng tiên ảnh xuất hiện tại trước mặt, tốc độ thứ nhất, Phi Tiên đạo thể, để cho người ta tuyệt vọng, hồn U Thiên vương tự biết không còn đường lui, bộc phát hồn lực lựa chọn liều chết đánh cược một lần, lại bị Tô Trần một cái bàn tay lớn trực tiếp nắm lại, bóp nát.

"Thiên Cung. . . Cũng có được hai vị Thiên Vương vẫn lạc tại Diệp gia đế tử trên tay, Thiên Cung vị kia, chỉ sợ sẽ không tuỳ tiện bỏ qua "

Đám người kinh dị.

Trong vòng một ngày, vẫn lạc hai vị Đại Thánh cảnh Thiên Vương cấp sinh linh.

Diệp gia đế tử, kinh khủng như vậy!.