Chương 203: Đế mệnh (mười chín)

Chương 203: Đế mệnh (mười chín)

Thiên Cung cùng Vạn Yêu Sơn, hai đại siêu cấp thế lực, đều có hai vị Thiên Vương cấp cường giả chết tại Diệp gia đế tử trên tay.

Một cử động kia, gây nên hai đại siêu cấp thế lực lớn giận, Thiên Cung chi chủ cùng Vạn Yêu Sơn chi chủ, hai vị siêu cấp cường giả càng là tuyên bố, muốn tại đế lộ điểm cuối cùng chờ đợi Diệp gia đế tử, chỉ cần hắn dám đến, tất nhiên muốn đem hắn chém giết!

Tô Trần lĩnh hội tạo hóa, tu vi tiến mạnh.

"Chủ thượng càng ngày càng kinh khủng!"

Hắc Long thiên tử xếp bằng ở Tô Trần bên cạnh, mặt lộ vẻ đắng chát, hắn tu hành tốc độ đã là ngày xưa tưởng tượng cũng không nổi, nhưng bây giờ, vẫn như cũ cảm giác được tự thân cùng Tô Trần chênh lệch, tại không hạn chế kéo dài.

Cơ Trường Không cùng Dao Trì thánh nữ tại tu hành, ý đồ có thể đuổi theo Tô Trần bước chân.

Thứ tám mươi quan, cũng không ngăn cản Tô Trần bộ pháp quá lâu.

Hắn tiếp tục hướng phía đế lộ chỗ sâu tiến lên, càng đi chỗ sâu, tu hành càng ngày càng nhẹ nhàng, vô số đạo chiếm cứ tại đế lộ chỗ sâu, như là đầy sao một dạng, lên xuống chìm nổi.

Đó là những cái kia đứng tại cổ lộ cuối cùng sinh linh tán phát khí tức.

Bọn hắn chiếm cứ lấy đế lộ cuối cùng cơ duyên, phân phối tạo hóa.

Lại là ngàn năm.

Tô Trần đi tới thứ một trăm quan

Giờ phút này, hắn đã đến gần vô hạn tại đế lộ cuối cùng.

Vạn Pháp Điện tên, vang vọng cái này đế lộ. . . Hai ngàn năm thời gian, lân cận hồ đi tới đế lộ cuối cùng, siêu việt vô số thiên kiêu yêu nghiệt, cái này đến cái khác đại thế tích lũy.

"Diệp gia đế tử. . . Hắn có thể so với vai Thiên Cung chi chủ cùng Vạn Yêu Sơn chi chủ?"

Đông đảo cường giả kinh hãi, bọn hắn thấy được vị kia Diệp gia đế tử cũng không có dừng bước tại thứ một trăm quan, hắn tại hướng trong truyền thuyết cứu cực chi địa tiến lên!

Từ xưa đến nay, bọn hắn một thế lại một thế tích lũy, lúc này mới có thể đi đến một bước này, thế nhưng là. . . Con đường phía trước, để bọn hắn tuyệt vọng, cho dù là bọn họ thiên tư cái thế, cũng vô pháp tiến lên trước một bước.

Hắc Long thiên tử, lưu tại cái này một trăm quan.

"Đây chính là cực hạn của ta đến sao. . ."

Hắn nhìn xem cái kia ba đạo đi xa thân ảnh, hắn dự định tại một trăm quan chờ đợi Vạn Pháp Điện thành viên. . . Cũng hoặc là là, chờ đợi cái kia đạo vĩ ngạn thân ảnh, Quân Lâm tinh không!

Con đường phía trước, càng kinh khủng, không cách nào chống lại cái này đại đạo áp chế, lưu tại trong đó tu hành, sẽ dần dần đánh mất mình, cũng hoặc là là trực tiếp bỏ mình.

Đế lộ, Tô Trần không phải lần đầu tiên đến đây, đời trước của hắn từng tại đế lộ chưa từng mở ra trước đó, trốn ở nơi này, săn giết cái này đến cái khác thời đại nhân kiệt.

Làm phía sau màn hắc thủ, bây giờ nơi này, vẫn như cũ có truyền thuyết.

Đi tới một trăm lẻ ba quan.

Dao Trì thánh nữ hướng phía Tô Trần Doanh Doanh cúi đầu: "Công tử, Trì Dao khả năng không cách nào nương theo lấy ngươi tiếp tục đi tới đích "

Tô Trần cũng không có ngoài ý muốn, chỉ là nhẹ gật đầu: "Ngươi đã làm được rất tốt "

Tiên thụ một trái biến thành, có thể có dạng này thiên tư, đã vượt qua Tô Trần đoán trước, nhiều thiếu siêu cấp sinh linh, cũng vô pháp bước vào thứ một trăm lẻ ba quan.

Dao Trì thánh nữ mỉm cười nhìn về phía Tô Trần nói : "Nếu không. . . Công tử vẫn là ăn Trì Dao a "

Dao Trì thánh nữ trên thân, tỏa ra lộng lẫy ánh sáng, hấp dẫn lấy Tô Trần.

Thánh khiết quang mang, giờ phút này lại là tràn đầy mị hoặc.

Tô Trần cự tuyệt.

Dao Trì thánh nữ rất là u oán, nhìn xem cái kia hai đạo bóng lưng rời đi.

Nàng còn có một câu cũng không nói ra miệng

Này 'Ăn' không phải kia ăn.

Xưa nay từ biệt, không biết năm nào tháng nào mới có thể lại lần nữa gặp nhau.

Tô Trần tiếp tục tiến về đế lộ chỗ càng sâu.

Hắn hôm nay, chỉ có một mục tiêu.

Cái kia chính là. . . Thành đạo!

Cơ Trường Không thành công đột phá Đại Thánh cảnh.

Chiến lực Vô Song, có thể sánh vai cấm kỵ!

Tô Trần rất vui mừng.

Tương lai một ngày kia, có lẽ là Cơ Trường Không tìm về đã từng ký ức, có lẽ là Thánh Linh một lần nữa trở về, bất quá. . . Tô Trần càng có khuynh hướng, bây giờ Cơ Trường Không trong thân thể, sẽ kết hợp cả hai, xuất hiện một cái mới ý thức.

Tô Trần đi tới một trăm lẻ năm quan.

Thiên Cung cùng Vạn Yêu Sơn, có cường giả tuyệt thế xuất thế, muốn ngăn cản Tô Trần, thế nhưng là Tô Trần chưa từng xuất thủ, vẻn vẹn thuế biến sau Cơ Trường Không, liền đem tập sát mà đến cường giả đánh giết.

Tiên Thiên Thánh Linh cường đại, nhìn một cái không sót gì.

Một trăm lẻ năm. . . Một trăm linh sáu. . . Một trăm linh bảy!

Mãi cho đến một trăm linh bảy quan, Tô Trần lại lần nữa gặp được đại địch.

"Diệp gia đế tử, không nghĩ tới Diệt Hồn chú đều không thể đưa ngươi chú sát!"

Thiên Cung đại tế ti, gần với Thiên Cung chi chủ Đế Thích Thiên kinh khủng tồn tại, mang theo Thiên Cung ngày đầu tiên vương, ngăn cản Tô Trần đường đi.

Cùng lúc đó, ngăn lại Tô Trần đường đi, còn có Vạn Yêu Sơn thứ hai sơn chủ, gần với Vạn Yêu Sơn vị kia Kỳ Lân Chân Chủ phía dưới.

Một đầu Chân Hoàng, đốt cháy Cửu Thiên, khí tức cái thế!

"Nhân tộc, không nên tiếp tục xuất hiện một vị Đế giả!"

Lại là một luồng khí tức kinh khủng xuất hiện.

"Là Ma Cung vị kia, hắn thế mà còn chưa chết!"

Một vị cầm trong tay Tam Xoa Kích Ma Vương giáng lâm, ma diễm ngập trời, đến từ Ma Thần cung, là vạn ma bên trong vô thượng thiên kiêu!

Tam đại thế lực vây quét Tô Trần!

Cơ Trường Không sắc mặt nặng nề, những người này đều tại Đại Thánh một con đường bên trên đi tới cực xa, một đối một hắn không sợ. . . Thế nhưng là nơi này cường giả nhiều lắm.

Mà Tô Trần huyền bào phần phật, khí độ thâm trầm, hắn đã quá lâu chưa từng ra tay, không có ai biết thực lực của hắn, liền ngay cả Cơ Trường Không đều không rõ ràng.

"Cũng được, đã các ngươi muốn chết, bản tọa liền thành toàn các ngươi "

Tô Trần ngữ khí bình thản, tựa hồ chỉ là thanh lý một chút chướng ngại vật trên đường: "Thiên Cung chi chủ, Vạn Yêu Sơn chi chủ, hiện tại lại nhiều hơn một vị Ma Thần cung chi chủ, ta sẽ chém giết bọn hắn, để bọn hắn xuống dưới cùng các ngươi gặp nhau!"

Một trận đại chiến bộc phát, Tô Trần để Cơ Trường Không tọa trấn bên ngoài, quan sát trận này đại chiến.

"Đại Thánh đỉnh phong. . . Làm sao có thể?"

Thiên Cung đại tế ti kinh hãi.

Tô Trần tu vi, thình lình đạt đến Đại Thánh cảnh đỉnh phong, khoảng cách Chuẩn Đế chỉ có cách xa một bước!

Phi Tiên đạo thể diễn hóa xuất kinh người dị tượng, giống như Chân Tiên lâm thế, tại Tô Trần trên tay, sát phạt bí thuật tầng tầng lớp lớp, trực tiếp đem một đạo kinh khủng thân ảnh oanh sát, Thiên Cung ngày đầu tiên vương thân thể tàn phế rơi vào một chỗ Vô Danh cổ tinh, Thần Hồn đều bị ma diệt, lại không khôi phục khả năng!

"Không tốt. . ."

Đám người phát giác được không ổn.

Vẻn vẹn một hiệp, liền oanh sát cùng cấp bậc đại địch, chiến lực như vậy, quá mức kinh dị!

Tô Trần đôi mắt đóng mở, nghìn vạn đạo văn tại trong mắt lưu chuyển, vạn pháp Thiên Đồng giao phó hắn xem thấu người khác nhược điểm năng lực, Phi Tiên đạo thể có Vô Song tốc độ, mà hắn một thế này có Diệp gia Đế thuật cùng Phi Tiên đế thuật, tất nhiên là sát phạt Vô Song, vẻn vẹn trong nháy mắt, Ma Thần cung vị kia thiên kiêu còn chưa từng rời đi, liền trực tiếp bị Tô Trần đánh giết!

Lộ ra sơ hở, liền là chết. . . Không lộ ra sơ hở, cũng là chết!

"Ngươi cái quái vật này. . . Ngươi sẽ thế gian đều là địch!"

Thiên Cung đại tế ti tuyệt vọng, nhìn xem đạo thân ảnh kia đi tới, rõ ràng là rất chậm, thân thể của hắn lại là không cách nào động đậy.

Phi Tiên thần kiếm tuỳ tiện chém giết Thiên Cung đại tế ti.

Tô Trần tịnh không để ý làm cái gì muốn giết mình.

Ngăn trở hắn thành đế con đường, đều phải chết!.