Chương 204: Đế mệnh (hai mươi)

Chương 204: Đế mệnh (hai mươi)

Nhìn xem bên cạnh đồng đội liên tiếp ngã xuống, Vạn Yêu Sơn Chân Hoàng giờ phút này lại là gần như bị sợ mất mật.

Miểu sát!

Hắn muốn cầu xin tha thứ.

Đáng tiếc làm thế nào đều không phát ra được thanh âm.

Tô Trần không có thương hại, trực tiếp đem chém giết!

A

Tô Trần vạn pháp Thiên Đồng lấp lóe, Vạn Yêu Sơn Chân Hoàng bị hắn giết chết, nhưng là khí tức lại chưa từng biến mất.

"Có ý tứ thủ đoạn!"

Tô Trần ngồi chờ tại Chân Hoàng trước thi thể, Niết Bàn chi hỏa thiêu đốt, lại là muốn để vốn đã chết đi Chân Hoàng sống thêm đời thứ hai!

"Nghe đồn Chân Hoàng nhất tộc, huyết mạch bên trong có Niết Bàn bí mật, dù là bỏ mình, cũng có được cơ hội Niết Bàn thành công sống lại đời thứ hai!"

Chân Hoàng Niết Bàn rất là ẩn nấp, cho dù là thi thể biến mất tại thiên địa, cũng có thể thành công Niết Bàn.

Nếu không phải hắn Thần Hồn mẫn cảm, còn có vạn pháp Thiên Đồng, có lẽ không thể nhận ra cảm giác đến.

Tô Trần trông coi Chân Hoàng trăm năm, tìm hiểu Chân Hoàng trùng sinh Huyền Diệu, cái này trăm năm, hắn mơ hồ tìm hiểu ra đến một chút Huyền Diệu, hắn đem mệnh danh là Niết Bàn Kinh, cũng có thể có cơ hội sống bước phát triển mới sinh!

"Ngươi làm sao còn biết ở chỗ này?"

Chân Hoàng Niết Bàn thành công, lại là cứng ngắc, hắn nhìn thấy một cái khuôn mặt quen thuộc, đó là tôn này sát thần, hắn cũng không tiến đến cửa ải cuối cùng!

"Không. . . Ta hận a!"

Chân Hoàng chết rồi, vừa Niết Bàn trùng sinh, trực tiếp bị Tô Trần một kiếm chém chết.

Một màn này, để rất nhiều thế lực sợ hãi, Diệp gia đế tử nhân vật như vậy, thực sự thật là đáng sợ, Chân Hoàng Niết Bàn thế mà đều tránh không khỏi Diệp gia đế tử truy sát, ngồi chờ trăm năm, cũng muốn trảm thảo trừ căn!

Giải quyết xong Chân Hoàng về sau, Tô Trần lựa chọn tiếp tục tiến về cửa ải cuối cùng. . . Nơi đó còn có lấy kinh khủng nhất đại địch đang đợi hắn, một khi tiến về, tất nhiên sẽ bộc phát một trận đại chiến.

Tô Trần cũng không có để Cơ Trường Không cùng một chỗ tiến về tầng cuối cùng, thực lực của hắn, còn chưa đủ lấy nhúng tay cái kia một trận đại chiến!

Tiến vào cửa ải cuối cùng, Tô Trần cảm nhận được thiên địa thông suốt khoáng đạt, trong cơ thể tiên quang dâng trào, Chuẩn Đế cấm chế tại buông lỏng, lịch đại Đại Đế, trên cơ bản sẽ chỉ ở nơi này sinh linh bên trong sinh ra!

Hắn, muốn ở chỗ này độ Chuẩn Đế kiếp!

Nơi này, nhìn qua không có sinh linh.

Nhưng là Tô Trần có thể cảm nhận được, có từng đạo đáng sợ ánh mắt, đang ngó chừng hắn, có nhiều hứng thú, chờ đợi xem kịch, có sinh linh sát ý nghiêm nghị, đợi đến hắn vượt qua Chuẩn Đế kiếp, tất nhiên sẽ, còn có sinh linh mặt lộ vẻ tán thưởng, có chờ mong, tựa hồ tại nhìn xem một vị đồng đạo sinh linh, sắp xuất hiện!

Chuẩn Đế chi kiếp, tự nhiên là không làm gì được Tô Trần, vẻn vẹn mười năm, Tô Trần liền hoàn thành từ Đại Thánh đỉnh phong đến Chuẩn Đế nhảy lên, trở thành dưới vùng trời sao này cường đại nhất sinh linh thứ nhất, hắn giờ phút này vẫn chưa tới ba ngàn tuổi. . .

Vượt qua Chuẩn Đế kiếp, Tô Trần sắc mặt ngưng trọng, vượt qua Chuẩn Đế kiếp, đây chỉ là một bắt đầu, kế tiếp còn sẽ có một trận kiếp nạn!

Tại cổ lão cuối cùng, hiển hóa ra một bóng người, giống như vô thượng Thần Đế, ngồi cao Cửu Thiên, thiên địa tại ngâm tụng tên của hắn.

Thiên Cung chi chủ, Đế Thích Thiên!

Vô tận đạo tắc xiềng xích trải thành một con đường, Đế Thích Thiên nhìn về phía Tô Trần nói : "Ta nói qua, ngươi có thể bước vào cửa ải cuối cùng, ta sẽ đích thân chém ngươi!"

Trời ban điềm lành, Vạn Yêu Sơn Kỳ Lân Chân Chủ đi ra, khí tức ngập trời, cùng Đế Thích Thiên lẫn nhau chống lại: "Cái này. . . Là con mồi của ta!"

Đế Thích Thiên mở ra giữa lông mày cái thứ ba thần nhãn, giống như Thiên Đạo giáng lâm, tràn ngập sát cơ, mà Kỳ Lân Chân Chủ không chút nào né tránh, hiển hóa Kỳ Lân chân thân, yêu khí ngập trời.

Cả hai đều là thuộc về cấm kỵ cấp độ.

Một thanh màu đỏ sậm trường đao giết ra, vô tận ma khí quét sạch, hóa thành một đạo kinh khủng thân ảnh.

"Nhân tộc, không cho phép tiếp tục xuất hiện một tôn đế!"

Ma Thần cung chi chủ xuất hiện.

Ba vị cấm kỵ tồn tại, lại để cho đối cùng là một người động thủ, cảnh tượng như vậy không biết có bao nhiêu năm chưa từng thấy qua.

"Nhân tộc không cho phép tiếp tục xuất hiện một tôn đế? Quả nhiên là buồn cười!"

Pháp tắc đang chấn động, có một bóng người xinh đẹp, từ một chỗ khác chậm rãi đi tới, đại đạo tại dưới chân lan tràn, tràn ngập hủy diệt cùng tân sinh khí cơ.

"Là ngươi? Nam Cung Vân thư?"

"Ngươi làm sao có thể còn biết xuất hiện tại đế lộ. . . Ngươi sống thêm đời thứ hai!"

Ba vị cấm kỵ tồn tại đều thật bất ngờ, thậm chí những cái kia đang tại chuẩn bị quan sát lấy một trận đại chiến bộc phát rất nhiều cấm kỵ thiên kiêu cũng thật bất ngờ.

Nam Cung Vân thư không thấy chút nào già nua, khí tức kinh khủng, nàng. . . Hoàn toàn chính xác tại sắp chết thời điểm đi ra đời thứ hai con đường, tái nhập đế lộ!

Tô Trần ánh mắt có chút nổi lên gợn sóng.

Nam Cung Vân thư lựa chọn đứng tại Tô Trần bên này.

"Coi như ngươi còn sống, cũng không cải biến được kết cục, các ngươi cuối cùng chỉ là hai người!"

Ma Cung Ma Chủ sát ý không giảm.

Nhân tộc đã liên tục ra bốn tôn đế, còn có cái hai thế Đại Đế, nếu là Ngũ Đế hoành không, vạn tộc làm sao có thể có chỗ đường ra?

"Không, đây là ba người "

Tại đế lộ chỗ sâu, một đạo màu vàng ánh sáng hóa thành một đầu Thông Thiên đại đạo, một đạo thân mang kim bào, tản ra vô thượng uy nghiêm thân ảnh đi ra, khí độ uy nghiêm, bá khí Vô Song, nhìn xem tam tộc tồn tại, thản nhiên nói: "Nếu là đơn đả độc đấu, ta cũng sẽ không nhúng tay cuộc chiến đấu này, nếu là khinh người tộc đế lộ không người, ta sẽ đích thân bẻ gãy đầu lâu của ngươi "

Nhân tộc có ba vị bước vào cấm kỵ cấp độ cường giả!

Trọn vẹn lục đạo đáng sợ khí tức, ở chỗ này cuồn cuộn.

"Vương Vân Phi!"

Tại chỗ sâu truyền đến thống hận thanh âm, để Vương Vân Phi khiêu mi, thản nhiên nói: "Ngươi thống hận ta, căm hận ta, bất quá là bại tướng dưới tay, liền ngươi bộ dáng này còn tranh đoạt đế tư, nếu là ngươi đi ra, ta sẽ cùng nhau chém ngươi!"

Thua vào tay hắn sinh linh nhiều lắm, liền ngay cả cấm kỵ tồn tại, hắn đã từng truy sát qua, tất cả thua ở Vương Vân Phi trên tay, hắn đều không để ý, hắn sẽ quét ngang hết thảy địch, tại đương thời thành đạo!

"Ba đánh ba, lần này không cần làm đối thủ phát sầu "

Ma Thần cung Ma Chủ cười cười, khiến cho Đế Thích Thiên cùng Kỳ Lân Chân Chủ bầu không khí hòa hoãn, ba vị đồng dạng đối thủ, để bọn hắn chiến ý bừng bừng phấn chấn, bọn hắn cũng không nguyện ý nhìn thấy nhân tộc ra lại một vị Đại Đế.

"Vậy liền chọn lựa đối thủ!"

Đế Thích Thiên cái thứ ba con ngươi nhìn chằm chằm Tô Trần, song phương khí tức va chạm, gây nên Hỗn Độn cuồn cuộn, hai đạo Vô Song khí cơ chém giết cùng một chỗ.

Mà Kỳ Lân Chân Chủ cũng không có do dự, hướng thẳng đến Nam Cung Vân thư đánh tới!

"Có ý tứ, thế mà đem khó dây dưa nhất lưu cho ta. . . Kỳ Lân ngươi cái tên này "

Ma Thần cung Ma Chủ trên mặt lộ ra khát máu tiếu dung, nhìn về phía Vương Vân Phi thân ảnh, không sợ hãi chút nào, chỉ có không nói được hưng phấn!

Ma đao xuyên qua vô tận thế giới không gian, trực tiếp chém về phía Vương Vân Phi!

Trọn vẹn sáu vị cấm kỵ tồn tại lẫn nhau đại chiến, khí tức thậm chí từ đế lộ truyền ra, chấn động Vũ Trụ!

Quá kinh khủng, mỗi người đều có thành đế hi vọng, bây giờ lại là bộc phát một trận sinh tử đại chiến, kỳ phùng địch thủ.

Cái kia xa xôi Bỉ Ngạn, có một đạo khô mục thân ảnh, lãnh đạm nhìn chăm chú lên đây hết thảy.

PS: Tăng thêm quy tắc có thể thấy được tác giả nói, hoặc là xem xét trang chủ tác giả có lời nói, cảm tạ độc giả thật to nhóm ủng hộ ₍˄·͈༝·͈˄*₎◞ ̑̑.