Chương 205: Đế mệnh (hai mươi mốt)

Chương 205: Đế mệnh (hai mươi mốt)

Thiên Cung, từ cổ lão tuế nguyệt đến nay, từng sinh ra Đại Đế nói ít cũng có được ba vị.

Đế Thích Thiên làm Thiên Cung truyền nhân, đương đại Thiên Cung chi chủ, tại đế lộ tu hành một thế lại một thế, thực lực tự nhiên là thâm bất khả trắc, đặt ở cái kia xa xôi Thượng Cổ thời đại, khả năng lại là một tôn đế.

Đáng tiếc, thời đại này, quá mức tàn khốc.

Tô Trần sát phạt Vô Song, trong tay Phi Tiên chi lực hóa thành thần kiếm, hướng phía Đế Thích Thiên chém tới, tốc độ nhanh chóng, siêu việt hết thảy.

Đế Thích Thiên mi tâm, một con mắt lóe ra vĩnh hằng chi huy, tựa hồ có thể biết trước đến ngắn ngủi tương lai, đây là Thần Mục tộc truyền thuyết cấm kỵ thiên phú!

Tại Đế Thích Thiên quanh thân, xuất hiện cổ lão phủ đệ, hóa thành cung điện, hắn thế mà đem trọn cái Thiên Cung đều luyện hóa, giống như vô thượng thiên chủ, xếp bằng ở trong thiên cung ương  mặc cho dựa vào Hỗn Độn khí tức cuồn cuộn.

Kiếm trảm cung điện, bát phương có thần tướng sớm hiển hóa, chặn lại Tô Trần Phi Tiên một kiếm, thần tướng phá diệt, từ cung điện bên trong, hóa ra hàng trăm triệu xiềng xích, mỗi một cây xiềng xích đều có thể tuỳ tiện xuyên qua Tinh Hải, có không cách nào mẫn diệt uy năng.

Song phương đều là một thời đại dưới, thiên địa chỗ chuông nhân vật tuyệt đỉnh, có thành đế tư cách!

Trận này đại chiến, chính là thành đạo chiến. . . Chỉ có còn sống, lại có thể tiếp tục đi tới đích người, mới có tư cách thành đế!

Tô Trần cùng Đế Thích Thiên đại chiến.

Nam Cung Vân thư đối đầu Kỳ Lân Chân Chủ, Nam Cung Vân thư nghịch sống hai thế, hủy diệt cùng sinh cơ chi lực, nắm giữ hai đầu đạo đường, để nàng chiến lực siêu quần, viễn siêu phổ thông cấm kỵ, nhưng đối với bên trên Kỳ Lân Chân Chủ, chính là Yêu tộc Tường Thụy biến thành, Cổ Kim vãng lai yêu thuật đại thành người, Kỳ Lân thần thuật khoáng cổ thước kim, thế mà cùng Nam Cung Vân thư chiến đến ngang tay!

Một chỗ khác, Vương Vân Phi cùng Ma Thần cung chi chủ chém giết, Vương Vân Phi chính là cùng vạn Thánh Đế tôn một thời đại nhân vật, chưa bại một lần, chiến lực siêu quần, có thể Ma Thần cung chi chủ lai lịch bí ẩn, truyền thuyết chính là Thiên Ma tộc một vị cổ lão Đại Đế lưu lại huyết nhục Ma Thai biến thành, ẩn chứa một vị ma tộc Đại Đế đạo cùng pháp, một thế thế tại đế lộ đỉnh điểm, chỉ vì cầu được đi ra một đầu hoàn toàn mới con đường, trở thành Cổ Kim thứ nhất đế!

Mỗi một cái sinh linh đều có đại khí phách, đại nghị lực, có thể đăng lâm đế lộ đỉnh phong, đều không ngoại lệ là vũ trụ này bên trong 100 ngàn năm, thậm chí mấy chục vạn năm trên trăm vạn năm thiên tài nhất, yêu nghiệt nhất người!

Đại chiến khí tức, để đế lộ bên trong sinh linh run rẩy, nhìn về phía cái kia chỗ sâu nói : "Chẳng lẽ. . . Bây giờ đang ở bộc phát đế chiến?"

Đế lộ bên ngoài sinh linh ngẩng đầu, cái kia khí tức kinh khủng, không cách nào che giấu!

"Là tiểu Trần tử, hắn tại cùng đại địch giao thủ!"

"Ngắn ngủi ba ngàn năm, hắn đã cường đại đến loại trình độ này "

Diệp gia chỗ sâu, một đạo tuyệt thế thân ảnh đột nhiên có cảm giác, ánh mắt bên trong có kinh hỉ cùng phiền muộn.

Từ biệt ba ngàn năm.

Từ Tô Trần mới vào đế lộ, gặp được đại địch bắt đầu, Diệp gia không người không lo lắng lấy đế tử tin tức.

Chém giết đại địch, lừa giết tự chém Thiên Vương, đối đầu Thiên Cung, Vạn Yêu Sơn các loại thế lực cường đại, thành lập Vạn Pháp Điện, dương danh đế lộ. . . Dần dần, Tô Trần truyền về Diệp gia biến mất thời gian càng ngày càng lâu, có lẽ mấy chục năm, mấy trăm năm cũng không có tin tức truyền đến, Diệp Lưu Ly biết, lúc trước vị kia hài đồng trưởng thành, đã cụ bị Quân Lâm Hoàn Vũ tư cách.

Thần Mục tộc phương hướng, có cổ lão tồn tại ánh mắt U U: "Diệp gia đế tử còn chưa chết. . . Là thất bại. . ."

"Nhân tộc. . . Liên tục ra quá nhiều đế "

Hư không yên lặng.

Lạc Đế sơn phương hướng, một đầu ngủ say chân long thức tỉnh, Yêu tộc Kỳ Lân Sơn, có cổ lão Yêu Thần ngước mắt, ma tộc có Ma Tổ xuất thế.

Bọn hắn đều đang chăm chú trận này đại chiến kết cục!

Đế lộ cuối cùng

Thời gian trôi qua ba năm.

Đại chiến vẫn tại tiếp tục.

Tô Trần cùng Đế Thích Thiên hai người lẫn nhau có thắng bại. . . Chỉ là, Đế Thích Thiên giờ phút này cảm giác được, giao thủ với hắn Diệp gia đế tử ba năm này thế mà đang không ngừng tiến bộ, nếu là không chém giết Diệp gia đế tử, chỉ sợ là sẽ để cho hắn tiến thêm một bước!

Phát giác được Đế Thích Thiên sát ý cùng kiêng kị, Tô Trần ngẩng đầu, Phi Tiên chi quang chiếu rọi Hỗn Độn khu vực, tại hắn quanh thân trải rộng tiên văn, mượn nhờ Đế Thích Thiên chi thủ, Tô Trần đem Bách Chiến Đế kinh cùng Phi Tiên đế trải qua hợp hai làm một, tan ra một đầu đáng sợ con đường hình thức ban đầu, con đường này hắn còn tưởng rằng cần trăm năm ngàn năm thậm chí càng lâu, nhưng là dưới sự đè ép của Đế Thích Thiên, vẻn vẹn chỉ dùng ba năm!

Phi Tiên chi quang biến đổi, hóa thành Bách Chiến chi khí, vô số thần binh hiển hóa.

Lít nha lít nhít thần binh khí tức, từ hư không gợn sóng xuất hiện, Tô Trần nhìn xem thần sắc dần dần ngưng trọng Đế Thích Thiên nói : "Có thể biết trước tương lai thần nhãn. . . Lần này ngươi thấy được cái gì?"

Đế Thích Thiên không nói gì.

Trong Thiên Cung, vô cùng vô tận thần tướng hóa thân hiển hiện.

Đế Thích Thiên rất mạnh. . . Có thể biết trước ngắn ngủi công kích thần nhãn, cái kia vô cùng vô tận thần tướng hóa thân, để hắn Tiên Thiên đứng ở thế bất bại, Phi Tiên chi lực lại nhanh, lại sát phạt Vô Song, cũng chỉ có thể chém giết thần tướng hóa thân, không cách nào thương tới đến Đế Thích Thiên bản thể.

Mà lần này

Tô Trần muốn phá mất Đế Thích Thiên vô tận Thần vực!

Phi Tiên thần binh rơi xuống, cấp tốc cùng vô cùng vô tận thần tướng va chạm, Hỗn Độn bên trong, lóng lánh lên từng đạo đủ để hủy diệt Tinh Hà Hủy Diệt Chi Quang, một màn này để chu vi xem cấm kỵ yêu nghiệt kinh thán không thôi. . . .

"Đế Thích Thiên tên kia thần giới lĩnh vực thế mà bị phá rơi mất, Diệp gia cái kia đế tử còn thật là khó dây dưa. . ."

"Cái này Đế Thích Thiên muốn phiền toái, đã mất đi đứng ở thế bất bại ỷ vào, hắn còn biết là Diệp gia đế tử đối thủ?"

"Hừ, ta khuyên các ngươi không nên quá xem thường Đế Thích Thiên gia hoả kia, hắn như vậy dễ dàng được giải quyết, như vậy hắn cũng không phải là Đế Thích Thiên!"

Có người thảo luận.

Tô Trần phá vỡ thần giới lĩnh vực, vạn pháp Thiên Đồng đang lưu chuyển, phá vỡ tầng tầng không gian.

Đế Thích Thiên không thấy!

Tô Trần híp mắt, sau đó một khắc, một luồng khí tức kinh khủng oanh sát mà đến.

Tô Trần đưa tay, một đạo gợn sóng ba động hiển hiện, dừng lại hết thảy, đây là thuộc về thời gian lĩnh vực!

Lúc bí pháp!

Oanh

Vẻn vẹn trong nháy mắt, nguyên bản không gian trực tiếp vỡ vụn, thời gian bí pháp cũng vẻn vẹn dừng lại Đế Thích Thiên không đến trong nháy mắt!

"Diệp gia đế tử, ta thừa nhận ngươi có thủ đoạn "

"Bất quá. . ."

"Ngươi cho là ta đi đến con đường này, vẻn vẹn dựa vào thần giới lĩnh vực, vậy liền quá sai lầm!"

Đế Thích Thiên một quyền đi thẳng tới Tô Trần bên người.

Có thể đi đến đế lộ một bước cuối cùng.

Ngoại trừ thần giới lĩnh vực, chiến lực của hắn, cũng là Vô Song!

Giờ khắc này, Tô Trần con ngươi biến thành kim sắc.

Ánh mắt sắc bén, như lợi kiếm, vạch phá bầu trời.

"Hiện tại. . . Ngươi lại thấy được cái gì?"

Tô Trần trực tiếp bắt lấy Đế Thích Thiên cánh tay, sau đó đấm ra một quyền, khí tức chấn động.

Chiến chữ bí pháp!.