Chương 206: Đế mệnh (hai mươi hai)

Chương 206: Đế mệnh (hai mươi hai)

Đế Thích Thiên nhục thân bị oanh bạo, bất quá hắn không có chết, xa xôi khu vực có một đạo hư ảo thân ảnh đang chậm rãi ngưng tụ, chính là Đế Thích Thiên.

Bất quá Tô Trần sẽ không cho hắn khôi phục cơ hội, Phi Tiên chi lực vượt qua tầng tầng không gian, trực tiếp đem cái kia đạo hư ảo thân ảnh chém chết!

Vạn pháp Thiên Đồng vận chuyển, bắt thiên địa khí hơi thở, hắn phát hiện bốn phía có vô số đạo Đế Thích Thiên khí tức, chuẩn bị chậm rãi khôi phục.

Tô Trần đưa tay, thần binh diễn hóa, bao trùm lấy cái này một mảnh Hỗn Độn giới, khí tức kinh khủng bộc phát, trực tiếp không khác biệt càn quét.

"Đáng chết. . . Diệp gia đế tử là thằng điên không thành?"

Liền ngay cả vây xem cấm kỵ yêu nghiệt đều bị lan đến gần, giận mắng một tiếng, nhao nhao thối lui.

Khí tức kinh khủng quét sạch, giống như bao trùm toàn bộ Hỗn Độn khu vực mưa sao băng.

Đang tại giao thủ Nam Cung Vân thư cùng Kỳ Lân Chân Chủ bị cỗ khí tức này kinh động.

Kỳ Lân Chân Chủ nổi giận mắng: "Đế Thích Thiên cái phế vật này, thế mà ngay cả cái người mới đều không giải quyết được!"

Hắn không để ý Nam Cung Vân thư, trực tiếp lựa chọn chạy trốn, hắn không phải người ngu, Đế Thích Thiên đã chết, bây giờ cục diện là ba đánh hai!

Nam Cung Vân thư nhìn xem Kỳ Lân Chân Chủ đào tẩu, cũng không ngăn cản, giờ phút này cái kia khí tức kinh khủng quét sạch hết thảy nơi chốn, Nam Cung Vân thư nhìn thoáng qua, trực tiếp lựa chọn triệt hồi.

Vương Vân Phi cùng Ma Thần cung chi chủ giao chiến cũng bị cỗ khí tức này đánh gãy, ngay tại Vương Vân Phi muốn chém giết Ma Thần cung chi chủ thời điểm, vô số đạo thần binh ầm vang rơi xuống.

Ma Thần cung chi chủ vừa muốn chạy thoát, quay đầu nhìn lại, Vương Vân Phi trực tiếp đánh nát tất cả cản đường thần binh, một tay xé mở không gian, một tay hướng phía Ma Thần cung chi chủ đánh tới.

"Đáng chết!"

Vương Vân Phi một mực đuổi theo Ma Thần cung chi chủ, thế tất yếu đem chém giết!

Trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, một đạo kinh khủng Đế Ấn hướng phía Vương Vân Phi đánh tới, song phương bộc phát đại chiến kịch liệt.

Đợi đến Vương Vân Phi lấy lại tinh thần, Ma Thần cung chi chủ đã biến mất không thấy.

Có đại địch xuất thủ, đem Ma Thần cung chi chủ cứu đi!

Không hề nghi ngờ, trận này đại chiến quyết đấu, lấy nhân tộc thế lực chiến thắng mà kết thúc.

Tô Trần sừng sững ở trung ương, bốn phía tràn ngập khí tức hủy diệt.

Có đạo ngân thương cảm.

Một vị tự chém tự phong, chỉ vì thành đế đại nghị lực người, vẫn lạc tại Tô Trần trên tay.

Đế Thích Thiên rất mạnh không sai.

Thế nhưng là Tô Trần một thế lại một thế Luân Hồi, coi nhẹ sinh tử, tâm so Thanh Sơn, tích lũy thủ đoạn càng là vô số kể.

Tô Trần chiếm cứ một cái thông đạo, hướng phía hai cái phương hướng khẽ vuốt cằm.

Nam Cung Vân thư biến mất không thấy gì nữa, chiếm cứ một cái thông đạo, một mình tu hành.

Mà Vương Vân Phi hướng phía Tô Trần bộc phát ra hừng hực chiến ý, bất quá cỗ này chiến ý bị hắn ức chế xuống tới, vừa mới đã trải qua một trận đại chiến, âm thầm còn có đại địch vây quanh, cũng không thích hợp tiếp tục cùng Tô Trần giao chiến.

"Diệp gia đế tử, thành đạo trên đường một trận chiến!"

Vứt xuống một câu về sau, Vương Vân Phi tiến về đế lộ chỗ sâu bắt đầu tu hành, chờ đợi Cổ Đế giới mở ra.

Đế lộ chỗ sâu khí tức, lại lần nữa khôi phục lại bình tĩnh.

Đám người đều biết, một trận đại chiến kết thúc.

Ngoại trừ tận mắt chứng kiến một màn này tồn tại.

Không người biết được chiến đấu sau cùng kết quả.

Lại là một cái trăm năm

Đại đạo chi khí không ngừng mà từ thứ một trăm lẻ tám quan đầu nguồn, hướng phía phía dưới dũng mãnh lao tới, cái kia cuồn cuộn dòng lũ bên trong, chiếm cứ lấy một đạo lại một đạo thân ảnh, nhận lấy đại đạo chi khí gột rửa, chia cắt lấy trận này ngập trời tạo hóa, còn lại đại đạo chi khí hướng phía phía dưới dũng mãnh lao tới.

Toàn bộ trên đế lộ, thỉnh thoảng có cường giả đột phá cảnh giới, thường thường trăm năm thì tương đương với bình thường ngàn năm tu luyện!

Tô Trần tu vi tại tiến mạnh.

Tu hành ba trăm năm sau

Đại đạo chi khí diễn hóa dòng lũ tại dần dần biến mất.

Giờ phút này, đế lộ cuối cùng chấn động, cái kia vô cùng vô tận Hỗn Độn khí tức một phân thành hai, Hỗn Độn biển một chỗ khác xuất hiện một cái thế giới khác!

Cổ Đế giới!

Chỉ có tiến vào đế lộ cuối cùng tám quan tồn tại, mới có tư cách tiến vào Cổ Đế giới bên trong, vô số thiên kiêu hướng phía thứ một trăm quan tiến lên, muốn đi vào Cổ Đế giới bên trong thu hoạch cơ duyên.

Mà giờ khắc này, đế lộ cuối cùng sinh linh đều động, bọn hắn vọt thẳng hướng Cổ Đế giới, muốn tranh đoạt trong đó tạo hóa!

Đối với Cổ Đế giới, Tô Trần cũng rất tò mò, ở kiếp trước hắn ẩn nấp hành tung, chưa từng tiến vào bên trong.

Nghe nói, trong đó có từ xưa đến nay vô số Đại Đế lưu lại đạo ngân, có nghịch thiên tạo hóa.

Tô Trần thân ảnh lóe lên một cái rồi biến mất, trực tiếp cùng đám người cùng một chỗ tiến vào Cổ Đế giới bên trong.

Vô số thác nước từ trên không lơ lững mà xuống, ở chỗ này tựa như là cái kỳ dị thế giới, tràn ngập mỹ lệ sắc thái, ở chỗ này Tô Trần cảm nhận được vô số khí tức, đến từ từ xưa đến nay vô số Đại Đế lưu lại xuống khí tức, để cho người ta đốn ngộ, mỗi người đều có thể ở chỗ này tìm tới ngày xưa Đại Đế lưu lại xuống con đường, có thể lĩnh hội Đại Đế đạo!

Những này đạo ngân, cũng sinh sôi ra vô số chí bảo, tản mát tại Cổ Đế giới bên trong, ở chỗ này có có thể rèn đúc đế binh vật liệu!

Rất nhiều cấm kỵ yêu nghiệt cũng không phải là lần thứ nhất đến đây Cổ Đế giới tìm kiếm tạo hóa.

Tô Trần cũng bắt đầu ở Cổ Đế giới bên trong tìm tòi bắt đầu, tìm kiếm tạo hóa.

Không đến mấy tháng, hắn liền thuận khí hơi thở, phát hiện một nơi, ở chỗ này có một cái đầm ngân sắc nước suối, ẩn chứa nồng đậm thời gian pháp tắc.

"Là thời gian chi thủy, nơi này lại có nhiều như vậy!"

Tô Trần có chút ngoài ý muốn, thời gian chi thủy, đặt ở ngoại giới chỉ có những cái kia ẩn chứa tuế nguyệt pháp tắc chi địa tài sẽ xuất hiện một chút xíu, vậy cũng là dựa theo bình đến tính toán, nơi này lại là dựa theo ao đến tính toán.

Tô Trần muốn thu hồi thời gian chi thủy, đợi đến hắn đến gần thời điểm, một cỗ tuế nguyệt chi lực tại ăn mòn hắn.

"Xem ra. . . Muốn lấy đi Cổ Đế giới bên trong cơ duyên, cũng không dễ dàng "

Tô Trần trong mắt có chút hứng thú, lúc chi bí tại quanh thân vận chuyển, cùng thời gian pháp tắc lẫn nhau chống lại không ra một lát, hắn liền lấy đi một phần nhỏ thời gian chi thủy, làm Tô Trần còn muốn tiếp tục lấy đi cái khác thời gian chi thủy, nguyên bản thời gian bỗng nhiên gia tốc, liền ngay cả lúc chi bí cũng vô pháp ngăn cản, Tô Trần Phi Tiên thể bộc phát, đi ngược dòng nước, thoát khỏi thời gian pháp tắc ảnh hưởng.

"Xem ra muốn lấy đi vật phẩm càng nhiều, cần tiếp nhận khảo nghiệm cũng liền càng lớn "

Tô Trần có chút tiếc hận, muốn thu hoạch Cổ Đế giới bên trong cơ duyên, cũng không có đơn giản như vậy.

Tô Trần không có tiếp tục lấy đi còn lại thời gian chi thủy, bây giờ muốn lấy đi còn lại thời gian chi thủy, độ khó sẽ càng lớn, hắn không cần thiết đem thời gian lãng phí ở nơi này.

Đế binh vật liệu, mới là mục tiêu của hắn!

Mấy tháng về sau, Tô Trần vừa tìm được bộ phận Vạn Vật Mẫu Khí, lấy đi bộ phận Vạn Vật Mẫu Khí.

"Đây là. . . Phi Tiên đạo kim!"

Tô Trần nhìn xem lớn nhỏ cỡ nắm tay, thanh huy lưu chuyển, có Phi Tiên đạo vận, phiêu phù ở một chỗ trong kết giới, nhìn qua không có chút nào trọng lượng, bất quá. . . Tô Trần lại là phát giác được ẩn chứa trong đó kinh khủng năng lượng!

Phi Tiên đạo kim, không thể nghi ngờ là thích hợp hắn nhất chế tạo đế binh vật liệu!.