Chương 207: Đế mệnh hai mươi ba (lễ vật giá trị + 1)

Chương 207: Đế mệnh hai mươi ba (lễ vật giá trị + 1)

Tô Trần bắt đầu cùng Phi Tiên đạo kim bên trong đại đạo chống lại, đây là một vị cổ lão Đại Đế lưu lại xuống vật phẩm, trải qua vô số tuế nguyệt biến thành mà thành.

Ròng rã đi qua ba trăm năm, Tô Trần mới thành công đem Phi Tiên đạo kim đem tới tay.

Nơi này cơ duyên còn không chỉ như thế.

Có cái khác cường đại thiên kiêu, chuyên môn săn giết người khác, cướp đoạt cơ duyên.

Cũng có được thần dược xuất thế, dẫn phát đại chiến.

Tô Trần cũng không dừng bước.

Cổ Đế giới tồn tại cơ duyên rất rất nhiều, mỗi người đều có thể tìm tới thuộc về mình cơ duyên.

Hấp thụ ở kiếp trước giáo huấn, một thế này thành đạo, hắn phải làm cho tốt sách lược vẹn toàn.

Ngay tại Tô Trần còn tại tìm kiếm cơ duyên thời điểm.

Cổ Đế giới bên trong đột nhiên bộc phát ra một cỗ khí tức kinh khủng.

"Đây là. . . Chuẩn Đế tại giao chiến!"

Cái kia hai đạo khí tức kinh khủng, rõ ràng là hai vị Chuẩn Đế tại Cổ Đế giới bên trong ra tay đánh nhau, kinh động đến một vị lại một vị cường đại tồn tại.

Tô Trần cũng bị kinh động đến, đến cùng là dạng gì vật phẩm, sẽ dẫn đến hai vị Chuẩn Đế đại chiến?

Hắn mở ra vạn pháp Thiên Đồng, vượt qua vô tận không gian.

"Lại là nàng!"

Tô Trần nhìn thấy một đạo thân ảnh quen thuộc, tản ra kinh khủng ma khí, thôn phệ thiên địa, chính là biến mất không còn tăm tích Chu Hàn Thiền, nàng thế mà tại Cổ Đế giới bên trong!

Đang cùng Chu Hàn Thiền giao thủ đạo thân ảnh kia, thì là Ma Thần cung chi chủ!

"50 ngàn năm qua đi, ngươi làm sao lại còn chưa chết!"

Ma Thần cung chi chủ hoảng hốt.

Hắn ngạnh sinh sinh bị Chu Hàn Thiền kéo một cánh tay.

Tám cánh tay cánh tay thiếu một chỉ.

"Ta sẽ giết ngươi, sau đó chậm rãi thanh toán nợ cũ!"

Chu Hàn Thiền trong đôi mắt không có chút nào tình cảm, diễn hóa vô thượng pháp, muốn đem Ma Thần cung chi chủ đánh giết.

Lúc trước, nàng bị đông đảo tồn tại truy sát đến Cổ Đế giới.

Thẳng đến Cổ Đế giới quan bế, nàng cũng chưa từng rời đi.

Bây giờ, Cổ Đế giới mở rộng, Chu Hàn Thiền muốn báo ngày xưa bị đuổi giết mối thù!

"Ngươi đã giết Minh Đô chi chủ!"

Ma Thần cung chi chủ cảm nhận được Chu Hàn Thiền Ma Thai bên trong mang theo trong đó một đạo khí tức, thần sắc kinh hãi, Minh Đô chi chủ liền là hắn cùng Vương Vân Phi một trận chiến, tại một khắc cuối cùng xuất thủ đem hắn cứu đi cường giả, hai người còn thương lượng tiến thêm một bước sau tập sát Vương Vân Phi, không nghĩ tới còn chưa bắt đầu tập sát Vương Vân Phi, tốt hợp tác liền chết tại Chu Hàn Thiền trên tay!

Mấu chốt, còn chưa từng bộc phát đại chiến khí tức. . . Nếu không phải hắn phát hiện nhanh, có lẽ liền muốn đi vào Minh Đô chi chủ theo gót!

Giờ phút này, cũng có được rất nhiều tồn tại nhận ra thân phận của Chu Hàn Thiền.

"Lại là vị kia ma nữ, nàng thế mà chưa từng chết đi. . . Nàng tại Cổ Đế giới bên trong như thế nào sống đến bây giờ?"

"Liền xem như cường đại tới đâu Chuẩn Đế, cũng bất quá chỉ có ba vạn năm thọ nguyên, khoảng cách Cổ Đế giới lần trước mở ra, thế nhưng là ước chừng qua 50 ngàn năm!"

"Thiên hạ các Đường Vấn Thiên cùng ma nữ đại chiến, cùng một chỗ lưu tại Cổ Đế giới. . . Bây giờ xem ra, Đường Vấn Thiên hẳn là chết rồi, hắn bản nguyên hóa thành ma nữ chất dinh dưỡng, tu vi tiến thêm một bước, sinh ra thuế biến, sống đến nay!"

"Đáng chết, tuyệt đối không có thể làm cho cái kia ma nữ còn sống rời đi Cổ Đế giới, nếu không sợ rằng sẽ cùng vị kia Sát Sinh Ma Chủ một dạng, sẽ dẫn trước chúng ta một bước, vượt qua Đế kiếp, kết quả là để hết thảy đều thành không!"

". . . ."

Ma Thần cung chi chủ rất nhanh chống đỡ không được, lúc trước vượt qua một tay số lượng Chuẩn Đế cường giả vây giết ma nữ đều không có đem triệt để giết chết, một mình hắn căn bản cũng không phải là đối thủ, tại thời khắc này hắn cảm nhận được nguy cơ tử vong.

"Còn đang chờ cái gì, còn không mau một chút xuất thủ, nếu là ta bị ăn, ma nữ này sẽ trở nên càng thêm đáng sợ, có lẽ đến lúc đó các ngươi liên thủ cũng sẽ không là đối thủ của nàng!"

Ma Thần cung chi chủ gầm thét.

Chu Hàn Thiền tu vi vượt qua hắn, lại là Thôn Thiên Ma thai đại thành, hắn không phải là đối thủ, tiếp tục như vậy bị đánh giết cũng chỉ là chuyện sớm hay muộn!

Ngay tại Ma Thần cung chi chủ muốn bị đánh giết thời điểm, một đạo khí tức quét tới, cùng Chu Hàn Thiền đụng vào nhau.

Chu Hàn Thiền trong mắt sát ý tăng nhiều.

"Ngươi. . . Cũng muốn chết!"

Ma Thần cung chi chủ thấy rõ ràng người tới, nửa vui nửa buồn: "Vương Vân Phi. . . Là ngươi!"

Xuất thủ cứu Ma Thần cung chi chủ rõ ràng là Vương Vân Phi.

Mà Vương Vân Phi, cũng là ngày xưa quấy nhiễu Chu Hàn Thiền bước qua một bước cuối cùng người thứ nhất!

Ma Thần cung chi chủ vui mừng còn chưa thối lui, hắn đột nhiên phát giác được không có gì sánh kịp nguy cơ!

Vương Vân Phi hướng thẳng đến hắn xuất thủ, vội vàng không kịp chuẩn bị, Ma Thần cung chi chủ vốn là bản thân bị trọng thương, đối mặt với Vương Vân Phi đột nhiên thi triển vô thượng thần thông, không cách nào tránh né, trực tiếp bị oanh giết thành cặn bã.

"Ta cứu ngươi, đó là bởi vì ngươi là con mồi của ta, chỉ có thể chết trên tay ta!"

Vương Vân Phi trực tiếp đem Ma Thần cung chi chủ oanh sát, khí tức Tiêu Thăng.

"Liền để chúng ta hoàn thành ngày xưa chưa từng hoàn thành một trận chiến!"

Vương Vân Phi mở miệng.

Chu Hàn Thiền nhìn thấy con mồi của mình bị oanh giết, sắc mặt lạnh lẽo, trực tiếp thi triển vô thượng pháp cùng Vương Vân Phi giao thủ cùng một chỗ, ma khí tàn phá bừa bãi, thôn thiên phệ địa.

Chu Hàn Thiền muốn chém giết Vương Vân Phi.

Một đạo không có gì sánh kịp tiên quang thẳng hướng Chu Hàn Thiền, thoáng qua tức thì, Chu Hàn Thiền đôi mắt có sát khí, từ bỏ đánh giết Vương Vân Phi cùng cái kia đạo tiên mang đụng vào nhau.

Giờ phút này Vương Vân Phi chật vật không chịu nổi, nhục thân đều bị đánh nát hơn phân nửa.

"Ngay cả Vương Vân Phi đều bại. . . Nhất định phải cùng tiến lên, mới có thể đánh giết ma nữ này!"

Đám người kiêng kị, không còn khoanh tay đứng nhìn, cùng một chỗ hướng phía Chu Hàn Thiền đánh tới, bọn hắn muốn thành đạo, nhất định phải giết Chu Hàn Thiền!

Vừa rồi xuất thủ ngăn cản Chu Hàn Thiền giết chết Vương Vân Phi, chính là Tô Trần.

Tô Trần thân ảnh hiển hiện.

Chu Hàn Thiền có thể trưởng thành đến tình trạng này, vượt qua dự liệu của hắn, đã trải qua tầng tầng thuế biến, giết nhiều như vậy thiên kiêu yêu nghiệt, đem bọn hắn bản nguyên thôn phệ, đã hướng phía một loại nào đó vô thượng cấm kỵ chuyển biến, viễn siêu phổ thông cấm kỵ.

"Cút ngay, đây là ta chiến trường!"

Vương Vân Phi khôi phục thương thế, trực tiếp thẳng hướng chiến trường, không khác biệt công kích.

"Vương Vân Phi, ngươi cái tên điên này!"

Có tồn tại gầm thét, Vương Vân Phi thế mà bất kể là ai đều muốn đánh, thật sự là quá mức điên cuồng!

Chu Hàn Thiền nắm lấy cơ hội, trực tiếp oanh sát một vị Chuẩn Đế, khôi phục thương thế, hung tàn trình độ không thua Chí Tôn.

Đối mặt với nhiều người vây công, nàng lại có thể vừa đánh vừa lui. . .

Một trận loạn đấu bắt đầu.

Tô Trần nhìn xem trận này loạn đấu, không có mạo muội cắm vào trong đó.

Đi qua Vương Vân Phi một trận loạn quấy nhiễu, đến cùng ai là địch nhân, ai là quân đội bạn, đều không rõ ràng.

Ngay tại Chu Hàn Thiền dự định hướng phía một vị khác Chuẩn Đế hạ thủ thời điểm, một đạo tản ra vô tận Hủy Diệt Chi Kiếm vượt qua không gian, trực tiếp quán xuyên Chu Hàn Thiền phần bụng, hủy diệt chi khí tại thể nội lan tràn, để sắc mặt nàng đột nhiên tái nhợt.

Giờ phút này, Nam Cung Vân thư giết vào chiến trường, tại bên người của nàng lơ lửng hai thanh kinh khủng thần kiếm, một thanh tản ra vô tận hủy diệt cùng một chỗ, một thanh tản ra bồng bột sinh cơ chi lực, sinh cơ chi kiếm hóa thành kiếm mang trảm tại trong sân rất nhiều Chuẩn Đế trên thân, chỉ cảm thấy sinh cơ chi lực tại lan tràn, nhận thương thế cũng tại dần dần khôi phục, giờ phút này bọn hắn cũng dần dần bình tĩnh lại..