Chương 208: Đế mệnh hai mươi bốn (vật dụng đặc thù phù hợp lễ vật chi vương + 1)

Chương 208: Đế mệnh hai mươi bốn (vật dụng đặc thù phù hợp lễ vật chi vương + 1)

Chu Hàn Thiền bị Nam Cung Vân thư một kiếm trọng thương!

"Cùng tiến lên, trước hết giết ma nữ, sau đó lại làm kết thúc!"

Có người ánh mắt nhìn về phía Vương Vân Phi.

Hiển nhiên là không hy vọng hắn tiếp tục quấy rối.

Ma nữ đào thoát, bọn hắn liền không có thành đế hi vọng. . . Bởi vì ma nữ khoảng cách sau cùng chung cực nhảy lên chỉ có một bước cuối cùng xa!

Đám người liên thủ thẳng hướng Chu Hàn Thiền, Chu Hàn Thiền bị Nam Cung Vân thư đột nhiên một kiếm trọng thương, giờ phút này lại bị đám người vây công, hoàn toàn không có khôi phục thương thế thời cơ.

Lần này, Tô Trần không có khoanh tay đứng nhìn, mà là gia nhập chiến trường, Phi Tiên chi lực tung hoành, thi triển Thần Thông, phong đi Chu Hàn Thiền đường lui.

Chu Hàn Thiền trọng thương, Ma Thai băng liệt, trên thân xuất hiện khó mà bù đắp đạo thương, giống như thú bị nhốt, nàng cuối cùng vẫn là không có bước ra cái kia một bước cuối cùng, không thể nào là nhiều như vậy chí cường giả đối thủ, một trận chiến này để cho người ta nhìn thấy mà giật mình, thậm chí so với một chút thời điểm hắc ám náo động còn kinh khủng hơn!

Chu Hàn Thiền đột nhiên ánh mắt lóe lên, bộc phát ra khí tức kinh khủng, dùng hết toàn lực, lại lần nữa thi triển sát chiêu, bức lui đám người, xông mở một cái khoảng cách, hướng phía Cổ Đế giới ngoại bỏ chạy, lóe lên một cái rồi biến mất, đã rời đi Cổ Đế giới!

Đám người không có đi truy đuổi ý nghĩ.

Một khi rời đi Cổ Đế giới, vậy liền đại biểu cho bọn hắn từ bỏ Cổ Đế giới cơ duyên. . . Khả năng này a?

"Là ngươi cố ý thả đi khủng bố như thế gia hỏa!"

Tô Trần trực tiếp nhìn về phía một bên Kỳ Lân Chân Chủ, lên tiếng chất vấn.

Ánh mắt của mọi người nhìn về phía Kỳ Lân Chân Chủ.

Kỳ Lân Chân Chủ sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, hắn biết nếu là không cho cái bàn giao, kế tiếp bị vây giết chính là hắn.

Kỳ Lân Chân Chủ tức giận nói: "Diệp Trần, ngươi thiếu vu khống người "

"Ta làm sao có thể thả đi ma nữ?"

Tô Trần âm thanh lạnh lùng nói: "Đầu tiên, ngươi không phải người!"

"Tiếp theo, ma nữ từ ngươi nơi đó đào thoát, vừa rồi ngươi nếu là lựa chọn kháng trụ ma nữ sát chiêu, ngăn chặn một lát, nàng chạy không thoát! Thế nhưng là ngươi lại lựa chọn tránh chiến, đưa cho ma nữ thừa dịp cơ hội!"

Kỳ Lân Chân Chủ nghe xong, đối với câu nói đầu tiên hắn không cách nào phản bác, nhưng là câu nói thứ hai thì là để sắc mặt hắn khó coi đến cực hạn, vừa rồi cái kia một cái, hắn nếu là lựa chọn chọi cứng một chiêu, coi như không chết cũng sẽ bản thân bị trọng thương, Tô Trần câu nói này nói đến rất là nhẹ nhõm, thật đi ngăn trở một kích kia, may mắn không chết, bản thân bị trọng thương, chỉ sợ giải quyết xong ma nữ, kế tiếp liền đến phiên hắn!

Đông đảo tồn tại đem Kỳ Lân Chân Chủ vây quanh, phong bế Kỳ Lân Chân Chủ tất cả đường lui.

Kỳ Lân Chân Chủ xem như đã nhìn ra, Diệp gia tiểu tử hoàn toàn là đang mượn cơ trả thù hắn!

"Kỳ Lân, ngươi tốt nhất cho một lời giải thích, thả đi ma nữ hậu quả ngươi hẳn là biết được "

"Nếu là hôm nay không có một cái nào giải thích hợp lý, ngươi liền thay thay ma nữ lưu tại nơi này a!"

Từng đạo sát cơ tập trung vào Kỳ Lân Chân Chủ.

Kỳ Lân Chân Chủ nói : "Đừng muốn uy hiếp ta, coi như các ngươi muốn giết ta, dùng hết hết thảy, ta coi như không cách nào giết chết một vị, cũng sẽ đem các ngươi trong đó một vị trọng thương, đoạn tuyệt con đường!"

Kỳ Lân Chân Chủ theo như lời nói không giả.

Thực lực của hắn không bằng ma nữ, nhưng cũng không phải tốt nắm, nếu không cũng sẽ không tại Nam Cung Vân thư trên tay an ổn triệt hồi.

Liều chết một trận chiến, coi như không cách nào mang đi một người, cũng có thể trọng thương một người!

Nhưng là đông đảo tồn tại cũng không có để Kỳ Lân Chân Chủ rời đi.

Đây là cơ hội ngàn năm một thuở.

Suy yếu Kỳ Lân Chân Chủ thực lực.

Tô Trần nói : "Vô luận như thế nào, đều là ngươi thả đi ma nữ!"

Kỳ Lân Chân Chủ sắc mặt khó coi đến cực hạn, trong lòng thầm mắng Đế Thích Thiên phế vật, thế mà trước khi chết cũng không đem Diệp gia đế tử mang đi.

"Ngươi đến cùng muốn cái gì?"

Kỳ Lân Chân Chủ cũng không muốn bức gấp đám người, bằng không thật sự có không sợ chết dẫn đầu chơi hắn, hắn khả năng thật sẽ chết.

Hắn còn không muốn chết.

Tô Trần tiếp tục nói: "Đưa ngươi trên thân tất cả vật phẩm giao ra, cũng coi là cho mọi người một cái công đạo!"

Kỳ Lân Chân Chủ sắc mặt thay đổi liên tục, đối mặt với từng bước ép sát đông đảo ngang cấp sinh linh, hắn biết hôm nay không trả giá đắt, không cách nào An Nhiên rời đi, trực tiếp vung ra một đống lớn vật phẩm, tản ra bất hủ khí tức.

Vây khốn Kỳ Lân Chân Chủ rất nhiều Chuẩn Đế tranh đoạt thần vật, buông ra một cái thông đạo, Kỳ Lân Chân Chủ cũng không chậm trễ, trực tiếp liền đi.

Cũng không có người đuổi theo.

Đem Kỳ Lân Chân Chủ cơ duyên tạo hóa phân phối hoàn tất về sau, rất nhiều Chuẩn Đế nhìn về phía Tô Trần ánh mắt là lạ.

Gia hỏa này là thật mang thù!

Không trải qua đến chỗ tốt bọn hắn cũng không có nói cái gì, nhao nhao rời đi tìm kiếm cơ duyên.

Tô Trần nhìn về phía Chu Hàn Thiền rời đi phương hướng.

Không sai. . . Để Chu Hàn Thiền rời đi, không phải Kỳ Lân Chân Chủ chủ ý, mà là Tô Trần thủ bút, là hắn âm thầm dẫn đạo Chu Hàn Thiền, âm thầm phối hợp Chu Hàn Thiền quấy nhiễu Kỳ Lân Chân Chủ, mượn cơ hội đào thoát, mặc dù trong đó cũng có được trả thù Kỳ Lân Chân Chủ chủ ý, bất quá hắn Tô Trần cũng không phải nhỏ mọn như vậy người.

Hắn cần một người đến hấp dẫn lực chú ý!

Chu Hàn Thiền tu vi cao nhất, ở gần nhất một bước cuối cùng, làm cho này cá nhân tuyển, không có gì thích hợp bằng.

Chỉ bất quá. . . Chu Hàn Thiền trong thời gian ngắn không cách nào thành đế, thương thế của nàng quá nặng đi, chung cực Ma Thai bị đánh nát, tự thân đại đạo bị đám người chia năm xẻ bảy, muốn khôi phục, chí ít cần mấy ngàn trên vạn năm thời gian. . . Cũng có được có thể sẽ thương thế quá nặng trực tiếp chết đi, chỉ là không có người tận mắt nhìn thấy Chu Hàn Thiền chết đi, nàng sẽ không phải chết!

Dù sao, có Sát Sinh Ma Chủ phía trước, nếu không phải vạn Thánh Đế tôn chưa chết, liền có Sát Sinh Ma Chủ thành đạo, dẫn trước tất cả mọi người!

Tô Trần tiếp tục tại Cổ Đế giới tìm kiếm cơ duyên. . . Thẳng đến một ngàn năm về sau, Cổ Đế giới quan bế, chúng sinh lúc này mới triệt hồi, bọn hắn biết, đây là đương đại Đại Đế cực hạn. . . Vị kia Đại Đế phải chết. . . Đợi đến vị kia Đại Đế đại đạo tán đi, liền có mới sinh linh có thể thành đạo!

Theo Đại Đế khí tức dần dần tiêu tán, đế lộ điêu linh, rất nhiều sinh linh có thể từ đế lộ trở về riêng phần mình chỗ thế lực, mà Tô Trần thì là tại trên đế lộ giữ lại Vạn Pháp Điện, đế lộ điêu linh vậy cũng có liên miên cơ duyên, hấp dẫn lấy vô số võ giả tiến về!

Vạn Pháp Điện có Cơ Trường Không tọa trấn.

Tô Trần mang theo Dao Trì thánh nữ, Diệp đại, Diệp Tam các loại tùy tùng về tới Diệp gia, mấy ngàn năm đi qua, Diệp gia biến hóa rất lớn, rất nhiều khuôn mặt quen thuộc hóa thành từng đạo mộ bia, cảnh còn người mất, Diệp gia mọi người thấy cái kia đạo xếp bằng ở Hắc Long đỉnh đầu vô thượng thân ảnh, mặt lộ vẻ sùng bái, đó là Diệp gia truyền kỳ, Diệp gia đế tử, Diệp gia thần thoại, không biết bao nhiêu Diệp gia tử đệ nghe Diệp gia đế tử tại trên đế lộ thần thoại kinh lịch lớn lên, thậm chí trình độ nào đó tới nói, một thế này Tô Trần tại Diệp gia uy vọng so với Diệp gia Đại Đế còn cao hơn.

Dù sao. . . Tô Trần là sống!

Tô Trần trở về Diệp gia cũng nhìn được Diệp Lưu Ly, Diệp Lưu Ly trên mặt nhiều hơn một chút Tang Thương, lại là biến hóa không lớn, vẫn như cũ tươi đẹp động lòng người, quần áo màu xanh biếc đứng tại đỉnh núi, nhìn xem Tô Trần.

"Không nghĩ tới một cái chớp mắt, năm đó tiểu gia hỏa kia lớn như vậy "

Diệp Lưu Ly đưa tay khoa tay lấy, nói cười Yên Yên, hòa tan tuế nguyệt thương cảm.

PS: Bốn canh hoàn thành, lao mèo dựa theo lễ vật chi vương trình tự trước càng lấy.

Haggui mèo đã đốt hết, thỉnh không quấy rầy.