Chương 209: Đế mệnh (hai mươi lăm)

Chương 209: Đế mệnh (hai mươi lăm)

Tô Trần đối Diệp Lưu Ly cười cười.

"Người luôn luôn muốn lớn lên "

Hiện tại Diệp Lưu Ly, đã không còn là đối thủ của hắn.

Tô Trần tại Diệp gia an định lại.

Diệp gia bởi vì Tô Trần trở về mà chấn động.

Dưới trời sao, cũng không yên ổn tĩnh.

Ma nữ chưa chết, rất nhiều thế lực tìm kiếm ma nữ tung tích, cuối cùng lại là không thu hoạch được gì.

Đối với những này biến cố, Tô Trần cũng không quan tâm.

Hắn bắt đầu tu hành, khí thôn Sơn Hải.

Ngày nào đó

Tô Trần mặt không đổi sắc đem đỉnh đầu lá bùa kéo xuống.

"Nhàm chán trò vặt "

Diệp Lưu Ly phù đạo đã không cách nào ảnh hưởng đến hắn.

Diệp Lưu Ly có chút thất vọng.

Nàng hiện tại đã không cách nào tuỳ tiện 'Đùa bỡn' tiểu Trần tử.

"Tên không có lương tâm, vẫn là khi còn bé tiểu Trần tử càng phải đáng yêu một điểm "

Bây giờ Tô Trần, xếp bằng ở Diệp gia tu hành giới vực trung ương, tiên quang không ngừng, màu đen áo bào nặng nề thâm trầm, cái kia một trương tuấn mỹ như yêu gương mặt, thêm ra không cho cự tuyệt bá khí, giống như Quân Lâm Cửu Thiên quân vương.

Thường nhân gặp một lần, như gặp thần minh.

Tô Trần không rảnh để ý, toàn coi như không có cái gì nghe được.

Diệp Lưu Ly còn muốn lập lại chiêu cũ, Tô Trần đưa tay, vẻn vẹn một chưởng, trực tiếp đem Diệp Lưu Ly trấn áp.

"Tiểu Trần tử, ngươi nhanh lên thả ta ra, cô nãi nãi ta thế nhưng là ngươi tiểu tổ a!"

"Đại nghịch bất đạo. . . Đại nghịch bất đạo. . ."

Diệp Lưu Ly tức hổn hển.

Ba ngày sau, Tô Trần lúc này mới buông tay ra, Diệp Lưu Ly bắt lấy khoảng cách, cũng không quay đầu lại, trong nháy mắt biến mất tung tích.

Nhìn xem Diệp Lưu Ly rời đi bóng lưng, Tô Trần trên mặt khó được lộ ra một vòng tiếu dung.

Bất quá. . . Tô Trần chậm rãi đứng dậy, che tay mà đứng, thời khắc này thiên địa bỗng nhiên biến ảo, trong chớp mắt hắn đi tới một chỗ Hư Vô chi địa.

Một cái đế tọa xuất hiện tại thiên địa trung ương, tại đế tọa ngồi lấy một bóng người, khí đóng Hoàn Vũ, trấn áp thiên địa vạn đạo.

Đục ngầu hai mắt, trong lúc triển khai có Tinh Hà băng diệt dị tượng, cái kia khô gầy trên thân thể, còn có rất nhiều đại chiến lưu lại đạo thương.

Vẻn vẹn một chút, Tô Trần liền nhận ra người.

Mặc dù. . . Bây giờ người kia, đã không còn lấy bất kỳ đã từng dáng vẻ.

Vạn Thánh Đế tôn, Phương Bất Bại!

Cái này một mảnh không gian kỳ dị bên trong, chỉ còn lại Tô Trần cùng Phương Bất Bại hai người.

Hắn già. . . Cũng muốn chết.

Tô Trần cung cung kính kính chắp tay: "Diệp gia Diệp Trần, gặp qua Đại Đế "

Dù là người kia già, dù là người kia phải chết, hắn vẫn như cũ là cái vũ trụ này vạn tộc quân, vẫn như cũ là cái kia giữa thiên địa người mạnh nhất.

Phương Bất Bại ánh mắt rơi vào Tô Trần trên thân, cái kia kinh khủng ánh mắt để Tô Trần như ngồi bàn chông, bất quá còn tốt Tô Trần nhiều năm tâm cảnh để hắn trấn định lại, không có lộ ra sơ hở.

Tôn này đế, giờ phút này trên thân tản ra mục nát khí tức.

Vạn Thánh Đế tôn thản nhiên nói: "Bản đế biết ngươi. . . Tại trên đế lộ hết thảy, bản đế đều nhìn ở trong mắt "

"Thiên tư của ngươi, tâm cơ, thủ đoạn đều rất không tầm thường "

Tô Trần nói : "Đại Đế quá khen rồi "

Vạn Thánh Đế tôn trên mặt lộ ra khó được tiếu dung, chậm rãi nói: "Ta cuối cùng vẫn là phải chết, ta sống không ra đời thứ ba, ngày xưa thương thế quá nặng đi. . ."

"Cái vũ trụ này, chung quy là thuộc về các ngươi những người trẻ tuổi này "

Tô Trần không có trả lời, chỉ là cúi đầu.

Vạn Thánh Đế tôn lời nói, nếu là truyền đi, sợ rằng sẽ tạo thành vô số oanh động. . . Toàn bộ sinh linh thậm chí cấm khu Chí Tôn đều đang lo lắng vạn Thánh Đế tôn phải chăng có thể sống ra đời thứ ba, bọn hắn đều tại kiêng kị vạn Thánh Đế tôn!

Một khi để những cấm khu đó Chí Tôn, chính là vạn tộc chi linh xác định vạn Thánh Đế tôn không cách nào sống ra đời thứ ba, toàn bộ Vũ Trụ, sẽ lại lần nữa lâm vào một trận xưa nay chưa từng có hạo kiếp!

Vạn Thánh Đế tôn tiếp tục nhìn chằm chằm Tô Trần nói : "Ta không cách nào sống ra đời thứ ba. . . Nhưng là, bản đế không cam tâm, bản đế cả đời này từ không quan trọng bên trong quật khởi, không giống với ngươi Diệp gia Đại Đế bách chiến bách thắng, bản đế cả đời này trải qua vô số đại địch, Bách Chiến bách bại, nhưng như cũ có thể đặt chân lĩnh vực cấm kỵ, một thế thành đế, diệt cấm khu, trảm Chí Tôn, nghịch sống hai thế!"

"Tiếp xuống con đường, có lẽ liền muốn chính các ngươi đi đi "

Tô Trần hoảng sợ, ngẩng đầu nhìn về phía vạn Thánh Đế tôn, giờ phút này vạn Thánh Đế tôn cũng đang nhìn hắn.

"Yên tâm, bản đế sẽ không tự chém một đao đi vào cấm khu, bản đế còn khinh thường tại làm như vậy. . ."

Vạn Thánh Đế tôn thản nhiên nói.

Hắn không có bàn giao, hắn rốt cuộc muốn làm gì.

Chỉ là một trận hỗn độn khí vân dũng, tách rời ra hai người, giống như là một đạo không thể vượt qua bình chướng.

"Thôi a. . ."

Cái kia đạo thanh âm trầm thấp, cuối cùng dừng lại tại dừng lại một khắc.

. . . .

Tô Trần về tới Diệp gia.

Vừa rồi hết thảy đều phảng phất tựa như ảo mộng. . . Tô Trần biết, đây không phải là ảo giác!

Vạn Thánh Đế tôn phải chết. . .

"Đến cùng là lúc nào. . ."

Tô Trần nhìn xem cái kia đạo Vô Ngân sâu không, áp chế xuống ý niệm trong lòng.

Vừa rồi có như vậy trong nháy mắt.

Hắn sẽ chết!

Tôn này đế đối với hắn lộ ra sát ý, mặc dù chỉ là một cái chớp mắt

Thế nhưng, cuối cùng nhưng không có động thủ.

Hắn không biết Phương Bất Bại muốn làm gì. . . Nhưng là hắn biết, tôn này đế, tại lúc này có tư tâm.

Phương Bất Bại sẽ không rơi vào cấm địa, Tô Trần cũng tin tưởng hắn lời nói.

Tô Trần trong lòng ẩn ẩn có đáp án.

Hắn triệu tập Diệp gia đám người, sớm ngày chuẩn bị sẵn sàng, đầu kia tin tức quá dọa người rồi, Tô Trần cảm giác được. . . Náo động, có lẽ phải trước thời hạn!

Tinh không yên lặng

Mấy chục năm sau

Một luồng khí tức kinh khủng, chấn động toàn bộ Vũ Trụ, vô số cường giả thậm chí cấm khu Chí Tôn thức tỉnh

Cái kia đạo tuổi già thân ảnh đang nhanh chóng thiêu đốt, tóc trắng hóa thành tóc xanh, vọt thẳng hướng Hỗn Độn biển, xông ra phiến tinh không này, đế pháp hóa thành sát phạt, mang theo đế binh, tựa hồ muốn giết ra phiến thiên địa này!

"Vạn Thánh Đế tôn tên kia. . . Hắn muốn siêu thoát? Hắn muốn siêu thoát thiên địa này!"

Rất nhiều kinh khủng tồn tại suy đoán ra vạn Thánh Đế tôn ý nghĩ, ánh mắt thâm trầm, nhìn xem vạn Thánh Đế tôn xông ra vùng vũ trụ này, tựa hồ phải hướng trời xanh phía trên phát ra một kích cuối cùng!

Hắn có thể thành công a?

Chấn động to lớn, từ vũ trụ một chỗ khác truyền đến.

Vạn đạo tan rã, chư thiên khóc thảm

Tô Trần xông ra Diệp gia, đứng tại tinh không đỉnh.

Một cỗ nồng đậm bi thương, lan tràn đến trong lòng.

Vạn Thánh Đế tôn vẫn là thất bại. . .

Lại là một thời đại cố nhân tan biến.

Tô Trần hướng phía vũ trụ một chỗ khác hai tay ôm quyền.

Vạn Thánh Đế tôn cả đời chinh chiến cấm khu, tuổi già nhưng lại chưa giống như là lịch đại Đại Đế một dạng, hoặc là trốn vào cấm địa, tìm kiếm vĩnh sinh, hoặc là trước khi chết giết vào cấm khu, chinh chiến sát phạt. . . Hoặc là tìm một chỗ bảo địa, mai táng mình, ý đồ sống ra tương lai.

Hắn lựa chọn giết ra giới ngoại, tìm kiếm truyền thuyết kia bên trong siêu thoát, tìm kiếm vô thượng giới.

Theo vạn Thánh Đế tôn đạo ép biến mất một khắc này, Vũ Trụ các nơi cấm khu sinh linh khôi phục. . . Có cấm khu Chí Tôn trực tiếp xuất thế, thôn nạp một phương tinh vực, tỉ tỉ sinh linh bị thứ nhất miệng nuốt vào, trắng trợn sát phạt, vạn tộc sinh linh đồ thán.

Tô Trần trở lại Diệp gia, phân phó đám người, trực tiếp mở ra Diệp gia hộ tộc đế trận.

Có đế trận cùng đế binh đế tộc, sẽ rất ít có Chí Tôn xâm lấn. . . Có thể một thế này, lại là một ngoại lệ..