Chương 210: Đế mệnh (hai mươi sáu)

Chương 210: Đế mệnh (hai mươi sáu)

Diệp gia bên ngoài

Đứng lặng lấy một vị không có gì sánh kịp thân ảnh, tản ra vô tận thần huy, mặc trắng noãn chiến giáp, đó là viễn siêu Chuẩn Đế khí tức.

Chỉ là, giờ phút này cái kia khí tức thánh khiết lại có vẻ như thế châm chọc.

"Thánh quang Chí Tôn. . ."

Từ trên xuống dưới nhà họ Diệp nhìn xem đạo thân ảnh kia, trong lòng kinh hãi.

Thánh quang Chí Tôn, đây là Thần tộc một vị Đại Đế, thành đế về sau tự chém một đao trốn vào cấm khu, rất nhiều lần hắc ám náo động đều có thánh quang Chí Tôn thân ảnh.

Mà lần này.

Thánh quang Chí Tôn mục tiêu thì là Diệp gia!

"Diệp gia, nên bị diệt!"

Thánh quang Chí Tôn thanh âm băng lãnh, giống như thẩm phán thanh âm, đối mặt với Diệp gia đế trận, hắn không sợ chút nào.

Đây là một vị vô cùng cường đại Chí Tôn, khí tức chấn động tinh không.

Có cổ lão Chí Tôn mở miệng: "Thánh quang đối Diệp gia động thủ, Diệp gia nhưng không có dễ dàng như vậy hủy diệt, cho dù là chúng ta muốn hoàn toàn hủy diệt Diệp gia, cũng cần bỏ ra cái giá khổng lồ "

"Thật sự là quá mức lỗ mãng rồi "

Bất quá, cũng có được cái khác Chí Tôn nói : "Thánh quang dòng dõi bị Diệp gia chém giết, lần này chỉ sợ là vì hắn dòng dõi báo thù "

Chỉ có những kinh nghiệm kia qua thánh quang Chí Tôn thời đại cổ lão Chí Tôn mới có thể biết được.

Thánh quang Chí Tôn còn để lại huyết mạch.

Chinh chiến đế lộ, ý đồ một ngày kia có thể thành đế.

Bây giờ, thánh quang Chí Tôn huyết mạch bị Diệp gia chém giết.

Thù này có lẽ đối với cái khác Chí Tôn không tính là gì, nhưng là đối với thánh quang Chí Tôn loại này chỉ có một cái dòng dõi Chí Tôn tới nói.

Không đội trời chung!

Diệp gia đế trận mở ra, thánh quang Chí Tôn quyết tâm muốn hủy diệt Diệp gia, cũng không bảo lưu

"Chỉ là đế trận, sao dám cản ta?"

Hắn, ngày xưa cũng là chí cao vô thượng Đế giả!

Tuyệt thế hung trận muốn trấn sát hết thảy.

Thánh quang Chí Tôn tiêu hao trong cơ thể khí huyết chi lực, cùng cái kia tuyệt thế hung trận đụng vào nhau, hắn dự định lấy lực phá trận!

Chí Tôn tiếc mệnh. . . Nhưng bọn hắn ngày xưa đã từng là Quân Lâm Hoàn Vũ Đế giả!

Tô Trần tại Diệp gia bên trong, nhìn xem liều mạng chém giết thánh quang Chí Tôn, hắn biết Diệp gia đế trận ngăn không được thánh quang Chí Tôn, dù sao. . . Đây chính là chân chính ngày xưa Đại Đế.

"Thì ra là thế. . . Không nghĩ tới lại là chém giết một vị Chí Tôn dòng dõi, khiến cho một vị Chí Tôn điên cuồng!"

Tô Trần cảm nhận được khí tức quen thuộc, nghĩ đến ngày xưa chết ở trên tay hắn Đế Thích Thiên.

Đế Thích Thiên liền là thánh quang Chí Tôn dòng dõi, Đại Đế thân tử.

Diệp gia bên trong, có một đạo khí tức khôi phục, đó là thuộc về Diệp gia đế binh.

Bách Chiến Hoàng Kim giáp.

Bách Chiến Hoàng Kim giáp bay tới Tô Trần bên người.

"Là muốn để cho ta mặc vào ngươi tiến đến tru sát Chí Tôn a?"

"Cũng được, cũng chỉ kém cái kia một bước cuối cùng, diệt sát Chí Tôn, Hoàn Vũ đều là địch, ta cũng có thể thành đế!"

Tô Trần tu vi, khoảng cách chung cực nhảy lên, cũng chỉ kém một bước cuối cùng, một bước này, nhất định tiếp nhận vô số khảo nghiệm!

Tô Trần mặc vào Bách Chiến Hoàng Kim giáp, trong đầu có vô số Phi Tiên xiềng xích, hóa thành một đạo Bảo Tháp, lơ lửng tại Tô Trần trong lòng bàn tay, Phi Tiên đạo thể đại thành, hai kiện đế binh, để hắn có chống lại Chí Tôn thực lực!

Ầm ầm!

Tinh không chấn động

Một đạo màu hoàng kim, tràn ngập tiên quang bóng người ngưng tụ một đạo đáng sợ sát phạt, hướng phía thánh quang Chí Tôn đánh tới, song phương đánh ra đế trận, đi tới tinh không bên trong.

Thánh quang Chí Tôn nhìn xem người đến, sát ý lăng nhiên: "Thật dũng khí, không nghĩ tới ngươi lại dám đi ra chịu chết!"

Tô Trần nhìn xem thánh quang Chí Tôn, thản nhiên nói: "Chết, sẽ chỉ là ngươi!"

Thánh quang Chí Tôn giận dữ cười to: "Hai kiện đế khí, liền là của ngươi ỷ vào?"

"Ngây thơ!"

Hắn hét lớn một tiếng, hướng thẳng đến Tô Trần đánh tới, thánh quang tràn ngập, huy sái tinh không.

Tô Trần đại thành Phi Tiên đạo thể áp chế tinh không, tại thời khắc này, hiển hóa Phi Tiên chi lực, tất nhiên là khoáng cổ thước kim, không sợ hết thảy!

Hai bóng người giao thủ, không cách nào quan sát, những nơi đi qua, hết thảy đều là hóa thành bột phấn.

"Chuẩn Đế đỉnh phong. . . Hắn thế mà đi tới loại tình trạng này, có thể chém giết Chí Tôn!"

Đông đảo tồn tại khiếp sợ không thôi.

"Không tốt. . . Chúng ta cảnh giác trọng tâm một mực đều tại ma nữ trên thân, lại không để mắt đến Diệp gia!"

Cũng có được chí hướng thành đế cường giả trong lòng đại chấn, Tô Trần bày ra thực lực, không thể so với ngày xưa ma nữ phải kém!

"Chẳng lẽ nhân tộc, lại phải ra một vị Đại Đế không thành?"

Tinh không bên trong, có cổ lão chủng tộc cường giả khe khẽ thở dài.

Tô Trần cùng thánh quang Chí Tôn chém giết, đánh đến một phương Hoang Vu Cổ Giới, thiên băng địa liệt, Chuẩn Đế chi thân chống lại Chí Tôn, để thánh quang Chí Tôn đem thả xuống khinh thị: "Khó trách Thích Thiên sẽ chết tại trong tay của ngươi, ngươi dạng này thực lực, nếu là thành đế, chỉ sợ lại là một tôn khó chơi đế "

Thánh quang Chí Tôn sát cơ lành lạnh, hắn đã đem Tô Trần làm mất lòng, nếu để cho Tô Trần thành đế, tự nhiên sẽ nghênh đón thanh toán.

Trong bọn họ, nhất định chỉ có một người có thể sống sót.

Tô Trần tiên quang chấn nhiếp tứ phương, sừng sững tại đại giới bên trong, hôm nay hắn muốn lấy thánh quang Chí Tôn là bàn đạp, thực hiện chung cực nhảy lên!

Trận này đại chiến, tiếp tục mấy năm.

Theo một đạo không có gì sánh kịp khí tức bốc lên, ngăn chặn chư thiên nói.

"Diệp gia vị kia, thế mà làm cho một vị Đại Đế cực điểm thăng hoa!"

Thánh quang Chí Tôn vận dụng sau cùng khí huyết, tiến hành trận chiến cuối cùng.

Hồi lâu sau, một bóng người Quân Lâm tại tinh không, mặc dù có chút chật vật, thân mang hoàng kim Bách Chiến giáp vỡ vụn không chịu nổi, trong tay Phi Tiên Bảo Tháp cũng ảm đạm xuống, nhưng là Phi Tiên chi quang lại là trước nay chưa có tràn đầy.

Thánh quang Chí Tôn cực điểm thăng hoa, cũng không có chém giết Tô Trần, tại tối hậu quan đầu, bị Tô Trần đào thoát.

Chuẩn Đế mài chết một vị Chí Tôn, thế mà còn sống!

Cái tin tức này quá làm cho người ta rung động.

Đạo thân ảnh kia dạo bước trong tinh không, khí cơ càng tràn đầy, mắt thấy liền muốn thực hiện chung cực nhảy lên, cái này khiến vô số thiên kiêu yêu nghiệt sinh lòng không cam lòng!

Từng đạo khí tức kinh khủng tập kích tới, muốn ngăn cản Tô Trần bước ra một bước cuối cùng, nhân tộc lại lần nữa xuất hiện một vị Đại Đế, xúc động quá nhiều người lợi ích, cấm khu cũng có được Chí Tôn đánh tới.

Thế gian đều là địch!

Cũng có được lần lượt từng bóng người, ngăn ở phía trước, trợ giúp Tô Trần ngăn trở đại địch.

Dao Trì thánh nữ, Cơ Trường Không, Hắc Long thiên tử, Diệp đại, Diệp Tam. . . Còn có rất nhiều Vạn Pháp Điện cường giả, bọn hắn tại tinh không chém giết.

Có Chí Tôn đánh tới, hướng thẳng đến Cơ Trường Không xuất thủ, tại thời khắc này, một đạo Hủy Diệt Chi Kiếm xuyên thủng hết thảy.

Một đạo khí tức, từ Thanh Minh đạo vực vượt ngang mà đến.

"Lạc Đế sơn! Ta tập sát Diệp gia đế tử, ngươi vì sao muốn cản ta?"

Một vị Chí Tôn nhận ra người.

"Hắn. . . Ngươi giết không được "

Nam Cung Vân thư chỉ chỉ Cơ Trường Không.

Vị chí tôn kia mở miệng nói: "Ngươi có thể đem hắn mang đi "

Nam Cung Vân thư nói : "Diệp Trần ngươi cũng giết không được, chúng sinh bây giờ cần một tôn đế!"

Giằng co Chí Tôn sắc mặt tối sầm.

Hắn sao có thể nhìn không ra, nữ tử trước mắt hoàn toàn là đang đùa bỡn hắn!

Một trận đại chiến bộc phát!.