Chương 211: Đế mệnh hai mươi bảy (cảm tạ thích ăn việc nhà bản Hàn Khánh mây đại thần, lễ vật giá trị + 2)

Chương 211: Đế mệnh hai mươi bảy (cảm tạ thích ăn việc nhà bản Hàn Khánh mây đại thần, lễ vật giá trị + 2)

Lại là một vị Chí Tôn đánh tới.

Yêu tộc một vị Cổ Hoàng, thế tất yếu ngăn cản Tô Trần đăng đỉnh.

Giờ này khắc này.

Một đạo phong cách cổ xưa quyền ấn đánh tới, trực tiếp đem vị chí tôn kia đánh bay ra ngoài, mặc dù không có nhận thương thế, lại là vũ nhục tính cực lớn!

Một đôi bàn tay lớn xé rách Thương Khung, từ đó đi ra một đạo bễ nghễ chúng sinh thân ảnh.

"Vua ta Vân Phi thiếu ngươi một cái mạng, việc này về sau không ai nợ ai "

Tô Trần nhìn thấy Vương Vân Phi ngăn lại một vị Chí Tôn, song phương phát sinh đại chiến, Vương Vân Phi gần như kham phá cực hạn.

Hắn biết, Vương Vân Phi nói tới chính là tại Cổ Đế giới bên trong, hắn trợ giúp Vương Vân Phi ngăn trở ma nữ tất sát nhất kích.

Lần này, ai cũng không biết có thể có mấy người sống sót.

Lục tục ngo ngoe, cũng có được bốn phương tám hướng nhân tộc đạo thống gia nhập chiến trường.

Nhân tộc nếu là có thể tiếp tục ra lại một vị Đại Đế, cái kia chính là hoàn toàn xứng đáng vạn tộc đứng đầu!

Liên tục năm đời nhân tộc Đại Đế!

Tô Trần đại kiếp. . . Tới!

"Một thế này đại kiếp, càng cường đại hơn!"

Đế kiếp!

Ở kiếp trước, Tô Trần chỉ có ba đạo thành đế kiếp, mà một thế này, trọn vẹn năm đạo!

Đại kiếp diễn hóa tuổi trẻ Đại Đế, Đế thuật hoành không, hướng phía Tô Trần đánh tới, Phi Tiên tháp cùng Bách Chiến Hoàng Kim giáp bị Tô Trần khí tức đánh bay, trong đó thần chỉ từ trong hôn mê thức tỉnh, mắt thấy một màn này.

"Hắn. . . Muốn thành đế!"

Hai thanh đế binh chứng kiến một màn này, nơi xa đại chiến càng thảm thiết, có vô số cường giả vẫn lạc, đánh nát Tinh Hà.

"Tuyệt đối không có thể làm cho bất luận kẻ nào quấy nhiễu tiểu chủ thành đế!"

Bách Chiến Hoàng Kim giáp cùng Phi Tiên tháp lại lần nữa khôi phục, diễn hóa thần chỉ, trợ giúp Tô Trần ngăn trở bất kỳ xâm phạm đại địch!

Mà giờ khắc này, Tô Trần tại Đế kiếp bên trong cũng gặp được đại địch, ở kiếp trước hắn chỉ cần đối mặt ba vị tuổi trẻ Đại Đế, lần này. . . Hắn trọn vẹn đối mặt năm vị, với lại cái này năm vị Đế giả hiển hóa thân ảnh, so với ở kiếp trước càng cường đại hơn!

Vạn Vật Mẫu Khí cùng Phi Tiên đạo kim, bị Tô Trần luyện hóa thành một thanh phi kiếm, phi kiếm lưu truyền, đại khí đường hoàng, chém chết hết thảy.

Giờ phút này, phi kiếm nương theo lấy Tô Trần chém về phía đại địch, thẳng hướng tứ phương, tại trong lôi kiếp đẫm máu.

Phi Tiên đạo thể đại thành, vạn pháp Thiên Đồng đại thành, cỗ này chiến lực, tại Đại Đế không ra thời đại, đủ để quét ngang hết thảy.

Nhưng là làm sao Tô Trần đối thủ, là ngày xưa Đại Đế Độ Kiếp hình chiếu, lạc ấn giữa thiên địa, vượt qua thời không cùng hắn chém giết, mặc dù những cái kia hình chiếu không bằng chân chính Đại Đế khi độ kiếp, nhưng cũng không thể khinh thường, mỗi một vị đều là Đế thuật đại thành người, chiến lực Vô Song.

Tô Trần ho ra máu, Phi Tiên đạo thể đã tiếp xúc đến tuế nguyệt Trường Hà, có thể cái kia năm vị Đại Đế hình chiếu cũng không tính buông tha Tô Trần, cùng một chỗ thẳng hướng tuế nguyệt Trường Hà, ngược dòng tuế nguyệt chi lực.

"Còn chưa đủ. . ."

Tô Trần muốn bù đắp tự thân con đường, vẻn vẹn nương tựa theo Phi Tiên đế trải qua cùng Bách Chiến Đế kinh còn chưa đủ, hắn đột phá cực hạn, đem một thế này sở học, ở kiếp trước sở học. . . Tốt nhất một thế sở học, toàn bộ hòa làm một thể, giờ khắc này ở Tô Trần trên thân phát ra vô lượng ánh sáng, từng đạo khí tức bị Tô Trần hòa hợp một đạo cuối cùng khí tức.

Vạn Pháp Đế kinh!

Bất quá. . . Đối với Tô Trần mà nói, đầu này vô địch con đường, vẫn chỉ là hình thức ban đầu, dù là như thế, đã đầy đủ!

Tại Vạn Pháp Đế kinh xuất thế một khắc này, Tô Trần cảm nhận được tự thân thể chất đang thay đổi, Phi Tiên đạo thể đang biến hóa, bất quá loại biến hóa này là tốt, khiến cho hắn càng thêm cường đại, tại tuế nguyệt trường hà bên trong, đối mặt với truy kích mà đến đại địch, Tô Trần không lưu tay nữa, cũng không còn tránh né.

Một trận chiến này, rất chậm, cũng rất nhanh, Tô Trần oanh sát một vị Đại Đế hình chiếu, kháng trụ bốn vị Đại Đế hình chiếu một kích, lại lại lần nữa oanh sát một vị Đại Đế hình chiếu, dù là thân thể vỡ vụn, có không thể xóa nhòa đạo thương, Tô Trần vẫn không có dừng tay, hắn không e ngại tử vong, giống như kẻ liều mạng.

Dạng này khí độ, để còn lại ba vị Đại Đế hình chiếu cũng vì đó chấn động, bọn hắn không có ý thức, lại bị dạng này khí phách trấn trụ.

Ngoại giới

Gia phương tại thời khắc này dừng tay

Bởi vì. . . Một đầu mới đại đạo, tại từ từ bay lên, áp chế chư thiên, áp chế vạn đạo, giáng lâm tại vĩnh hằng tinh không, giống như vô thượng quân vương.

Có người vui vẻ, có người buồn sầu.

Có người. . . Thành đế!

Diệp gia vị kia, thành công vượt qua Đế kiếp!

Tô Trần giết mặt khác ba vị Đại Đế hình chiếu, giờ phút này hắn nhục thân tàn phá, bản nguyên còn thừa không có mấy, nhưng là làm vượt qua Đế kiếp một khắc này, toàn bộ Vũ Trụ oanh minh, hắn cảm nhận được. . . Toàn bộ Vũ Trụ đều nằm trong tay hắn, vô lượng quyền hành xuất hiện tại hắn trên tay, có rất nhiều ký ức tràn vào trong đầu.

Đại Đế. . . Như thế nào Đại Đế? Tự nhiên là cái vũ trụ này quân chủ, toàn bộ vũ trụ sinh linh đều là con dân của hắn, đây chính là đế!

Trốn

Giờ phút này, rất nhiều cấm khu Chí Tôn không hẹn mà cùng lựa chọn đào vong về riêng phần mình cấm khu, từ bỏ chém giết lẫn nhau đối thủ, rất nhiều dị tộc cường giả cũng giống như thế, bọn hắn đang sợ hãi. . . Sợ hãi sẽ nghênh đón một vị Đại Đế thanh toán.

Tu thành Đại Đế bên trong, Tô Trần trong đầu có rất nhiều ký ức, đó là liên quan tới di truyền sứ mệnh, bất quá Tô Trần không để ý đến, hắn cũng không cần để ý tới, hắn liền là vũ trụ chi chủ, vô luận là bạo quân, minh quân, bá chủ, cái này đều dựa vào tâm ý của hắn.

Giờ phút này, trong nhân tộc tử thương thảm trọng, có vô số cường giả chiến tử, Vạn Pháp Điện đồng dạng, Tô Trần không nhìn thấy bao nhiêu quen thuộc gương mặt, Diệp đại chết trận, bị một vị Chí Tôn tàn sát, vị chí tôn kia bên trên còn có Diệp đại lưu lại khí tức vết tích, Diệp Tam bị trọng thương, Hắc Long thiên tử hấp hối, Dao Trì thánh nữ suýt nữa bị chia ăn.

Cơ Trường Không bị đính tại một chỗ Tinh Thần bên trên, bất quá còn có khí tức.

Đại chiến quá mức thảm thiết.

Nam Cung Vân thư cùng Vương Vân Phi cuối cùng dừng bước tại khác loại thành đạo, đại chiến kết thúc, hai người kéo lấy thân thể tàn phế rời đi.

Giờ phút này, Tô Trần vừa nhìn về phía Diệp gia, Diệp gia tử thương vô số, mười không còn một, tổ đàn bên trên còn có vô số huyết dịch cùng ma diệt linh hồn.

Còn lại Diệp gia trên mặt mọi người lộ ra vui sướng tiếu dung, trong mắt lại là bi thương nước mắt.

Bọn hắn huyết tế tự thân, triệu hồi ra ngày xưa Bách Chiến Đại Đế lưu lại tàn hồn, ngăn cản đại địch, lại là hi sinh quá lớn, đã chết đi quá nhiều người, Diệp gia tộc địa giờ phút này cũng bị hủy diệt hơn phân nửa.

Tô Trần nhìn thấy Diệp Lưu Ly hôn mê bất tỉnh, đạo thương nghiêm trọng, để hắn nhíu mày, trong mắt có lửa giận.

Bách Chiến Hoàng gia giáp cùng Phi Tiên tháp đều rơi vào trạng thái ngủ say, bị hao tổn nghiêm trọng, đế binh bên trong thần chỉ đều kém chút bị ma diệt rơi.

"Chờ ta một chút. . . Ta sau đó trở về "

Tô Trần để lại một câu nói về sau, bước ra một bước, vượt qua vô số khoảng cách, tìm được một đạo khí tức.

Cái kia đạo khí tức cảm nhận được Tô Trần tới gần, kinh hãi nói: "Đương thời Đại Đế, thả ta rời đi, ta có thể cam đoan đời này sẽ không bao giờ lại đối Diệp gia xuất thủ, tương lai còn biết che chở Diệp gia. . ."

Tiếng nói còn chưa nói xong, Phi Tiên lóe lên, một thanh Đế Kiếm trực tiếp chém chết hắn thân thể, tính cả cực điểm thăng hoa cơ hội đều không có.

Đây chính là. . .'Đế' !.