Chương 212: Đế mệnh hai mươi tám (vật dụng đặc thù phù hợp lễ vật chi vương + 2)

Chương 212: Đế mệnh hai mươi tám (vật dụng đặc thù phù hợp lễ vật chi vương + 2)

"Cái thứ nhất "

Tô Trần ánh mắt lạnh lẽo, như là thiểm điện, phá vỡ vũ trụ hắc ám

Một vị Chí Tôn vẫn lạc, không thể gạt được cái khác Chí Tôn.

"Phế vật, thế mà chết cũng không làm đánh cược lần cuối!"

Có Chí Tôn giận mắng, một vị Chí Tôn đã chết quá mức đột nhiên, tính cả một lần nữa tỉnh lại tự thân đạo cơ hội đều không có, liền bị tân đế chém giết!

Bọn hắn cũng là đã từng đế, biết được bọn hắn giờ phút này cùng đế chênh lệch. . . Nhưng là chênh lệch này lại lớn, cũng không trở thành tính cả tỉnh lại tự thân nói, làm đánh cược lần cuối cơ hội đều không có!

"Là ngươi?"

Vị chí tôn kia vừa mắng xong, nhìn thấy phía trước xuất hiện thân ảnh, thần sắc đột nhiên đại biến, sau một khắc. . . Hắn đã mất đi ý thức.

Nhanh. . . Quá nhanh!

Tô Trần vốn là Phi Tiên đạo thể thành đạo, dù là chỗ đi con đường, không hề chỉ chỉ là cực tốc một đạo, nhưng hắn vẫn như cũ có đáng sợ nhất tốc độ, nhiều thế tâm cảnh, dù là có Đại Đế lực lượng, cũng sẽ không cảm giác được không thích ứng hoặc là bành trướng, chỉ có lạnh nhạt.

"Cái thứ hai!"

Muốn ngăn cản Tô Trần thành đế Chí Tôn, cũng không chỉ có chỉ có hai cái.

Vị thứ hai Chí Tôn bị Tô Trần chém giết, lần này rất nhiều Chí Tôn cũng phát giác được không ổn.

Tô Trần tìm được vị thứ ba Chí Tôn, chính là Yêu tộc Chí Tôn.

Lần này, Yêu tộc Chí Tôn không nói nhảm, trực tiếp gọi về đã từng đại đạo, hóa thành vô thượng Yêu Đế, đây là một đầu toàn thân bộ lông màu bạc đại yêu, không nói nhảm, hướng thẳng đến Tô Trần đánh tới.

"Coi như cực điểm thăng hoa lại như thế nào? Bất quá là kéo dài mấy cái hô hấp thôi "

Tô Trần dẫn theo Đế Kiếm, sát phạt che giấu hết thảy, mấy cái hô hấp về sau, Tô Trần rời đi tại chỗ, một vị toàn thịnh Yêu Đế cố nhiên cường đại, nhưng cũng không làm gì được hắn, mấy cái hô hấp đế, không cách nào chém giết hắn cái này một tôn toàn thịnh Đại Đế!

Kiếm nhiễm ba vị Chí Tôn huyết dịch, Tô Trần trong tay Đế Kiếm Phi Tiên chi khí càng hung hiểm hơn, phong mang tất lộ, hóa thành vô thượng sát khí!

Giờ phút này, mấy cái hô hấp ở giữa, còn lại Chí Tôn đều trốn vào riêng phần mình cấm khu.

Tô Trần trong mắt tản ra sát cơ, hắn không có đình chỉ bộ pháp, trực tiếp theo một đạo khí tức giết vào một chỗ cấm khu.

"Đương đại Đại Đế, ngươi thế mà trực tiếp giết vào cấm khu!"

Bị đuổi giết Chí Tôn khó có thể tin, Tô Trần chân đạp vạn đạo, trực tiếp giết vào cấm khu bên trong, thế tất yếu đem hắn chém giết.

Giờ phút này, vị chí tôn kia cười ha ha

"Ngươi biết vì sao lịch đại Đại Đế cũng không dám bước ra nơi này? Bọn hắn sẽ chỉ chờ đợi chúng ta xuất thế!"

Tô Trần cảm nhận được, tại thời khắc này, hắn chưởng khống vũ trụ lực lượng biến mất, giờ phút này. . . Không có toàn bộ Vũ Trụ vị cách tăng thêm, hắn không có áp đảo cao hơn hết vĩ lực, chỉ có thể xem như khác loại thành đạo.

"Thì ra là thế "

Tô Trần có chút cảm thấy hứng thú, trên mặt không có chút nào kinh hoảng, ngược lại là tại bốn phía nghiên cứu bắt đầu, nơi này bị những Chí Tôn đó từ Vũ Trụ cắt chém, hình thành độc lập thế giới, thời gian lưu chuyển chậm chạp, đây cũng là nhiều như vậy cấm khu Chí Tôn có thể sống qua một thế lại một thế nguyên nhân, chỉ cần chút ít khí huyết, liền có thể sống qua một cái vạn năm.

Ở chỗ này, không cách nào vận dụng Đại Đế vị cách, nói một cách khác, ở chỗ này Đại Đế có có thể sẽ vẫn lạc!

"Coi như không có vị cách gia trì, ngươi cho rằng có thể chém giết bản đế không thành?"

Tô Trần nhàn nhạt mở miệng, Phi Tiên chi lực vận chuyển, dưới chân đại đạo bốc lên, dù là không có Đại Đế vị cách, hắn cũng là đường đường chính chính nhà vô địch!

"Ngươi già rồi. . . Cũng mục nát. . . Tiếp tục sống trên thế giới này, sẽ chỉ như là sâu mọt một dạng kéo dài hơi tàn "

Tô Trần lời nói, giống như lợi kiếm xuyên thẳng cấm khu Chí Tôn tâm linh, để hắn giận tím mặt: "Ngươi biết cái gì? Ngươi làm sao lại hiểu được chí hướng của chúng ta? Ngươi bất quá là thời đại này thiên địa lựa chọn trúng người, một khi bị ném bỏ, ngươi cũng sẽ giống như chúng ta!"

"Chúng ta không cần thiên địa tán thành, chúng ta cần siêu thoát hết thảy, cần thành tiên! Ngươi không hiểu. . . Bất quá cũng không quan hệ, hôm nay ngươi sẽ chết ở chỗ này!"

Tại cấm khu bên trong, có một đạo khác khí tức kinh khủng khôi phục.

Hai vị Chí Tôn. . . Tô Trần cầm trong tay Đế Kiếm, trong nháy mắt, hai vị cường giả đại chiến, khiến cho tiểu thế giới không gian rung chuyển, không ngừng mà vỡ vụn.

Một vị khác khôi phục Chí Tôn, tiểu thế giới rung chuyển, gần như vỡ vụn, có trốn những cấm địa khác Chí Tôn quan sát, khiếp sợ không thôi.

"Vị kia tân đế thế mà sát nhập vào cấm khu. . . Thật sự là nghé con mới đẻ không sợ cọp!"

"Hắn liền không sợ tại cấm khu bên trong bị chém rụng?"

"Đại Đế lực lượng vô địch, là tại trong vũ trụ vô địch, tại cấm khu bên trong, chúng ta người nào không phải ngày xưa nhà vô địch?"

"Mau nhìn. . . Không tốt, hắn còn sống!"

Mọi người thấy một đạo vĩ ngạn thân ảnh mang theo một cái đầu lâu, từ cấm khu bên trong rút lui, tại cấm khu bên trong, còn truyền ra kinh thiên gầm thét.

"Chờ đợi bản đế tu dưỡng một đoạn thời gian, tất nhiên trở lại bái phỏng "

Tô Trần quẳng xuống một câu, thong dong rời đi.

Cấm khu bên trong. . . Còn có một vị Chí Tôn, ba vị Chí Tôn muốn vây giết Tô Trần, đáng tiếc, Tô Trần tốc độ quá nhanh, cường thế chém giết một vị Chí Tôn, thế mà còn thong dong thối lui, khiến cho cấm khu bên trong hai vị Chí Tôn giận tím mặt, bọn hắn ở địa bàn của mình thế mà còn bị bày một đạo!

Tô Trần không chút nào để ý tới, hắn có thể tùy thời tiến vào cấm khu dạo chơi. . . Nhưng là, cấm khu bên trong sinh linh nếu là dám thò đầu ra, cao thấp để bọn hắn biết, như thế nào đương thời Đại Đế, vẫn là lấy tốc độ cực nhanh chứng đạo Đại Đế!

Tô Trần trở về Diệp gia, thu thập Diệp gia tàn cuộc, một vị vạn tộc cộng tôn Đại Đế, nói ít Diệp gia có thể lại lần nữa hưng thịnh 100 ngàn năm.

Diệp Lưu Ly vẫn còn đang hôn mê, trên người nàng đạo thương nghiêm trọng, Tô Trần đem Diệp Lưu Ly ngâm mình ở thần dược chất lỏng bên trong, lấy ra một đoạn thời gian, đem Diệp Lưu Ly phong ấn trong đó, chờ đợi tỉnh lại.

Hắn lại tới Vạn Pháp Điện đám người bên người, đối mặt với Vạn Pháp Điện đám người kích động, Tô Trần vẻn vẹn phất phất tay, vạn vật sinh cơ chi lực khôi phục, thương thế không nặng cường giả trực tiếp khôi phục, bản thân bị trọng thương cường giả, giờ phút này thương thế cũng có chỗ chuyển biến tốt đẹp.

Tô Trần liên tục diệt sát bốn vị Chí Tôn, trong đó có hai vị bị hắn luyện hóa thành Chí Tôn đan, Tô Trần đem một viên Chí Tôn đan cho Cơ Trường Không phục dụng, Cơ Trường Không thương thế chuyển biến tốt đẹp, nhưng vẫn là rất yếu ớt nói: "Ta. . . Ta giống như nghĩ tới cái gì. . . Ta gọi Cơ Trường Không. . . Đến từ Lạc Đế sơn. . ."

Tô Trần lắc đầu: "Ngươi bây giờ gọi Diệp Nhị, đến từ Vạn Pháp Điện "

Cơ Trường Không lại ngất đi.

Tô Trần lại tới Dao Trì thánh nữ bên cạnh, Dao Trì thánh nữ nhoẻn miệng cười: "Chúc mừng "

Tô Trần nói : "Bất quá là may mắn thôi "

Dao Trì thánh nữ lắc đầu.

Từ xưa đến nay, mỗi một vị Đại Đế, nhưng không có may mắn!

Sau đại chiến, đám người chữa thương chữa thương, hôn mê hôn mê, tính nợ cũ tính nợ cũ.

Tô Trần chính là cái này thanh toán nợ cũ người. . . Tìm xong cấm khu Chí Tôn phiền phức, giờ phút này cũng nên tìm xem cái khác phiền toái!

PS: Bốn canh kết thúc, lao mèo cầu một đợt độc giả thật to nhóm khen ngợi không quá phận a ₍˄·͈༝·͈˄*₎◞ ̑̑ trước đó lúc đầu khen ngợi qua độc giả thật to cũng có thể trước xóa bỏ khen ngợi, sau đó một lần nữa đánh giá, Xung Xung cho điểm, để a cơ mèo lần trước 9. 0 trở lên cho điểm a!.