Chương 213: Đế mệnh (hai mươi chín)

Chương 213: Đế mệnh (hai mươi chín)

Một đạo khí tức, giống như Kiêu Dương mặt trời, vượt qua Hoàn Vũ, không có chút nào che lấp, vô số cường giả đều cảm nhận được cái kia cỗ vô thượng khí tức.

"Là Đại Đế. . . Hắn chém giết bốn vị Chí Tôn, hiện tại còn muốn tiếp tục thanh toán "

"Cái hướng kia là Vạn Long quật. . . Ngày xưa Vạn Long quật con rồng kia hoàng tập sát Diệp Đế, có Yêu tộc cổ lão tồn tại xuất thế, đem Vạn Long quật bảo trụ, không biết lần này hắn còn có thể hay không bảo trụ Vạn Long quật "

"Có chút gia hỏa phải xui xẻo. . . Vị kia Diệp Đế cũng không phải rộng lượng người!"

". . ."

Vạn Long quật trên không

Người còn chưa đến, kinh khủng đại đạo dị tượng hiển hóa, toàn bộ thiên địa đều tại run rẩy.

Vạn Long quật bên trong, đế trận bốc lên, có đế binh từ Vạn Long quật bên trong dâng lên, toàn bộ Vạn Long quật bên trong, tất cả cường giả đều bị kinh động, thần sắc hoảng sợ cùng tuyệt vọng.

Một vị Đại Đế, đích thân tới Vạn Long quật!

Cái kia vô thượng Đại Đế ánh mắt bễ nghễ, khinh thường Bát Hoang, cuồn cuộn đế âm truyền khắp toàn bộ Vạn Long quật.

"Long Hoàng, là ngươi lựa chọn đi ra chịu chết, vẫn là bản đế san bằng toàn bộ Vạn Long quật?"

Tại Vạn Long quật bên trong, bay ra một đạo so với Tinh Thần còn cao lớn hơn Cổ Long, thời khắc này ba viên đầu thấp, tại một vị Đại Đế trước mặt, lộ ra nhỏ bé như vậy.

"Gặp qua đương đại Đại Đế "

Vạn Long quật Long Hoàng làm sao cũng không nghĩ đến, cục diện như vậy, thế mà còn là để Diệp gia vị kia chứng đạo thành đế, nhưng là hắn biết, bây giờ Vạn Long quật đại thế đã mất, đối mặt với đương đại Đại Đế, Vạn Long quật không có lấy bất kỳ phần thắng nào.

"Tiểu Long tự biết nghiệp chướng nặng nề, nguyện lấy một chết, mong rằng Đại Đế từ bi, buông tha cái khác long "

Long Hoàng cúi đầu, toàn bộ Vạn Long quật long bi thương, bọn hắn tận mắt chứng kiến mình hoàng, nhẫn thụ lấy khuất nhục, nhưng lại bất lực.

Bọn hắn hận a!

Tô Trần nhìn xem ngày xưa đại địch, tại thời khắc này như là sâu kiến đồng dạng, quyền sinh sát chỉ ở hắn một ý niệm.

Toàn bộ Vạn Long quật, nhỏ bé như vậy.

"Đáng tiếc. . . Bọn hắn tại thống hận bản đế "

Tô Trần nhìn về phía Long Hoàng sau lưng Vạn Long quật, ánh mắt băng lãnh.

Long Hoàng cười thảm một tiếng, tinh không rung chuyển, một cỗ Cực Đạo Đế uy từ Vạn Long quật bên trong dâng lên.

Long Hoàng binh giải, hiến tế nhục thân cùng linh hồn, giờ phút này Vạn Long quật bên trong Đại Đế tàn hồn bị tỉnh lại, đây là ngày xưa Vạn Long quật Đại Đế lưu lại thủ đoạn.

Cái kia đạo vô thượng thân ảnh thân thể tàn phế, thoáng như chúa tể chúng sinh đế hoàng, cách xa xôi thời đại cùng Tô Trần giằng co, gây nên toàn bộ vũ trụ đại đạo oanh minh, để cho người ta tê cả da đầu.

"Là Vạn Long quật Đại Đế tàn niệm, đây là Vạn Long quật sau cùng át chủ bài, bây giờ thế mà vận dụng, xem ra đương đại Đại Đế thế tất yếu san bằng Vạn Long quật!"

"Vạn Long quật vị kia Long Đế, đã từng cũng Quân Lâm tinh không, thực lực bất phàm, một đạo tàn niệm, thế mà cũng có được lực lượng như vậy "

"Đáng tiếc. . . Cái kia cuối cùng chỉ là tàn niệm thôi "

". . ."

Tinh không bên trong

"Đương đại Đại Đế, ngươi thối lui đi, hủy diệt Vạn Long quật đối với ngươi không có bất kỳ cái gì chỗ tốt "

"Sát phạt quá nặng, không phải chuyện tốt "

Long Đế bình tĩnh nhìn xem Tô Trần.

"Một đạo tàn niệm, cũng dám đối bản đế khoa tay múa chân!"

Tô Trần nhìn xem Long Đế tàn thân, đối mặt với vị này ngày xưa Đại Đế, hắn không có chút nào kính sợ.

Long Đế cường đại tới đâu, đó cũng là đã từng, bây giờ thời đại này, là hắn thời đại!

"Vạn Long quật, bản đế nhất định hủy diệt, ngươi đạo này tàn hồn ngăn không được bản đế!"

Tô Trần quanh thân tản ra ngập trời khí tức, phất tay một đạo Đế Ấn, hướng phía Long Đế trấn áp.

Một đạo tàn hồn, cầm trong tay đế binh, hướng phía Tô Trần chém giết, đây là thuộc về một vị cổ lão thời đại Đế giả uy nghiêm, hiện ra Vô Song phong thái, ác chiến hư không.

Đáng tiếc, cuối cùng chỉ là một đạo tàn hồn, tàn hồn tiêu vong, Long Đế đế binh bên trong thần chỉ rên rỉ, bị Tô Trần trực tiếp trấn áp, ma diệt thần chỉ, còn lại đế binh vật liệu, Tô Trần dự định lại tế luyện một cái Phi Tiên tháp cùng Bách Chiến Hoàng Kim giáp, cùng Chí Tôn một trận chiến, Phi Tiên tháp cùng Bách Chiến hoàng kim đều hứng chịu tới không thể xóa nhòa vết thương.

Vạn Long quật tuyệt vọng, đế trận mặc dù cường đại, lại là quấy nhiễu không được Tô Trần bước chân, Tô Trần trực tiếp giết xuyên đế trận, vô thượng vĩ lực hạ xuống, đem trọn cái Vạn Long quật ma diệt.

Hủy diệt Vạn Long quật, đạt được vô số bảo vật, bất quá. . . Tô Trần cảm nhận được tự thân đối với thiên địa khống chế, có chỗ suy yếu, nói một cách khác, thực lực của hắn dần dần suy yếu một điểm.

"Đây là bởi vì ta hủy diệt Vạn Long quật, dẫn đến thiên địa đối với ta tán thành, biến ít một chút a?"

Tô Trần trong đầu có ký ức hiển hiện, đương đại Đại Đế sứ mệnh, duy trì lấy vạn tộc hưng thịnh phồn vinh, đế là vạn tộc đế, không phải nào đó nhất tộc đế, Tô Trần tự tay diệt đi Vạn Long quật, tại thiên địa xem ra đây là hung ác.

Bất quá. . . Tô Trần cũng không hối hận, chỉ là quy tắc, muốn trói buộc chặt một tôn đế?

Vạn Long quật diệt liền diệt.

Tô Trần không có dừng bước lại, tiếp tục đi tới cái kế tiếp địa phương.

Thần Mục trong tộc

Thần Mục tộc Thần tộc đại tộc

Có Đại Đế nội tình.

Bất quá, bọn hắn Đại Đế đều bị chém, Đại Đế nội tình càng là chuyện tiếu lâm.

Còn sống thánh quang Chí Tôn đều bị Tô Trần tự tay chém giết.

Tô Trần không cần tốn nhiều sức hủy diệt toàn bộ Thần Mục tộc, đem tất cả nội tình tẩy sạch không còn.

Thần tộc Thần Thánh Điện Đường, không một vị tồn tại có can đảm ngăn cản.

Bất quá Tô Trần không có rời đi, thẳng đến Thần tộc Thần Thánh Điện Đường, dọa đến Thần Thánh Điện Đường bên trong vội vàng có một vị cổ lão tồn tại xuất hiện.

"Tôn kính Đại Đế, Thần Mục tộc đã bị ta Thần tộc xoá tên, đều là bọn hắn hành vi cá nhân, cùng ta Thần Thánh Điện Đường không quan hệ a!"

Thần tộc cổ lão tồn tại nơm nớp lo sợ, sợ cái này Đại Đế giết đỏ cả mắt, trực tiếp cho Thần Thánh Điện Đường hủy diệt.

Tô Trần nhàn nhạt thoáng nhìn: "Ngươi nói là liền là? Thần Mục tộc đối với bản đế xuất thủ thời điểm, tựa hồ vẫn là ngươi Thần tộc một thành viên a "

Thần tộc cổ lão tồn tại bị dọa đến mồ hôi lạnh lâm ly, run run rẩy rẩy nói : "Đại Đế muốn thế nào mới có thể buông tha ta Thần tộc một con đường sống? Còn xin Đại Đế chỉ rõ "

Tô Trần trầm ngâm một cái, liệt tiếp theo phần danh sách giao cho Thần tộc cổ lão tồn tại

"Trong một tháng, đem những vật này đưa đến Diệp gia, nếu là bản đế không có nhìn thấy, vậy liền đừng trách bản đế một tháng sau lại lần nữa đến nhà bái phỏng "

Tô Trần rời đi.

Đây không phải hắn lòng từ bi.

Muốn hủy diệt toàn bộ Thần tộc rất không có khả năng, bất quá hù dọa một chút Thần tộc, thừa cơ doạ dẫm một bút, cũng không tệ.

Đợi đến Tô Trần sau khi rời đi

Thần Thánh Điện Đường cổ lão tồn tại mới từ còng lưng thân thể nâng lên, nhìn xem danh sách trên tay

"Đế kinh một môn. . . Thần tộc mật quyển 10 ngàn. . . Thần dược mười cây. . ."

Mỗi nhìn thấy một chữ, Thần Thánh Điện Đường cổ lão tồn tại trái tim đều đang chảy máu, danh sách bên trên bất kỳ một vật phẩm nào đều là giá trị liên thành, nhưng tại giờ phút này cần liên miên liên miên.

Đây đều là Thần tộc nội tình. . . Nếu là giao ra, dù là Thần tộc nội tình lại thế nào thâm hậu, cũng sẽ làm bị thương nguyên khí.

"Thôi thôi. . ."

Những này nội tình cho ra đi, cũng chỉ là sẽ làm bị thương đến một chút nguyên khí. . . Nếu là không cho, vậy liền không chỉ là làm bị thương nguyên khí đơn giản như vậy!.