Chương 214: Đế mệnh (ba mươi)

Chương 214: Đế mệnh (ba mươi)

Tô Trần rời đi Thần tộc về sau, cũng không trở về Diệp gia.

Tại hắn chứng đạo thời điểm, có rất nhiều chủng tộc cường giả còn sót lại vây giết hắn, những này nợ cũ, Tô Trần theo thứ tự đến nhà bái phỏng, thực lực nhỏ yếu Tô Trần trực tiếp hủy diệt, khám nhà diệt tộc, thực lực cường đại chủng tộc, cách làm của bọn hắn giống như Thần tộc, hi sinh một cái chi nhánh, bảo toàn tự thân.

Mà Tô Trần đối đãi bọn hắn, cũng cùng đối đãi Thần tộc một dạng.

Hung hăng doạ dẫm một bút, cũng đầy đủ để bọn hắn làm bị thương nguyên khí.

Tô Trần trải qua các nơi, cuối cùng đi tới Thiên Cơ các.

Thiên Cơ các, đối với chúng sinh mà nói, là trong truyền thuyết chi địa, cực kỳ khó tìm, nhưng là đối với Tô Trần vị này đương thời Đại Đế mà nói, cũng không phải là bí mật gì.

Một chỗ tiên đảo phía trên.

Thân mang mộc mạc đạo bào lão nhân ngồi xếp bằng, trước người trên bàn đá sắp hai chén trà nước.

Trước mắt Du Du vừa hiện, xuất hiện một bóng người, tuy là không có chút nào khí tức tiết lộ, nhưng là trong khi xuất hiện một khắc này, toàn bộ thiên địa đều vây quanh nam tử lưu chuyển, vẻn vẹn một chút, trong lòng liền sẽ có lấy thần phục suy nghĩ, đó là thiên địa quân chủ!

Tô Trần nhìn xem lão giả, đây chính là hắn khi còn nhỏ nhìn thấy một mặt Thiên Cơ các chủ, chỉ bất quá thời khắc này Thiên Cơ các chủ một đôi mắt vĩnh viễn mất đi sắc thái, không cách nào cảm giác được ngoại giới.

Tô Trần tiếp nhận lão giả đưa tới nước trà, buồn bã nói: "Lão gia hỏa, ngươi đây là cần gì chứ?"

Có thể đem Thiên Cơ các chủ tính tới loại tình trạng này thương thế, ngoại trừ hắn cái này đương thời Đại Đế, không còn có những người khác.

Thiên Cơ các chủ thở dài: "Lão hủ mạo phạm đế uy. . . Có thể, việc này việc quan hệ ta Thiên Cơ các tồn vong, lão hủ lại là không thể không tính "

"Đều do lão hủ năm đó hiếu kỳ, là Đại Đế đoán một quẻ, tiết lộ Thiên Cơ, kém chút ủ thành đại họa, để Đại Đế tại thuở thiếu thời tao ngộ cướp giết, suýt nữa vẫn lạc "

Thiên Cơ các chủ lời nói, không thể bảo là không kinh người.

Lúc trước Thiên Cơ các chủ tại Diệp gia là Tô Trần tính một quẻ, cái này một quẻ. . . Hắn thấy được tương lai một góc, mặc dù hắn che đậy Thiên Cơ, nhưng vẫn là bị phát giác được một tia quỹ tích, khiến cho Tô Trần mệnh cách bị nhân vật bí ẩn để mắt tới, muốn chú sát một vị tương lai Đại Đế!

"Nói cho bản đế, tung tích của hắn "

Thiên Cơ các nguyên nhân chính cho thỏa đáng kỳ, suýt nữa ủ thành đại họa, bất quá cũng là bởi vì lúc bí pháp, cùng hắn liều chết tính được nguy cơ, để Diệp Lưu Ly dù cho xuất hiện, cũng coi là công tội bù nhau, Tô Trần cũng không có khó xử cái này ngày giờ không nhiều lão gia hỏa, mục đích của hắn là lúc trước hạ chú người giật dây.

Mà Thiên Cơ các chủ tựa hồ sớm có đoán trước.

Trực tiếp đem hạ chú người chỗ ở bán đi.

Tô Trần không có ở Thiên Cơ các dừng lại quá lâu, đứng dậy rời đi

Thiên Cơ các chủ cảm thụ được trên mặt bàn vỡ vụn cái chén thật lâu im lặng.

. . .

Minh phủ giới

Ở chỗ này chiếm cứ thiên hạ đứng đầu nhất đạo thống thứ nhất.

Lúc trước xuất thủ chú sát thanh niên Tô Trần, không phải Thần tộc, không phải Yêu tộc, cũng không phải rất nhiều dị tộc, mà là Minh phủ cái này đại thế lực, nhiều cái thời đại chưa từng xuất thế, Minh phủ bên trong có đại nhân vật bắt Thiên Cơ, muốn sớm chú sát Tô Trần.

Nhưng không có nghĩ đến, cuối cùng vẫn là cho Tô Trần sống tiếp được.

Một đôi bàn tay lớn, trực tiếp xé rách Minh phủ giới hư không, cái kia vô thượng thân ảnh khổng lồ nhô ra nửa cái đầu, một đôi con ngươi, con ngươi sáng chói, tựa như Thiên Đạo chi nhãn, nhìn chăm chú lên toàn bộ Minh phủ.

Đế uy quét sạch toàn bộ Minh phủ giới, để vô số sinh linh run lẩy bẩy.

Minh phủ giới bên trong, có từng đạo khí tức khôi phục, như lâm đại địch.

Đương đại Đại Đế, Quân Lâm Minh phủ giới!

"Là Đại Đế. . . Hắn lại đi tới Minh phủ giới, là muốn cùng Minh phủ thanh toán không thành?"

"Minh phủ, đây chính là siêu cấp đạo thống, Thượng Cổ kỷ nguyên đến nay, chí ít từng sinh ra bốn vị Đại Đế, nội tình thâm hậu, thậm chí tại càng xa xôi thời đại Minh phủ liền đã tồn tại, đã từng cũng có được Đại Đế tìm hiểu Minh phủ bí mật, lại là cuối cùng thất bại tan tác mà quay trở về!"

". . ."

Minh phủ, không thể nghi ngờ là cái thế lực đáng sợ.

Tô Trần cảm nhận được, tại Minh phủ bên trong, có mấy đạo khí tức kinh khủng đang thức tỉnh, một hơi xuất hiện năm bóng người, cầm trong tay Cực Đạo đế binh, tại Minh phủ giới trên không hiển hóa.

Đều không ngoại lệ, cái kia năm bóng người đều là Minh phủ nội tình, đều là Chuẩn Đế bên trong người nổi bật, bọn hắn vô vọng thành đạo, lựa chọn tự phong Minh phủ, che chở Minh phủ một thế lại một thế, bây giờ Tô Trần kẻ đến không thiện, Minh phủ nội tình toàn bộ điều động.

Chúng sinh kinh dị

"Lại là năm chuôi đế binh. . . Bản tọa nguyên lai tưởng rằng đánh giá cao Minh phủ, không nghĩ tới còn đánh giá thấp Minh phủ nội tình. . . Bọn hắn đến cùng muốn làm gì? Ẩn giấu đi một thế lại một thế!"

Có bí mật quan sát vô thượng cường giả trong lòng kinh dị, bình thường chủng tộc có thể ra một vị đế, cái kia đều có nội tình. . . Có thể Minh phủ trọn vẹn ra năm vị đế, đây vẫn chỉ là một cái thế lực, đây là cỡ nào đáng sợ? Không nói khoa trương chút nào, cho dù là Chí Tôn đi vào Minh phủ, cũng chỉ sẽ là chết, cho dù là Đại Đế, cũng không thể không nhượng bộ lui binh.

Cầm trong tay đế binh năm đạo bóng người, đều là ngày xưa Đại Đế lưu lại hậu nhân, bọn hắn hoàn toàn có năng lực tỉnh lại ngày xưa Đại Đế lưu lại tàn hồn, năm vị Đại Đế tàn hồn thức tỉnh, đủ để trọng thương một vị chân chính Đại Đế! Hủy diệt một thời đại!

"Đương đại Đại Đế, ta Minh phủ chưa từng trêu chọc qua ngươi, vì sao muốn đi vào ta Minh phủ?"

Trong đó một vị Minh phủ chí cường giả mở miệng, không sợ chút nào.

Bọn hắn có nội tình, cũng chắc chắn Tô Trần không cảm tử đập Minh phủ.

Nếu không sẽ chỉ là cá chết lưới rách!

Nhìn xem bộ dáng của bọn hắn, Tô Trần cười, năm vị Đại Đế tàn hồn, thật sự là hắn không làm gì được, thế nhưng là. . . Minh phủ sẽ triệu hồi ra năm vị Đại Đế tàn hồn cùng hắn chống lại?

Không, sẽ không, đánh đi ra át chủ bài, vậy liền không có, Minh phủ vô số năm tích lũy, Ngũ Đế nội tình, không biết có nhiều thiếu thế lực tâm động!

Tô Trần một cái tay thăm dò qua, sắp mở miệng Minh phủ Chí Tôn vồ tới

Còn lại bốn người sắc mặt bỗng nhiên biến đổi

"Đương đại Đại Đế, ngươi muốn cùng ta Minh phủ khai chiến không thành?"

Bốn người quát lớn, khí tức bốc lên, nhưng thủy chung không có tỉnh lại ngày xưa Đại Đế tàn hồn.

Mà bị Tô Trần nắm Minh phủ chí cường giả thì là thần sắc hoảng sợ, Tô Trần tốc độ quá nhanh, động thủ thật sự là quá mức đột nhiên, hắn không có phản ứng chút nào!

"Minh phủ, đã từng chú sát qua bản đế "

Minh phủ chí cường giả tại Tô Trần trong tay, trực tiếp hóa thành huyết vụ.

Tô Trần con ngươi, để còn lại bốn người căng cứng.

Tinh không bên trong, có cường giả nghe vậy, tựa hồ nghĩ tới điều gì, thấp giọng lẩm bẩm nói: "Khó trách đương đại Đại Đế muốn tới đến Minh phủ. . . Bọn hắn lại dám chú sát tương lai Đại Đế, quả nhiên là thật to gan!"

"Xúc phạm cấm kỵ, bây giờ nghênh đón thanh toán "

Minh phủ bốn người cũng minh bạch Tô Trần đến đây nguyên nhân, thần sắc âm trầm

Chú sát chưa từng trưởng thành lên Đại Đế, đây chính là tối kỵ!.