Chương 215: Đế mệnh ba mươi mốt (lễ vật giá trị + 3)

Chương 215: Đế mệnh ba mươi mốt (lễ vật giá trị + 3)

Minh phủ giới phong vân dũng động

Đương thời Đại Đế đến Minh phủ, thanh toán nợ cũ, còn cường thế chém giết một vị Minh phủ chí cường giả.

Coi như nắm giữ chống lại đương thời Đại Đế nội tình, Minh phủ cũng không dám tuỳ tiện trở mặt.

Bọn hắn tự biết đuối lý.

"Việc này là ta Minh phủ làm được không đúng, chúng ta nhất định sẽ tra rõ đến cùng "

Minh phủ nhượng bộ.

Đối mặt với một vị trẻ tuổi nóng tính Đại Đế.

Bọn hắn cũng không nguyện ý cùng chết.

Dù là bị giết một vị nội tình.

Tô Trần nhìn xem bốn người, thấy bốn người tê cả da đầu.

Còn tốt, Tô Trần không có tiếp tục động thủ suy nghĩ, hắn không có triệt để diệt trừ Minh phủ, chỉ là lấy ra một phần danh sách.

"Giao ra hung thủ sau màn. . ."

Nhìn thấy danh sách bên trên chữ viết, bốn vị Minh phủ chí cường giả sắc mặt đột biến, bất quá cắn răng, tiếp tục xem xuống dưới

"Ba môn Đế kinh. . . 100 ngàn Tàng Kinh. . . Ba mươi gốc thần dược. . ."

Không

Trong đó một vị chí cường giả lửa giận ngút trời, vừa định muốn cự tuyệt, ngẩng đầu lại là nhìn thấy cái kia không chứa mảy may tình cảm con ngươi.

Lập tức lưng phát lạnh.

Đứng tại trước mặt bọn hắn, thế nhưng là một vị chân chính Đế giả. . . Bọn hắn muốn cùng một vị đương thời Đại Đế cò kè mặc cả?

Đương thời Đại Đế nguyện ý cho bọn hắn một con đường sống, đã là Đế giả từ bi.

Bốn vị Minh phủ chí cường giả chịu đựng trong lòng nhỏ máu, đáp ứng xuống, lần này Minh phủ nhất định xuất huyết nhiều.

Tô Trần rời đi Minh phủ giới.

Cái này khiến chúng sinh suy đoán, chỉ sợ lần này, Minh phủ phải bỏ ra giá cả to lớn!

Tô Trần không có hủy diệt Minh phủ

Liên tục hủy diệt rất nhiều thế lực, thực lực của hắn đã có chỗ suy yếu.

Bất quá Tô Trần cũng không sốt ruột.

Hắn còn trẻ, đằng sau còn có 100 ngàn năm tuế nguyệt.

Hắn Tô Trần luôn luôn rất đại độ, về phần Đế giả hứa một lời loại vật này. . .

Bất quá, hắn tựa hồ không có hứa hẹn qua, Minh phủ ngoan ngoãn giao ra tài nguyên, liền sẽ buông tha Minh phủ.

Tô Trần trở về Diệp gia

Liên tục không ngừng tài nguyên bị mang đến Diệp gia.

Cái kia vô cùng to lớn tài nguyên số lượng, bỏ thêm vào Diệp gia toàn bộ tiểu thế giới, để Diệp gia tộc lão nhóm mừng rỡ như điên.

Tài nguyên Tô Trần cũng không quan tâm, đến Đại Đế loại này cấp bậc, ngoại trừ bất tử thần dược loại cấp bậc này tài nguyên, cái khác tu hành tài nguyên đối với hắn loại sinh mạng này cấp độ không có chút nào tác dụng, bất quá Đế kinh cùng mật quyển, Tô Trần ngược lại là thật quan tâm, quan hệ này lấy hắn một thế này có thể hoàn thiện tự thân con đường.

Diệp gia trong tiểu thế giới

Tô Trần trong đầu liên quan tới Đại Đế ký ức, từng cái hiển hiện

"Đây coi là cái gì? Đại Đế chỉ nam?"

Mỗi một vị Đại Đế, nói là một cảnh giới, không bằng nói là Vũ Trụ ý chí tại vạn tộc thiên kiêu yêu nghiệt trong chém giết lựa chọn đi ra một cái quân vương, nắm giữ lấy vô thượng quyền hành, Đại Đế quyền hành cùng Vũ Trụ vạn tộc phồn vinh tương quan.

Hắn cần duy trì từng cái chủng tộc cân bằng, để cái vũ trụ này xuất hiện càng nhiều chủng tộc, tại mạt pháp thời đại đến trước, huy hoàng vô cùng, đại đạo tranh phong, hắn có thể trở nên càng mạnh.

Bất quá, thời đại kia, có lẽ liền là mạt pháp thời đại.

Cái này quân vương  mặc cho kỳ 100 ngàn năm, nếu là có lấy bất tử thần dược, cũng hoặc là có thể sống ra đời thứ hai, đời thứ ba, thì là sẽ kéo dài nhiệm kỳ.

Tiếp theo liền là những cấm khu đó Chí Tôn, cùng cấm khu

Cấm khu Chí Tôn là vũ trụ u ác tính, chiếm hầm cầu, chết sống bất tử, Đại Đế diệt sát Chí Tôn, có đại công tích, Chí Tôn sau khi chết lực lượng sẽ trở về Vũ Trụ, Vũ Trụ thì là sẽ trả lại đương thời Đại Đế, giết Chí Tôn càng nhiều, đương thời Đại Đế lực lượng càng mạnh. . . Cái này khiến Tô Trần nghĩ đến, chết tại vạn Thánh Đế tôn trên tay Chí Tôn đã sớm vượt qua hai tay số lượng, thực lực của hắn lại sẽ là kinh khủng cỡ nào? Đáng tiếc. . . Không thể một trận chiến.

Cái này kỷ nguyên dưới, Đại Đế nhất định là cô tịch.

Về phần Chí Tôn nơi dừng chân cấm khu, càng là u ác tính trúng độc lựu, nguyên bản Vũ Trụ có thể dung nạp hai vị, ba vị, thậm chí nhiều hơn Đại Đế, những này cấm khu Chí Tôn cắt chém Vũ Trụ, ngạnh sinh sinh phân ra độc lập tiểu vũ trụ, tương đương với tự lập làm vương, dẫn đến thiên địa pháp tắc không được đầy đủ, chỉ có thể dung nạp nhiều nhất một vị Đại Đế.

Mà những này, liền là Đại Đế sứ mệnh.

Muốn mạnh lên, muốn tiến thêm một bước, muốn siêu thoát!

Tô Trần cũng minh bạch vì sao Đại Đế cùng chết cấm khu, mà bất luận là bực nào sinh linh chứng đạo Đại Đế, từ trước đến nay vạn tộc đối xử như nhau.

Quan hệ này lấy tự thân con đường!

Coi như như thế, từ khi thần thoại kỷ nguyên về sau, siêu thoát đã là vô số võ giả khó thể thực hiện truyền thuyết, coi như cấm khu bên trong chờ đợi một thế lại một thế, cũng vô pháp biết được một cái cụ thể đáp án, bọn hắn muốn sáng tạo ra một đầu con đường khác, nhưng bọn hắn tự thân tồn tại, vốn là trở ngại chúng sinh con đường!

Tô Trần biết được hết thảy.

Hắn bắt đầu sẽ được đế binh phân giải, đem Phi Tiên tháp cùng Bách Chiến Hoàng Kim giáp đúc lại, lần nữa khôi phục hoàn hảo vô khuyết bộ dáng.

Phi Tiên tháp bị Tô Trần lưu tại Vạn Pháp Điện, Bách Chiến Hoàng Kim giáp thì là bị Tô Trần đưa về Diệp gia tổ địa uẩn dưỡng.

Tô Trần bắt đầu lĩnh hội còn lại Đế kinh, bù đắp tự thân con đường.

Ba ngàn năm qua đi

Ba triệu kinh thư, mười môn Đế kinh bị Tô Trần dung nhập Vạn Pháp Đế kinh bên trong.

Thực lực của hắn càng thêm cường đại.

Tô Trần rời đi Diệp gia

Vũ Trụ các đại thế lực, đều có Tô Trần dấu chân, hắn bắt đầu 'Bái phỏng' các đại đạo thống, tìm tòi chúng sinh trí tuệ, trong đó có ngày xưa đối thủ, cũng có được ngày xưa bạn cũ.

Thiên Huyền Vực

Tô Trần hồi lâu chưa từng trở lại Thiên Huyền Vực, Thiên Huyền Vực biến hóa cực lớn, Trấn Ngục thánh địa. . . Không, hiện tại phải nói là Trấn Ngục Đế cung, trở thành Thiên Huyền Vực thế lực cường đại nhất, mà Phương gia. . . Thì là trở thành Trấn Ngục Đế cung đế mạch.

Kết cục như vậy, đã rất khá, chỉ là quá nhiều thế lực biến mất tại tuế nguyệt trường hà bên trong, bọn hắn địa điểm cũ biến thành cái này đến cái khác tên xa lạ. . . Thanh Ngọc thánh địa, Thiên Khư thánh địa. . . Những này cổ lão đạo thống, đều đã chôn vùi.

Tây Vực, Tô Trần lại một lần nữa du lịch cho nên, cũng không phát hiện cố nhân thân ảnh, hắn tiến về Trung Châu

Trung Châu, Vương gia chưa từng đoạn tuyệt, lên lên xuống xuống, thậm chí tại đại thế ra một vị Đại Thánh, Vương Vân Phi không có trở về Vương gia, cố nhân mất đi, hắn thuộc về Cửu Diệu Đế cung.

Cửu Diệu Đế cung bên trong

Nếu như cho Vương Vân Phi lựa chọn lần nữa một cơ hội duy nhất.

Hắn sẽ không lựa chọn đi khiêu chiến một vị Đại Đế!

Hắn hối hận.

Tô Trần không có lưu tình chút nào, Vương Vân Phi chỉ có thể bị xem như đống cát một dạng cuồng đánh, Cửu Diệu Đế cung cường giả nhìn thấy một màn này, toàn đều ngừng thở, cúi đầu.

Vương Vân Phi từ phế tích bên trong bò lên bắt đầu

"Đại thành Võ Thần thể, liền là bất phàm "

Tô Trần không khỏi tán thưởng.

Trở thành Đại Đế về sau, có rất ít lấy dạng này luận bàn.

Vương Vân Phi sắc mặt tối sầm

Hắn luôn cảm thấy Tô Trần không có hảo ý, nhớ tới chủ động khiêu chiến Tô Trần, Vương Vân Phi quyết định, dù là đi cấm khu tản bộ, cũng không cần khiêu chiến một vị Đại Đế!

Hoàn toàn là bị xem như đống cát, không hề có lực hoàn thủ!

Mấy năm tiếp theo, Tô Trần mỗi lần tới đến Cửu Diệu Đế cung đều không có nhìn thấy Vương Vân Phi, cái này khiến Tô Trần có chút tiếc nuối.

Hắn rời đi Thiên Huyền Vực, đi đến Thanh Minh đạo vực

Thanh Minh đạo vực giờ phút này có từng đạo khí tức bốc lên, vô số cường giả hội tụ.

Tô Trần dừng lại bộ pháp, cũng không hiện ra Đại Đế khí tức, ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa

Thanh Minh đạo vực. . . Đang tại phản công Huyền Minh ma vực, hai cái cường đại đại vực trải qua vài vạn năm, vẫn như cũ đại chiến không ngừng..