Chương 216: Đế mệnh ba mươi hai (vật dụng đặc thù phù hợp lễ vật chi vương + 3)

Chương 216: Đế mệnh ba mươi hai (vật dụng đặc thù phù hợp lễ vật chi vương + 3)

Tô Trần đi tới hai vực chiến trường, có vô số cường giả chém giết, vài vạn năm đến, hai vực đã sớm cừu hận không ngừng.

Tô Trần đi vào chiến trường, đi bộ nhàn nhã

"Ngươi là nhân tộc? Thanh Minh đạo vực sinh linh, ngươi đi chết a!"

Một vị Huyền Minh ma vực cường giả không chút do dự hướng phía Tô Trần oanh sát mà đến.

Cường đại công kích rơi vào Tô Trần trên thân, có chấn động kịch liệt, nồng đậm khói bụi bên trong, cái kia đạo nhàn nhã đi dạo thân ảnh, lại là không hề động một chút nào, trên thân tính cả một điểm thương thế đều không có.

Vị kia Huyền Minh ma vực cường giả thấy cảnh này, hoảng sợ vô cùng.

Một đòn toàn lực của hắn, đủ để cho Thánh Vương đẫm máu, lại đối với cái kia đạo tuấn mỹ thân ảnh, lông tóc không tổn hao gì, tính cả quần áo trên người đều không có mảy may tổn hại vết tích.

Hắn muốn chạy trốn, vẻn vẹn trong nháy mắt, thân thể giống như pháo hoa, nổ bể ra đến.

Cái này kinh động đến rất nhiều Huyền Minh ma vực cường giả, thế nhưng là đều không ngoại lệ, tính cả tới gần đạo thân ảnh kia bên người tư cách đều không có, toàn bộ bỏ mình.

Đạo thân ảnh kia tới gần ma quan, ma quan vô số cường giả cùng trận pháp, đều ngăn không được đạo thân ảnh kia.

"Chẳng lẽ là Thanh Minh đạo vực Chuẩn Đế xuất thủ?"

Huyền Minh ma vực cường giả hoảng hốt.

Đạo thân ảnh kia thật sự là quá mức cường đại, so với Đại Thánh còn cường đại hơn.

Tuyệt đối là Chuẩn Đế xuất thủ!

Huyền Minh ma vực chỗ sâu Ma Uyên bên trong, có vô thượng khí tức dần dần dâng lên.

Thanh Minh đạo vực đột nhiên có không biết Chuẩn Đế xuất thủ, mặc dù có chút vội vàng không kịp chuẩn bị, bất quá Huyền Minh ma vực vẫn là tỉnh lại một vị lão tổ xuất thế, chống lại Chuẩn Đế.

Thật tình không biết

Thanh Minh đạo vực rất mộng bức.

Chuẩn Đế số lượng, Thanh Minh đạo vực một cái tay đều có thể đếm ra.

"Có Chuẩn Đế gõ quan Huyền Minh ma vực? Đây là vị nào Chuẩn Đế? Cũng không phải là ta Thanh Minh đạo vực Chuẩn Đế!"

"Bất quá, vị này Chuẩn Đế tựa hồ căm thù Huyền Minh ma vực, chúng ta nếu không làm viện thủ, phòng ngừa vị kia đạo hữu rơi vào Huyền Minh ma vực cái bẫy, bị vây công "

"Mang lên đế binh, chơi hắn nha! Đây chính là ngàn năm một thuở cơ hội tốt!"

". . ."

Lạc Đế sơn bên trên

Một bóng người xinh đẹp ngẩng đầu nhìn nơi xa, tại bên cạnh của nàng, nằm sấp một đầu nho nhỏ kim sắc Thánh Long

"Sơn chủ, ngươi không đi, chẳng lẽ không sợ Thanh Minh đạo vực những tên kia bị Huyền Minh ma vực vị kia một mẻ hốt gọn?"

Kim sắc Thánh Long nghi hoặc.

Nam Cung Vân giãn ra nhan cười nói: "Sẽ không. . . Lần này Huyền Minh ma vực chọc tới vị kia, sợ là phải xui xẻo, có vị kia tại, Thanh Minh đạo vực mấy vị kia tiểu gia hỏa là không có việc gì "

Long Ngạo Thiên rất nghi hoặc, bất quá nó rất nhanh nghĩ tới điều gì. . . Ngữ khí run rẩy khó có thể tin nói : "Chẳng lẽ. . . Hắn là vị kia?"

Nhìn xem Nam Cung Vân thư Khinh Khinh gật đầu, Long Ngạo Thiên trong lòng là Huyền Minh ma vực mặc niệm.

Huyền Minh ma vực vị kia nội tình, tính cả sơn chủ bực này cường giả đều kiêng kị ba phần.

Có thể hết lần này tới lần khác. . . Lúc này gặp nhất không cách nào trêu chọc tồn tại!

Huyền Minh ma vực bên trong

Một đạo đáng sợ khí tức xé rách hư không.

Hướng thẳng đến Tô Trần đánh tới.

Hiển nhiên, đây là đem Tô Trần coi như Thanh Minh đạo vực Chuẩn Đế, muốn tại Thanh Minh đạo vực trợ giúp đến trước đó, đánh giết Tô Trần.

Ý nghĩ rất tốt.

Đáng tiếc Tô Trần không phải Chuẩn Đế.

"Đây là. . ."

Khi thấy rõ đạo thân ảnh kia, Huyền Minh đạo vực Chuẩn Đế liền hối hận, Thần Hồn đều đang run rẩy, giống như thần tử yết kiến quân vương.

Đế

Hắn chết.

Thần tử mạo phạm quân vương đại giới, chỉ có chết.

Trấn thủ ma quan Huyền Minh ma vực cường giả nhìn thấy một màn này, tâm thần câu chiến.

Một vị Chuẩn Đế, cứ thế mà chết đi!

Trợ giúp mà đến Thanh Minh đạo vực Chuẩn Đế, tại lúc này thấy rõ đạo thân ảnh kia, trong lòng cũng là sợ hãi.

"Bái kiến Đại Đế!"

Đương thời Đại Đế đến!

Huyền Minh ma vực cường giả não hải giống như sấm sét giữa trời quang, chỉ có một đạo ý nghĩ.

Xong

Huyền Minh Ma Uyên chỗ sâu, có cổ lão tồn tại lần lượt khôi phục.

Bị chém giết một vị nội tình, bọn hắn vốn hẳn nên phẫn nộ, nhưng là giờ phút này, lại là không dám chút nào giận, cũng không dám hận.

Vị này Đại Đế. . . Cũng không phải cái gì nhân từ Đại Đế, liền ngay cả Minh phủ cũng vì đó khuất phục, huống chi bọn hắn Huyền Minh Ma Uyên?

Tô Trần cũng không có khó xử Huyền Minh ma vực

Hắn là người tốt

Tô Trần tại Huyền Minh Ma Uyên lĩnh hội Đế kinh, còn có Thượng Cổ thời đại Huyền Minh Ma Uyên một vị vô thượng Ma Đế lưu lại ma văn.

Ngàn năm sau, Tô Trần mới rời khỏi Huyền Minh Ma Uyên, đi tới Lạc Đế sơn.

Thanh Minh đạo vực biến hóa cũng không lớn

Nam Cung gia, Lâm gia, Tử Tiêu đạo tông cùng Lạc Đế sơn cũng còn tồn tại

Lạc Đế sơn bên trong

Tô Trần cùng Nam Cung Vân thư luận đạo trăm năm, Nam Cung Vân thư rất kinh ngạc, đương thời Đại Đế Phi Tiên đạo thể thành đạo, thế mà đối với hủy diệt cùng sinh cơ cảm ngộ, đều có chút không cạn.

"Đại Đế, ngươi cần ma văn này?"

Đối mặt với Tô Trần trao đổi, Nam Cung Vân thư nghĩ nghĩ, đồng ý xuống tới.

Tô Trần lấy hai môn Đế kinh trao đổi, lại thêm một vị Đại Đế tại Lạc Đế sơn luận đạo trăm năm, Lạc Đế sơn đệ tử trưởng lão đều có vô tận chỗ tốt, cuộc mua bán này, đối với Lạc Đế sơn tới nói cũng không tính thua thiệt.

Tô Trần rời đi Lạc Đế sơn, nhìn xem lơ lửng tại Thanh Minh đạo vực trên không mặt trời, ánh nắng vô hạn.

Cho dù là Trường Sinh thể, cuối cùng chỉ là trường sinh. . . Mà không phải vĩnh sinh.

Tô Trần lại tới cổ mộ cấm khu, cổ mộ cấm khu vẫn tồn tại như cũ, Tô Trần tiến vào cổ mộ cấm khu, thăm dò ba trăm năm, lại chưa từng tìm tới thanh đồng tiên điện tung tích, bất quá ngược lại là kinh động đến hai cỗ đế thi, luân phiên đại chiến, Tô Trần rời đi cổ mộ cấm khu bên trong.

"Nơi này. . . Có lẽ chôn giấu lấy chân chính đại khủng bố!"

Tô Trần lòng còn sợ hãi, tối hậu quan đầu, hắn cảm nhận được một cỗ lực lượng cực kỳ kinh khủng, xuyên qua tuế nguyệt, nếu không phải tốc độ rất nhanh, hắn không chết cũng muốn trọng thương.

Đại Đế, tại cái vũ trụ này hạ là vô địch.

Làm sao, trong vũ trụ, vẫn là có rất nhiều vô thượng cường giả, hoặc là xa xôi thời đại tự lập tiểu vũ trụ, cho dù là Đại Đế tiến vào bên trong, cũng chỉ là có được Chí Tôn chiến lực!

Tô Trần có chút tiếc hận.

Hắn lại tới nguyên sơ đạo vực.

Dao Trì trong thánh địa

Dao Trì Thánh Chủ u oán nhìn xem Tô Trần.

Thành đạo bốn ngàn năm, đây là Tô Trần lần đầu tiên tới Dao Trì thánh địa.

Dao Trì Thánh Chủ, liền là Trì Dao, nàng không có lựa chọn trở về tiên thụ, mà là lựa chọn lưu tại phương thế giới này.

Nàng cảm nhận được quá nhiều mỹ hảo, chứng kiến đại thế sáng chói.

Nàng có thuộc về mình ý chí!

Tô Trần mang theo Dao Trì Thánh Chủ cùng rời đi Dao Trì thánh địa.

Hôm sau

Dao Trì thánh địa trưởng lão đột nhiên phát hiện một kiện đại sự.

"Thánh Chủ. . . Thánh Chủ nàng không thấy!"

"Xong, Thánh Chủ cùng Đại Đế bỏ trốn!"

Dao Trì thánh địa chấn động.

Giờ phút này, Tô Trần mang theo Dao Trì thánh nữ, bước lên tiến về thăm dò tinh không con đường, chứng kiến văn minh lên xuống, đại thế thay đổi, vô số thiên kiêu cạnh tranh, chạm đến đại đạo, nhưng lại tuyệt vọng tự phong kế tiếp đại thế.

Ngày nào đó, Tô Trần biết được Diệp gia tin tức truyền đến

Diệp Lưu Ly. . . Tỉnh!

PS: Thanh một món lễ vật chi vương, bản miêu đốt bất động. . . Nghỉ ngơi hai ngày lại thanh kế tiếp.