Chương 217: Đế mệnh (ba mươi ba)

Chương 217: Đế mệnh (ba mươi ba)

Diệp Lưu Ly trải qua một vạn năm, rốt cục thức tỉnh.

Diệp gia bên trong

Vạn năm biến thiên, thân ảnh quen thuộc mất đi rất nhiều.

"Ta đây là ngủ say bao lâu?"

"Một vạn năm "

Diệp Lưu Ly nhìn xem cái kia đạo quen thuộc mà xa lạ thân ảnh

Bây giờ, lại là toàn bộ người thống trị của vũ trụ.

"Nguyên lai đi qua một vạn năm a, khó trách tiểu Trần tử ngươi càng ngày càng có quân chủ phong phạm "

Diệp Lưu Ly nháy nháy mắt.

Toàn bộ Vũ Trụ

Có thể như thế xưng hô một vị Đại Đế, có lẽ chỉ có Diệp Lưu Ly một người.

Tô Trần trên mặt tươi cười, đối mặt với Diệp Lưu Ly xưng hô, hắn thế mà lại cảm thấy có chút thân thiết.

"Đây là Chí Tôn đan, có thể trợ giúp ngươi bù đắp tự thân đại đạo "

Tô Trần sắp tới tôn đan giao cho Diệp Lưu Ly.

Hắn miểu sát hai cái thằng xui xẻo Chí Tôn.

Dùng Chí Tôn nói, luyện hóa hai cái Chí Tôn đan, trong đó một viên bị hắn tặng cho Cơ Trường Không, mặt khác một viên hắn một mực giữ lại đến bây giờ.

Dùng Chí Tôn luyện đan

Toàn bộ Vũ Trụ, cũng chỉ có như thế một người có thể làm đến.

Diệp Lưu Ly thức tỉnh, luyện hóa Chí Tôn đan, tu vi tiến thêm một bước.

Mà Tô Trần thì là tiếp tục rời đi Diệp gia.

Tinh Vẫn Các, bây giờ trở thành một phương cường đại đạo thống, thuộc về Vạn Pháp Điện.

Trừ cái đó ra, còn có rất nhiều chiến tướng.

Đây đều là Tô Trần ngày xưa tùy tùng, chỉ là vạn năm đi qua, bọn hắn phần lớn cũng già.

"Chủ thượng, nếu có lấy đời sau, chúng ta còn muốn đi theo ngươi "

Từng vị tùy tùng lưu lại di ngôn, có lựa chọn tự phong, có lựa chọn coi nhẹ sinh tử, tọa hóa phàm trần.

Cố nhân tựa như lá rụng trong gió, lần lượt điêu linh.

Vạn Pháp Điện

Cơ Trường Không tu vi tiến thêm một bước, bước vào khác loại thành đạo con đường, hắn lựa chọn đi tìm mất đi ký ức, dựa theo Tô Trần chỉ dẫn, tìm về đi Lạc Đế sơn.

Hắn, nhớ tới hết thảy, bất quá cuối cùng vẫn lựa chọn về tới Vạn Pháp Điện bên trong.

Hắn hôm nay, đã là một cái hoàn toàn mới sinh linh.

Thần nguyên sư Nguyên Minh vạn năm bên trong, mượn nhờ vũ trụ chi lực, nghiên cứu ra hoàn toàn mới Nguyên thuật, trở thành thần nguyên sư sử thượng người thứ mười Thiên Sư, bất quá Nguyên Minh không có tiếp tục nghiên cứu thần nguyên thuật, tiếp tục nghiên cứu lời nói, sẽ có đại khủng bố giáng lâm, cả đời tận sức tại hoàn thiện Vạn Pháp Điện, một thế nội tình có thể sánh vai nhiều thế nội tình!

Diệp Tam đến từ Trảm Thiên giáo, bất quá cũng giống như Cơ Trường Không, lựa chọn lưu tại Vạn Pháp Điện.

Hắc Long thiên tử càng là mượn nhờ Vạn Pháp Điện khí vận tiến thêm một bước, bước vào Chuẩn Đế Cảnh.

Trải qua vạn năm, Vạn Pháp Điện bên trong cũng là thiên tài bối xuất, ngoại trừ Cơ Trường Không, Nguyên Minh, Diệp Tam, Hắc Long thiên tử bốn vị Chuẩn Đế, lại xuất hiện một vị mới Chuẩn Đế, tên là Tống Đao, trừ cái đó ra, cường giả càng là nhiều vô số kể.

Tô Trần tọa trấn Vạn Pháp Điện, nhìn xem ngàn năm thiên kiêu tranh phong, nhìn xem thịnh thế lên xuống, cái này đến cái khác đạo thống từ bắt đầu, đi hướng diệt vong.

Dần dần, có thật lâu, đều không có vạn tộc sinh linh nhìn thấy tôn này đế.

Vạn tộc trật tự trở về quỹ đạo, tranh phong không ngừng, xuất hiện một vị lại một vị Anh Kiệt. . . Chỉ là cái này đại thế, bọn hắn đều không thể đăng lâm tuyệt đỉnh.

Mà thời đại này, có mới xưng hô

Vạn pháp thời đại

Nhưng không có vạn pháp, chỉ có một người hoành ép.

. . .

Lại là một cái vạn năm

Một chỗ tiên cảnh bên trong

Tô Trần mặt không đổi sắc, lật tay liền đem Diệp Lưu Ly trấn áp.

Đây không phải Diệp Lưu Ly lần thứ nhất muốn đánh lén hắn.

Thế nhưng, hắn nói thế nào cũng đều là đương thời Đại Đế, khống chế Vũ Trụ, Diệp Lưu Ly động tĩnh làm sao lại giấu diếm được hắn?

Cho nên, Diệp Lưu Ly cũng không phải lần thứ nhất bị trấn áp.

"Tiểu Trần tử, ngươi nhanh lên thả ta ra, ta dù sao cũng là ngươi lão tổ tông!"

Lời này không có tâm bệnh.

Bất quá Tô Trần không ăn bộ này.

"Nói đi, lần này lại là chuyện gì?"

Tô Trần nhàn nhạt mở miệng.

Diệp Lưu Ly mỗi lần đến đây, chuẩn không có chuyện tốt.

Diệp Lưu Ly vùng vẫy một hồi, giãy dụa không ra cũng không vùng vẫy, trực tiếp ngồi liệt trên mặt đất, không phong độ chút nào: "Tiểu Trần tử, ngươi bây giờ nhưng là đương thế Đại Đế, không cân nhắc lưu lại cái hậu đại cái gì? Đây chính là đế tử! Gần nhất Hư Không Thần Điện xuất hiện một vị tuyệt thế nữ tử, ép tới vạn tộc thiên kiêu không ngẩng đầu được lên, ngươi có muốn hay không suy tính một chút "

Diệp Lưu Ly đối với Tô Trần hậu đại sự tình thao nát tâm.

Tô Trần lắc đầu.

Diệp Lưu Ly quay đầu thở dài nói: "Đại Đế nhất định là cô tịch, ngươi thông gia gặp nhau mắt thấy cái này đến cái khác thân nhân qua đời, cái này đến cái khác đạo thống hưng suy, đã từng tất cả quen thuộc, đều dần dần biến mất, nhẫn thụ lấy cái này đến cái khác từ lạ lẫm đến quen thuộc lại đến biến mất tịch mịch "

Tô Trần nhìn xem giờ phút này thần sắc hiếm thấy nghiêm túc Diệp Lưu Ly.

"Ngươi thọ nguyên không nhiều "

Diệp Lưu Ly lơ đễnh, 20 ngàn năm qua đi, nàng vẫn như cũ phong hoa tuyệt đại: "Ta muốn sống ra đời thứ ba, đến lúc đó giành lại ngươi đế vị, lại hung hăng đánh ngươi một chầu!"

Diệp Lưu Ly vung vẩy trong tay lá bùa.

Sống ra đời thứ ba. . . Từ xưa đến nay, có nhiều ít người có thể sống ra đời thứ ba?

Tô Trần trầm mặc, mặt lộ vẻ tiếu dung, gật đầu nói: "Tốt, ta chờ ngươi "

Diệp Lưu Ly rời đi.

Tô Trần xuất hiện lần nữa tại Vạn Pháp Điện.

Giờ phút này, Nguyên Minh dần dần già đi, Tô Trần tự tay đem hắn phong ấn tại thần nguyên bên trong, Cơ Trường Không, Diệp Tam cũng đều bị Tô Trần tự tay phong ấn tiến vào thần nguyên bên trong.

Về phần Hắc Long thiên tử. . . Bình thường Chuẩn Đế có ba vạn năm thọ nguyên, mà Hắc Long thiên tử loại này Tiên Thiên Chân Long huyết mạch, thì là có 50 ngàn năm thọ nguyên, Tô Trần không có vội vã đem hắn phong ấn, dù sao trên đường trường sinh thêm ra một vị cố nhân, cũng rất tốt.

Tô Trần mang theo Trì Dao trở lại Dao Trì thánh địa.

Trì Dao thọ nguyên cũng đi đến cuối con đường, nhưng không có tự phong, nàng vốn là tiên thụ bên trong một cái trái cây, bây giờ tự nhiên là muốn lựa chọn trở về tiên thụ bên trong.

Hai người tại tiên thụ phía dưới, dạo bước tại mênh mông Tinh Hà.

"Rất cảm tạ ngươi, để cho ta có làm người trải nghiệm, có bình thường sinh linh hỉ nộ ái ố, có tình cảm, có mừng rỡ, minh bạch ưa thích một người cảm giác "

Trì Dao nhìn xem thân ảnh trước mặt, có trong suốt, cũng có được không bỏ.

"Có lẽ tương lai một đời nào đó, chúng ta còn biết gặp lại "

Tô Trần hứa hẹn.

Trì Dao rúc vào Tô Trần bên cạnh, lắng nghe.

Đời sau. . . Đời sau. . . Mạnh như Đại Đế, cũng vô pháp mở Luân Hồi, cái thế giới này thật sự có lấy đời sau a?

Tô Trần đáp án, là có.

Trì Dao đáp án, cũng là tin tưởng.

Lá rụng rực rỡ, thiên địa bị nhuộm thành Hồng Hà.

Tô Trần cảm nhận được dựa vào thân ảnh, dần dần trở nên nhẹ nhàng, cuối cùng hóa thành một đạo tiên quang.

Tô Trần đưa tay đi tóm lấy, lại bị cái kia đạo tiên quang xuyên qua, dù là Phi Tiên đạo thể tốc độ lại nhanh, cũng vô pháp ngăn cản cái kia đạo tiên quang dung nhập tiên thụ bên trong.

Tô Trần đứng tại tiên thụ phía dưới, nhìn xem cái kia xuyên qua tuế nguyệt Cổ Kim khổng lồ tiên thụ.

"Tương lai nào đó một thế. . . Chúng ta cuối cùng còn biết gặp lại "

Trì Dao ý thức dung nhập tiên thụ bên trong.

Có lẽ 100 ngàn năm, trăm vạn năm, ngàn vạn năm, tiên thụ sẽ sinh ra xuất sinh linh ý chí, hóa thành vô thượng tiên linh, hoành kích Cửu Thiên, giết ra Vũ Trụ, đánh vỡ không người siêu thoát thần thoại.

Có lẽ, cái kia tiên linh trong cơ thể, còn có Trì Dao ý thức.

Tô Trần rời đi Dao Trì thánh địa.

Hắn hôm nay

Mới xem như một vị chân chính 'Đế '.