Chương 218: Đế mệnh (ba mươi bốn)

Chương 218: Đế mệnh (ba mươi bốn)

"Vạn pháp. . . Ngươi cái tên điên này!"

Táng Thần Uyên bên trong

Một vị cổ lão Chí Tôn giận dữ.

Không có người nghĩ đến, đương thời Đại Đế thế mà lẻ loi một mình giết vào Táng Thần Uyên!

"Muốn chiến liền chiến, hôm nay giết được ngươi, cũng coi là thành toàn thiên địa công đức!"

Tô Trần che tay mà đứng, dưới chân vạn đạo oanh minh, thực lực của hắn càng thêm cường đại, hắn quá mức cô tịch, Vũ Trụ vô địch thủ, chỉ có thể đem ánh mắt phóng tới cấm khu bên trong.

Từ xưa đến nay, vô số Đại Đế nóng lòng chinh chiến cấm khu

Có lẽ là khát vọng đối thủ, khát vọng đồng đạo người!

Dù là cấm khu Chí Tôn tự chém một đao.

Đó cũng là ngày xưa đồng đạo!

Nhưng là đối với cấm khu Chí Tôn mà nói.

Bị một vị Đại Đế để mắt tới, không thể nghi ngờ là cái đáng sợ ác mộng.

Bọn hắn nhưng không có cái gì đồng đạo không đồng đạo, chỉ là hy vọng có thể sống sót, có lẽ có hướng một ngày, có thể chờ đợi siêu thoát, cũng hoặc là là, sáng tạo ra có thể siêu thoát pháp môn!

Đại chiến bộc phát, dẫn tới cấm khu bên ngoài, tinh không rung chuyển, tất cả đạt tới nhất định cấp độ cường giả, cảm nhận được cái kia cỗ đáng sợ đến cực hạn khí tức, không tự chủ được triều bái.

"Vạn pháp Đại Đế hắn. . . Lại giết vào cấm khu bên trong!"

"Trời ạ. . . Một thế này, Táng Thần Uyên Chí Tôn sẽ không cần bị vạn pháp Đại Đế chém giết, bình định Táng Thần Uyên "

". . ."

Bình thường Đại Đế sẽ không giết vào cấm khu bên trong, dám can đảm giết vào cấm khu bên trong Đại Đế, từ Thượng Cổ kỷ nguyên đến nay, một cái tay đều có thể đếm ra được!

Đại chiến tiếp tục mấy năm, Tô Trần rời khỏi Táng Thần Uyên.

Năm ngàn năm sau

Táng Thần Uyên có một đạo không có gì sánh kịp khí tức bốc lên, chấn động Hoàn Vũ.

"Có Chí Tôn cực điểm thăng hoa!"

Mấy cái hô hấp sau.

Khí tức biến mất.

Táng Thần Uyên một vị Chí Tôn chết. . . Đã chết rất là biệt khuất.

Tô Trần rời khỏi Táng Thần Uyên.

Không để ý còn thừa Chí Tôn lửa giận, nhẹ lướt đi.

Đương thời Đại Đế tiến vào cấm khu, lại chém giết một vị Chí Tôn, cái này khiến rất nhiều cấm khu kiêng dè không thôi, lần này học thông minh, một khi Tô Trần bước vào cấm khu, tất cả Chí Tôn cùng một chỗ vây công, phòng ngừa bị từng cái đánh tan.

Dẫn đến Tô Trần mấy lần không công mà lui.

Bất quá cũng tức giận đến những này Chí Tôn oa oa kêu to, lập xuống đại thệ

"Hậu thế bên trong, Phi Tiên đạo thể không cách nào thành đạo!"

Phi Tiên đạo thể, có lẽ sát phạt chi lực không bằng những vô thượng đó cấm kỵ sát phạt thể chất, sức phòng ngự cũng không bằng những vô thượng đó cấm kỵ phòng ngự thể chất, lại là khó dây dưa nhất thể chất, thậm chí bốn vị Chí Tôn liên thủ bố trí thiên la địa võng, đều để Tô Trần đào thoát.

"Thật sự là hẹp hòi, bất quá là muốn hữu hảo luận bàn một cái, bản đế đều đến nhà tiến vào cấm khu bái phỏng, còn triệu hoán đồng đạo vây công bản đế "

Tô Trần cảm thấy, những cái kia ngày xưa Chí Tôn rất không có Võ Đức.

Hắn quyết định tiềm tu vạn năm lại đi bái phỏng.

Có Tô Trần tồn tại, rất nhiều Chí Tôn biệt khuất vô cùng, bình thường Đại Đế bọn hắn thọ nguyên gần, có lẽ còn có thể xuất thế tìm kiếm cơ hội, thu hoạch một đợt khí huyết.

Có thể hết lần này tới lần khác gặp được Tô Trần vị này cực hạn Đại Đế, sát phạt còn mười phần không tầm thường, dù là từ xưa đến nay, cũng phi thường khó chơi.

Rất nhiều cấm khu Chí Tôn có chỗ cảnh giác, Tô Trần lại tới Cổ Thần cấm khu, gặp được ngày xưa vô cùng thần bí Thần Đế.

Hắn biết một chút bí ẩn

Rời đi Cổ Thần cấm khu

Tô Trần nhìn lại Thần Đế.

"Thượng Cổ kỷ nguyên hủy diệt, tất nhiên cùng lão gia hỏa này kiếp trước quan hệ "

Tô Trần có một loại cảm giác.

Thần Đế không có chết, hắn tại mưu đồ lấy cái gì!

Vạn pháp Đại Đế thời đại

Thứ năm vạn năm

Thiên địa vạn tộc vui vẻ phồn vinh.

Nhưng mà

Vạn pháp Đế Đình lại là không có dấu hiệu nào bắt đầu chinh phạt toàn bộ Minh phủ giới!

"Đương đại Đại Đế, ngươi không giữ lời hứa!"

Minh phủ cổ lão tồn tại bắt đầu khôi phục

Giờ phút này, vạn pháp Đế Đình bên trong, có từng đạo ngày xưa chí cường giả khí tức đồng dạng bắt đầu khôi phục, từng chuôi đế binh hoành không.

Một trận kinh thiên đại chiến bộc phát

Thiên địa vạn đạo bị áp chế

Vô số quang mang bị tụ lại, hội tụ thành một đạo mông lung thân ảnh, bao phủ đang phi tiên chi quang bên trong, ngàn vạn pháp tắc khí tức rủ xuống, toàn bộ Minh phủ giới giống như là không chịu nổi gánh nặng.

Tại mạt pháp thời đại đến trước đó, Tô Trần lựa chọn chinh phạt Minh phủ.

Minh phủ nội tình thật sự là quá thâm hậu, dạng này nội tình, lại là tại ẩn giấu!

Đối với Minh phủ bí mật kinh thiên, Tô Trần cảm thấy rất hứng thú.

Lần này, Minh phủ không do dự, từng vị Đại Đế tàn hồn được triệu hoán đi ra.

Bọn hắn muốn để Tô Trần trả giá đắt!

Trực diện năm vị Đại Đế tàn hồn, Tô Trần thần sắc bình tĩnh, khí thôn Hoàn Vũ, Phi Tiên chi quang trấn áp vạn đạo, một người cùng Minh phủ năm vị Đại Đế tàn hồn chém giết, từ Minh phủ đánh tới giới ngoại, chiến đến Hỗn Độn biển sâu chỗ, Hỗn Độn vân dũng.

Tô Trần xóa bỏ Minh phủ năm vị Đại Đế tàn hồn, nhục thể của hắn cũng đạt tới cực hạn, đế huyết rơi xuống nước tại Hỗn Độn biển, vô lượng Phi Tiên chi quang bắt đầu ảm đạm, hắn nhận lấy thương thế nghiêm trọng, vẫn như trước kiên định hủy diệt Minh phủ!

"Vạn pháp Đại Đế, đợi ta xuất thế, tất nhiên muốn xóa đi hết thảy liên quan tới ngươi vết tích!"

Tại Minh phủ bên trong, có một đạo chấn nộ thanh âm truyền khắp Hoàn Vũ.

Âm thanh kia, lại dám khiêu chiến một tôn Đại Đế!

Minh phủ tất cả tồn tại đều tại hộ tống âm thanh kia chủ nhân thoát đi Minh phủ giới, không ngừng mà ngăn chặn vạn pháp Đế Đình đám người bước chân, thậm chí không tiếc tự bạo!

Tô Trần cũng không có nghĩ đến, lại có thể có người lớn mật như thế, trực tiếp khiêu chiến một vị đỉnh phong Đại Đế.

"Xem ra đây chính là Minh phủ bí mật. . . Bọn hắn muốn dựng dục ra cùng Dao Trì thánh địa gốc kia thần thụ đồng dạng tiên linh, quét ngang Cổ Kim tương lai, chứng được vô thượng siêu thoát "

Tô Trần hiểu ra, khó trách Minh phủ điệu thấp như vậy, chỉ sợ cũng là vì cho âm thanh kia chủ nhân hộ đạo, chờ đợi một vị Vô Thượng Đại Đế quật khởi!

Ầm ầm!

Thiên địa vạn đạo bốc lên, có một vị Chí Tôn không chút do dự cực điểm thăng hoa, hướng phía Tô Trần chém giết mà đến.

Đây là một vị ngày xưa cùng Minh phủ có to lớn nguồn gốc Chí Tôn, lựa chọn thăng hoa một trận chiến, muốn trợ giúp Minh phủ kéo dài thời gian.

Tô Trần kéo lấy thân thể bị trọng thương, Phi Tiên kiếm quang tung hoành, ở trong thiên địa lưu lại vô số khó mà ma diệt vết kiếm, cùng một vị cực điểm thăng hoa Chí Tôn giao chiến cùng một chỗ, Vạn Pháp Đế kinh diễn hóa xuất một kiếm, trực tiếp nối liền trời đất, tụ vạn đạo, ngưng vạn pháp, tại trong biển hỗn độn, lại lần nữa chém giết một vị Chí Tôn.

Đế huyết huy sái, Tô Trần thân ảnh lại là sừng sững tại Hỗn Độn chi đỉnh, bễ nghễ tứ phương, cho dù là một vị trọng thương Đại Đế, giờ phút này cũng không có cấm khu Chí Tôn có can đảm xuất thế tập sát, liên sát năm vị Đại Đế tàn hồn, diệt sát một vị cực điểm thăng hoa đỉnh phong Đại Đế, để bọn hắn ý thức được, tất cả mọi người đều xem thường vị này vạn pháp Đại Đế!

Đáng tiếc, đi qua một vị Chí Tôn thăng hoa, vẫn là để Minh phủ tiên linh chạy.

Tô Trần hủy diệt Minh phủ, đối mặt với tiên linh chạy trốn, không thèm để ý chút nào.

Một thế này, nếu là Minh phủ tiên linh xuất thế, hắn liền chém tiên linh.

Nếu là tiên linh lựa chọn hậu thế xuất thế. . . Ha ha

Tô Trần có dự cảm, bọn hắn cuối cùng còn biết đụng tới.

Đến lúc đó, có lẽ vị kia tiên linh sẽ hối hận hôm nay nói ra..