Chương 219: Đế mệnh xong (cảm tạ ngạo kiều không thấy tháng đại thần, lễ vật giá trị + 4)

Chương 219: Đế mệnh xong (cảm tạ ngạo kiều không thấy tháng đại thần, lễ vật giá trị + 4)

Tô Trần hủy diệt Minh phủ.

Liên tục cùng năm vị Đại Đế tàn hồn giao thủ, lại cường thế diệt sát một vị thăng hoa Chí Tôn, chấn nhiếp đông đảo sinh linh.

Luân phiên cùng cùng cấp bậc cấp độ giao thủ, hắn cũng bị trọng thương, chỉ là ẩn giấu đi khí cơ, khiến cho rất nhiều Chí Tôn không dám tới phạm.

Cố nhân ngày xưa theo thứ tự lại lần nữa bị phong ấn ở thần nguyên bên trong.

Tô Trần bắt đầu chậm rãi khôi phục thương thế.

Thiên địa lại lần nữa tiến vào mạt pháp thời đại, tinh không điêu linh, Thánh Nhân khó tìm.

Ở thời đại này, Đại Đế cũng đã trở thành truyền thuyết.

Tô Trần thực lực, không có bởi vì hủy diệt Minh phủ mà suy yếu, ngược lại là trở nên càng thêm cường đại.

Thời đại này, cấm khu không dám tới phạm, thiên địa vạn tộc lấy vạn pháp Đế Đình vi tôn.

Cái thứ bảy vạn năm đi qua

Tô Trần thực lực đạt đến một cái đỉnh phong

Hắn bắt đầu thăm dò một chút trong vũ trụ chỗ sâu nhất địa phương, biết rất nhiều chưa từng biết đến bí mật.

Rất nhiều cực kì khủng bố địa phương, Tô Trần cũng đều từng đặt chân, đã từng gặp được sinh vật khủng bố, đem chém giết, luyện chế thành các loại vật phẩm, đỉnh phong thời kỳ Đại Đế, không cái gì sinh linh có thể so sánh.

Tô Trần trở lại Diệp gia.

"Tiểu Trần tử. . . Ta khả năng không cách nào tiếp tục làm bạn ngươi đi tiếp thôi "

Diệp Lưu Ly sống ra đời thứ ba.

Nhưng là nàng cuối cùng không có sống ra đời thứ tư.

Khuôn mặt già yếu, tóc trắng xoá.

Nhưng như cũ có ngày xưa phong hoa tuyệt đại.

Tô Trần hồi lâu chưa từng dao động lòng yên tĩnh, có chút có chỗ xúc động.

Thời gian giao thế, tuế nguyệt lưu chuyển.

Thiên địa tức giận.

Tô Trần thế mà trực tiếp nhúng tay tuế nguyệt Trường Hà, lấy Phi Tiên chi lực, nghịch chuyển thời gian!

Diệp Lưu Ly khuôn mặt đang biến hóa, tóc trắng hóa tóc xanh, già nua khuôn mặt dần dần tươi đẹp.

Nàng nhoẻn miệng cười.

Sinh mệnh đang dần dần trôi qua.

Tô Trần có thể nghịch chuyển thời gian, là Diệp Lưu Ly đoạt lại dung nhan không bao giờ già.

Lại không cách nào nghịch chuyển sinh tử của nàng.

Vô cùng vô tận Thiên Phạt, đủ để phá hủy bất kỳ sinh linh, Chuẩn Đế tiêu vong, Chí Tôn đẫm máu, lại không cách nào đối Tô Trần tạo thành một tơ một hào thương thế.

Tô Trần không có đình chỉ.

Thiên Phạt càng kinh khủng.

Vô số chuỗi nhân quả xen lẫn, mẫn diệt lấy Tô Trần đạo cùng quả, cường đại như một vị Đại Đế, cũng vô pháp chống lại tuế nguyệt, nghịch chuyển sinh tử.

Nhìn xem trước mặt đã nhắm lại hai con ngươi nữ tử, giống như tinh xảo ngủ mỹ nhân, Tô Trần dùng thiên kim vì nàng chế tạo một bộ quan tài, đem nữ tử táng nhập trong đó.

Hắn mơ hồ minh bạch

Cổ Kim vì sao có nhiều như vậy Chí Tôn nguyện ý tự chém một đao, trốn vào cấm khu.

Bởi vì không cam lòng!

Dù cho là có thực lực vô địch, thì tính sao?

Có thể nghịch chuyển sinh tử, thay đổi qua đi?

Không thể

Cho nên, bọn hắn muốn tìm kiếm siêu thoát!

Tô Trần mục tiêu

Cũng thay đổi trở thành siêu thoát.

Hắn muốn siêu thoát phương thiên địa này, cường đại đến đủ để nghịch chuyển sinh tử, một ý niệm, sửa đổi hết thảy!

Hắn biết.

Cái thế giới này, Đại Đế không phải điểm cuối cùng.

Trên con đường tu hành.

Chắc chắn sẽ có lấy thủ đoạn như vậy.

Thứ tám vạn năm

Tô Trần đã dần dần đi hướng suy sụp.

Tinh không vạn tộc đều biết.

Cái kia vô địch 80 ngàn năm quân chủ, đã già.

Càng ngày càng nhiều thiên kiêu hoành không xuất thế.

Tô Trần bắt đầu chú ý hết thảy.

Sau khi hắn chết, những Chí Tôn đó sẽ không từ bỏ ý đồ, một thế này hắn đắc tội quá nhiều Chí Tôn, hắn cần chọn lựa một vị nhà vô địch, che chở Thương Sinh.

Đế lộ mở ra, càng ngày càng nhiều thiên kiêu, lại lần nữa bước vào đế lộ, bọn hắn hăng hái.

Đáng tiếc, đế lộ là tàn khốc.

Trên con đường này, nhất định chỉ có một người có thể thành đạo.

Thậm chí, Tô Trần còn chứng kiến một chút người quen, bọn hắn lại lần nữa xuất thế, bắt đầu chinh chiến đế lộ, hy vọng có thể tại một thế này chứng đạo thành đế.

Vạn pháp Đế Đình cũng có được vô thượng thiên kiêu xuất thế.

Tô Trần lẳng lặng mà nhìn xem vô số thiên kiêu tại tàn khốc địa cạnh tranh, không có nhúng tay ý nghĩ, nhân tộc thành đế cũng tốt, dị tộc thành đế cũng tốt, đối với hắn mà nói, đều là giống nhau.

Chỉ có người mạnh nhất, mới xứng thành đế, cho dù là đại đế tử tự, bọn hắn cũng sẽ không can thiệp trưởng thành.

"Cuối cùng vẫn là không cách nào sống thêm đời thứ hai. . ."

Tô Trần cười khổ một tiếng, hắn tìm lượt các đại cấm địa, đều không có tìm tới bất tử thần dược, lĩnh hội Vạn Pháp Đế kinh, nhưng cũng là đi đến cuối con đường, cuối cùng không cách nào tiến thêm một bước.

Không phải là tư chất không đủ.

Ngộ tính của hắn, không cách nào đi ra đầu thứ hai con đường, Vạn Pháp Đế kinh, cuối cùng dừng bước tại một bước cuối cùng.

"Vạn pháp Đại Đế, không bằng ngươi tự chém một đao, gia nhập chúng ta, đồng mưu siêu thoát chi đạo "

"Dù sao cũng tốt hơn ngươi dần dần tiêu vong, trở về thiên địa "

Cấm khu có Chí Tôn hướng phía vạn pháp Đế Đình phương hướng mở miệng.

Chúng sinh phải sợ hãi.

Cấm khu Chí Tôn, thế mà đang kêu lời nói một tôn tuổi già Đại Đế, tại mời hắn gia nhập cấm khu, tìm kiếm con đường trường sinh!

Gần trăm vạn năm, không có Đại Đế nguyện ý trốn vào cấm khu.

Nhưng là bọn hắn vẫn tại trong cổ sử, biết được tuổi già Đại Đế trốn vào cấm khu hậu quả đáng sợ.

Khí tức cường đại, hướng phía cấm khu chém tới.

Vạn pháp Đế Đình bên trong truyền ra một đạo già nua, nhưng lại không mất bá khí thanh âm

"Siêu thoát thiên địa? Vẻn vẹn nương tựa theo các ngươi?"

"Coi là thật buồn cười, kết quả là tất cả chấp nhất, bất quá là Hoàng Lương nhất mộng, hết thảy thành không "

Tô Trần nhìn chăm chú lên xa xôi cấm khu sinh linh, chỉ cần hắn dám phóng ra cấm khu một bước, Tô Trần sẽ trong nháy mắt chém hắn!

Cấm khu cuồng nộ

"Vạn pháp, chờ ngươi sau khi chết, ngươi dòng dõi, sau lưng ngươi thế lực, ta nhất định phải tàn sát không còn!"

Bên trong cấm khu cường đại Chí Tôn gầm thét.

Tô Trần khinh thường.

Bây giờ vạn pháp Đế Đình nội tình, chí ít cần hai vị cường đại Chí Tôn cực điểm thăng hoa, mới có cơ hội tấn công xong đến

Thế nhưng là. . . Những Chí Tôn đó sẽ hi sinh chính mình, cùng hắn cùng chết?

Tô Trần cũng không cho rằng có thể như vậy.

Một thế lại một thế xuống tới, coi như những cấm khu đó Chí Tôn đã từng là một thời đại nhà vô địch, cũng bị thời gian san bằng tâm tính, đã sớm quên đi sơ tâm, theo Tô Trần, đây bất quá là vọng tưởng khôi lỗi, không dám khu sử bọn hắn sống qua một thế lại một thế.

Vạn Thánh Đế tôn lựa chọn giết ra Vũ Trụ, làm ra trận chiến cuối cùng, vì cầu siêu thoát, cũng chỉ là không muốn mất đi bản thân, trở thành khôi lỗi thôi.

Tô Trần không có giết ra Vũ Trụ, cũng không có lựa chọn táng thân cấm khu.

Hắn chế tạo một chỗ Đế Lăng.

Đời sau, có lẽ hắn sẽ đến đến Đế Lăng, thu hoạch tự thân truyền thừa.

Cái thứ mười vạn năm.

Đế lộ tiêu điều.

Chúng sinh đều biết, vị kia Đại Đế đã không chịu nổi.

Hắn muốn đem mình táng thân Đế Lăng.

Một ngày nào đó, vạn đạo rên rỉ.

Ngày xưa thần nguyên bên trong phong tồn cuối cùng nội tình, theo thứ tự xuất thế.

Thiên Huyền Vực, Cửu Diệu Đế cung

Một cái lão giả xuất thế, nhìn phía xa sâu trong tinh không.

"Hắn chết. . . Thời đại này cuối cùng đi hướng tân sinh "

Vương Vân Phi trong lòng bi thương, thiên địa đạo tại lui bước, vị kia trấn áp thiên địa 100 ngàn năm vô thượng cường giả. . . Chết rồi, mà hắn cũng đi hướng những năm cuối, cuối cùng rồi sẽ sẽ cùng thời đại này cùng một chỗ mai táng.

Thanh Minh đạo vực

Đồng dạng có một bóng người xinh đẹp, hướng phía nơi xa tiễn biệt.

"Không cách nào thành đạo. . . Dù sao cũng phải là Thương Sinh lưu lại chút gì. . ."

Vạn pháp Đế Đình cùng Diệp gia, thần nguyên bên trong đi ra lần lượt từng bóng người, đế binh hoành không, chiếu rọi Hoàn Vũ.

"Cung tiễn Đại Đế!"

Vũ Trụ các nơi, bất luận là bực nào sinh linh, tại thời khắc này, hướng phía nơi xa tiễn biệt

"Cung tiễn Đại Đế!"

Xa xa tinh không

Một đạo không cách nào thấy rõ thân ảnh trốn vào Đế Lăng.

Theo Đế Lăng quan bế.

"Trụ Quang. . . Ngươi rốt cục đi ra!"

PS: Hôm nay ba canh dưỡng dưỡng thân thể, đế mệnh thiên hoàn tất, chương sau sẽ đơn độc thêm điểm một cái nào đó thuộc tính, sớm báo trước (đời sau, nhân vật chính không làm người).