Chương 220: Bất Tử Minh Hoàng (một)

Chương 220: Bất Tử Minh Hoàng (một)

Nghịch mệnh trong không gian

Tô Trần có chút hoảng hốt

Một thế này, hắn ròng rã vượt qua 100 ngàn năm, Quân Lâm Hoàn Vũ, trấn áp hết thảy, vạn tộc cộng tôn, dọn sạch rất nhiều chướng ngại.

Trước khi chết, còn câu đi ra một cái đại địch.

Trụ Quang Chí Tôn, đã từng hắn lấy sát thần Ma Thai thành đạo thời điểm, đã từng đem hắn trọng thương, chia ăn nhục thân, đã từng tại Linh Thần Vương Thành đạo thời điểm, xuất thủ đánh cho trọng thương, đó là cái vô cùng nhân vật nguy hiểm, Tô Trần đạp biến rất nhiều cấm khu, cũng không tìm tới tung tích.

Tại Tô Trần sau khi chết, mới dám xuất hiện

Đáng tiếc, Tô Trần tại Đế Lăng bên trong lưu lại cuối cùng thủ đoạn, đem cái này bỉ ổi vô số năm lão quái vật câu được đi ra, đem phong ấn tại Đế Lăng bên trong, đồng quy vu tận.

(  thứ mười bốn thế, ngươi xuất từ Đại Đế thế gia, thuở nhỏ thiên tư Vô Song, thân phụ Phi Tiên đạo thể, vạn pháp Thiên Đồng, có đế đạo mệnh cách, tuổi còn trẻ liền thể hiện ra nghịch thiên tu hành tốc độ, tức thì bị Thiên Cơ các chủ tốn hao đại đại giới dòm trộm Thiên Cơ, đạt được 'Đế mệnh' hai chữ, ngươi được vinh dự nhất định thành đạo.

Thời đại thiếu niên, ngươi triển lộ Vô Song phong thái, bại rất nhiều thiên kiêu, thu làm tùy tùng, Diệp gia đế tử tên, dương danh vạn tộc, thậm chí có kinh khủng tồn tại kiêng kị ngươi, muốn sớm bóp chết ngươi, thế nhưng là cuối cùng, lại bị ngươi biến nguy thành an, trở lại Diệp gia ngươi bắt đầu tu vi, không đến ba mươi tuổi Thành Thánh, đánh vỡ Thượng Cổ kỷ nguyên đến nay tu hành tốc độ, dẫn đầu rất nhiều tùy tùng đặt chân đế lộ.

Đế lộ phía trên, ngươi đánh đâu thắng đó, một đường chưa gặp được địch thủ, dù là đế lộ chỗ sâu cường giả tự chém tu vi, cũng bị ngươi cường thế chém giết, ngươi coi đây là căn cơ, tại trên đế lộ thành lập thế lực mới Vạn Pháp Điện, bất quá ba ngàn năm thời gian, ngươi liền giết tới đế lộ chỗ sâu, ở chỗ này có cái vũ trụ này cao cấp nhất một nhóm cấm kỵ yêu nghiệt, ở chỗ này ngươi gặp được đại địch chặn giết, bọn hắn tại kiêng kị ngươi, đáng tiếc cuối cùng đại chiến, ngươi mượn cơ hội đi ra một đầu con đường thuộc về mình, cường thế chém giết đại địch, tiến vào Cổ Đế giới tìm kiếm cơ duyên, đặt vững vô địch thần thoại.

Tại Cổ Đế giới bên trong, ngươi tìm kiếm cơ duyên, tính toán rất nhiều Anh Kiệt, dùng ma nữ đem mọi người ánh mắt chuyển di, đợi đến đế lộ quan bế, ngươi bắt đầu trở về Diệp gia tu hành, ngươi gặp được cố nhân ngày xưa, vị kia vô địch Đại Đế, đáng tiếc hắn đã già, một vị tuổi già Đại Đế, để ngươi kiêng kị vạn phần, bất quá cuối cùng vị kia Đại Đế vẫn là không có đối với ngươi xuất thủ, ngươi nhìn xem hắn rời đi, liều chết tìm kiếm siêu thoát con đường, cuối cùng vẫn lạc, ngươi biết, lại là một cái đã từng cố nhân rời đi.

Đế vẫn, hắc ám náo động đột nhiên bộc phát, tiếp tục mấy trăm năm, chúng sinh sinh linh đồ thán, ngươi tìm kiếm một tia đế cơ, bắt đầu bế quan, thế nhưng là thánh quang Chí Tôn biết được hắn dòng dõi chết tại trên tay của ngươi, không tiếc bất cứ giá nào, cũng phải vì dòng dõi báo thù, ngươi bị ép xuất quan nghênh chiến, thân mang Diệp gia Bách Chiến Hoàng Kim giáp, cầm trong tay Phi Tiên tháp, hai thanh Vô Khuyết đế binh tăng thêm đại thành Phi Tiên đạo thể, ngươi đủ để chống lại Chí Tôn, làm cho thánh quang Chí Tôn cực điểm thăng hoa, thân ngươi bị thương nặng, lại chưa từng chết đi, ngược lại đi ra một bước cuối cùng, đánh vỡ thiên địa áp chế, nghịch thiên thành đế, ngươi bố trí chuẩn bị ở sau trợ giúp ngươi ngăn trở đại địch, vô số nhân kiệt cố nhân chết tại trận này khoáng thế trong đại kiếp, không có bất kỳ cái gì chủng tộc khác hi vọng nhân tộc ra lại một vị Đại Đế.

Thế nhưng là. . . Cuối cùng ngươi giết vào tuế nguyệt Trường Hà, thân thể sinh ra thuế biến, sống chết trước mắt Vạn Pháp Đế kinh thành, thể chất của ngươi cũng bắt đầu thuế biến, ngươi chém giết năm vị Đại Đế lạc ấn, ngươi không sợ sinh tử, liều mạng cuối cùng một cơ hội, đem năm vị Đại Đế lạc ấn chém giết, ngươi trở thành một tôn chân chính Đại Đế, thanh toán ngày xưa đại địch!

Ngươi diệt sát Chí Tôn, hủy diệt Vạn Long quật, diệt sát ngày xưa Đại Đế tàn hồn, uy áp Thần tộc, đánh ra Đại Đế uy danh, vạn tộc cộng tôn, không dám mạo hiểm phạm, ngươi bước vào cấm khu, dấu chân đạp biến Vũ Trụ, ngươi thật sự là quá mức vô địch, cũng quá mức tại tịch liêu, năm tháng dài đằng đẵng nhìn xem cố nhân cái này đến cái khác chậm rãi già yếu, chết đi, cũng hoặc là đem bọn hắn tự tay phong ấn, ngươi minh bạch cường đại như Đại Đế, cũng bất quá là võ đạo điểm xuất phát, ngươi bắt đầu bố cục, tìm kiếm cơ duyên, biết rất nhiều bí mật, ngồi xem vạn cổ hưng thịnh, chủng tộc lên xuống.

Ngươi già rồi, ngươi không cách nào sống thêm đời thứ hai, thần sắc ngươi thản nhiên, cũng không chấp nhất tại sinh tử, chế tạo Đế Lăng, mai táng thân thể, bất quá. . . Ngươi lưu lại rất nhiều thủ đoạn, tại sau khi chết diệt sát một vị ẩn tàng vạn cổ Chí Tôn.

Ngươi một thế này là truyền kỳ, bị vạn tộc ca tụng, độc tôn thiên địa 100 ngàn năm, Hoàn Vũ vô địch, là Cổ Kim cái kia kinh diễm nhất danh tự thứ nhất, cho dù là vô số thế về sau, giữa thiên địa vẫn như cũ có tên của ngươi, liên quan tới ngươi sự tích, sẽ một mực lưu truyền.

Đánh giá: Kim sắc nhị tinh

Ban thưởng: 20000 0 nghịch mệnh điểm  )

Lần này, Nghịch Mệnh sách bên trên Kim Quang càng thêm tràn đầy, độc tôn Hoàn Vũ Đại Đế. . .

"Cho dù là Đại Đế, cũng bất quá 200 ngàn nghịch mệnh điểm a?"

Một thế này, hắn hao tốn 150 ngàn nghịch mệnh điểm.

Tô Trần cảm giác được, này phương thiên địa, thu hoạch cho điểm càng ngày càng khó, một cái Vũ Trụ vô luận như thế nào ảnh hưởng, đủ khả năng thu hoạch đến nghịch mệnh điểm có lẽ chỉ có những này, nếu là hắn tiếp tục lựa chọn vận dụng tất cả nghịch mệnh điểm, cũng chỉ sẽ như vậy lâm vào tuần hoàn xuống dưới.

Hắn nhất định phải góp nhặt nghịch mệnh điểm! Tô Trần tin tưởng, cái vũ trụ này bên ngoài, nhất định sẽ có so với Đại Đế nhân vật càng mạnh mẽ, Dao Trì thánh địa tiên thụ tồn tại, liền đại biểu cho điểm này.

Cho điểm gần như đạt tới cực hạn, Tô Trần bắt đầu suy nghĩ như thế nào mới có thể đem nghịch mệnh điểm tối đại hóa.

Toa cáp, đây nhất định không được, một thế lại một thế Đại Đế, không có cường đại thiên phú oanh mở giới bích, cuối cùng hết thảy thành không, sẽ chỉ tuần hoàn ác tính.

Tô Trần chỉ có thể lựa chọn trọng điểm gia tăng cái nào đó thiên phú.

Tư chất. . . Ở kiếp trước hắn Phi Tiên đạo thể, đăng lâm Đại Đế, nhưng là ngộ tính kém một bậc, không cách nào sống thêm đời thứ hai, chớ nói chi là siêu việt Cổ Kim Đại Đế, đăng lâm siêu thoát, 200 ngàn nghịch mệnh điểm tư chất, có lẽ sẽ mạnh hơn, nhưng cũng vô pháp siêu thoát.

Gia thế. . . Có khả năng chuyển sinh đến thượng giới, bất quá. . . Tiên tộc bên trong phế vật thiếu chủ?

Không, Tô Trần cảm thấy, hắn rất lớn có thể sẽ đắp lên giới đại tộc tùy tiện ném đến cái nào đó tiểu vũ trụ, mặc dù hưởng thụ phú quý, nhưng cả đời không cách nào siêu thoát, có lẽ còn biết bồi rơi nghịch mệnh điểm, hết thảy từ đầu tới qua, mua bán lỗ vốn.

Duy nhất có thể lựa chọn, kiếm bộn không lỗ, chỉ có ngộ tính, mượn nhờ ngộ tính hoàn thiện tự thân con đường, hắn tự sáng tạo Vạn Pháp Đế kinh, dù là tư chất không đủ, cũng có thể đúc thành vạn pháp đạo thể, ép hết thảy địch!

Tư chất không có, gia thế cũng liền trở thành vướng víu.

Tô Trần làm ra lựa chọn.

Tư chất: 1

Ngộ tính: 100000

Gia thế: 1

Tâm cảnh: 50000

Thứ mười lăm thế, khởi động

. . .

Một chỗ trong rừng

Tô Trần mở hai mắt ra, nhìn chung quanh.

Hắn phát hiện một kiện thật không tốt sự tình.

Hắn tựa hồ. . . Không làm người!

Đây không phải nói đùa.

Hắn thật không phải là người

Đen nhánh cánh, để Tô Trần tìm cái mặt nước chiếu một cái.

"Ta tựa hồ. . . Trở thành một con quạ?".