Chương 221: Bất Tử Minh Hoàng (hai)

Chương 221: Bất Tử Minh Hoàng (hai)

Tô Trần hiện tại sắc mặt rất đen.

Nhưng là hắn nhìn không ra.

Bởi vì hắn toàn thân đều là đen.

Đây là có sử đến nay đầu một lần.

"Thôi. . . Thôi. . ."

Tô Trần nhìn qua trên mặt nước phản chiếu thân ảnh, không thể không tiếp nhận hắn chuyển thế thành một cái bình thường quạ đen, hiện thực này.

Hắn, từng là nhân tộc bên trong quét ngang một thế Vô Địch Đại Đế.

Kiếp này, chuyển thế thành một cái bình thường quạ đen.

Địa Ngục cấp độ khó.

Còn tốt, hắn đã từng từ đông đảo dị tộc nơi đó đạt được vô số mật trải qua, thậm chí còn có Đế kinh, một thế này dù là chỉ là một cái bình thường quạ đen, nhưng như cũ có nghịch tập khả năng.

Tô Trần trong đầu tìm kiếm, Vạn Pháp Đế kinh, đầu thai thành yêu, lại đi kiếp trước con đường đã không thể thực hiện được, nhân tộc thiên địa uẩn dưỡng, Tô Trần có thể thông qua Vạn Pháp Đế kinh từng bước một từ phàm thể trở thành vạn pháp đạo thể, Yêu tộc giảng cứu huyết mạch, cả hai có cách biệt một trời, lấy hắn hiện tại hoàn cảnh, đừng nói lấy tới tu hành tài nguyên, có thể sống sót trước lại nói.

Tô Trần nhớ tới, hắn đã từng làm thịt một đầu Chân Hoàng, từ đó lĩnh hội một môn Niết Bàn Kinh, mặc dù cũng không hoàn thiện, có thể cái này bây giờ là thích hợp cho hắn nhất con đường, chỉ cần có thể một lần lại một lần Niết Bàn thuế biến, hắn sớm muộn cũng sẽ hóa thành Chân Hoàng, thậm chí siêu việt Chân Hoàng cứu cực sinh linh. . . Điều kiện tiên quyết là có thể hoàn thiện Niết Bàn Kinh.

100 ngàn nghịch mệnh điểm tích tụ ra tới ngộ tính, sẽ không để cho hắn thất vọng.

Tô Trần bắt đầu tu luyện. . . Nhưng là tu luyện không đến nửa ngày, hắn phát hiện một kiện chuyện rất nghiêm trọng.

Hắn hiện tại, không có chút nào tu vi, còn cần sinh linh huyết nhục gắn bó năng lượng.

Tăng thêm vừa mới tu hành Niết Bàn Kinh, đối với năng lượng nhu cầu cực lớn.

Đơn giản tới nói.

Hắn đường đường Đại Đế chuyển thế, muốn bị chết đói.

Tô Trần bắt đầu tìm kiếm thức ăn, một chút phổ thông côn trùng, mặc dù có thể nhét đầy cái bao tử, nhưng là năng lượng lại ít đến thương cảm, không có linh vật, không có tư chất, muốn tu hành khó như lên trời.

"Ta nhớ được. . . Ở chỗ này không đến hơn mười dặm địa phương, tựa hồ có một cái tiểu môn phái, môn phái bên trong còn trồng lấy linh lúa "

Linh lúa. . . Là cung cấp võ giả bình thường bổ sung khí huyết, tăng lên tu hành tốc độ, ẩn chứa không quan trọng năng lượng.

Tô Trần đã không biết có bao lâu chưa từng gặp qua linh lúa, hắn điểm xuất phát càng ngày càng cao, mỗi một thế tu hành tài nguyên cũng không khuyết thiếu, có đại Dược Thần vật, bất quá vậy cũng là đi qua, hắn hiện tại không đi ăn chút linh lúa, hoàn toàn không cách nào tu hành.

. . .

Ta gọi Trần Thiên Nhất

Chỉ là Thanh Lam tông một cái bình thường tiểu tu sĩ, thiên phú không tính kém, cũng không được tốt lắm, hai mươi lăm hàng tháng mới khó khăn lắm đột phá đến Tụ Linh cảnh, ở gia tộc an bài của trưởng bối dưới, giành đến một cái chuyện tốt. . . Trợ giúp tông môn trông coi linh lúa.

Thanh nhàn, lại không có nguy hiểm, lại có thể nhận lấy bổng lộc, đối với Trần Thiên Nhất mà nói, quả thực là tha thiết ước mơ nằm ngửa sinh hoạt.

Đương nhiên, đây là Trần Thiên Nhất trước đó ý nghĩ.

Hắn hiện tại, cảm thấy mình trước đó thật sự là quá đơn thuần.

"Đáng chết quạ đen, có bản lĩnh ngươi đừng chạy!"

Trần Thiên Nhất nhìn xem lại tới ăn cắp linh lúa quạ đen, hắn hận đến nghiến răng, con này quạ đen đã là tháng này ngày thứ ba mươi tới. . . Không sai, một ngày tới một lần, tại dạng này xuống dưới, gieo trồng linh lúa bị con này quạ đen cho đã ăn xong, hắn giao không đi lên linh lúa, hậu quả rất nghiêm trọng!

Trần Thiên Nhất tụ tập nguyên khí, hướng phía quạ đen vị trí cuồng oanh loạn tạc, có thể mỗi một lần công kích đều kém phân chia hào, cái này khiến Trần Thiên Nhất càng thêm sinh khí, tức giận đến oa oa kêu to, hướng phía con quạ đen kia vị trí đuổi tới.

Hắn. . . Trần Thiên Nhất, há có thể để một cái bình thường quạ đen trêu đùa? Thế tất yếu bảo vệ thuộc về mình tôn nghiêm!

"Thật sự là hẹp hòi, bất quá là ăn một điểm linh lúa, thế mà như thế đuổi theo ta chặt "

Tô Trần bay một vòng, miệng lại là không có ngừng qua, huyên thuyên Trần Thiên Nhất cũng nghe không hiểu, chỉ là làm cái này quạ đen tại đối với hắn khiêu khích!

Trần Thiên Nhất quyết định, hôm nay nhất định phải giết chết con này quạ đen, không quan tâm, trực tiếp đuổi theo Tô Trần chạy loạn, cho dù là Tô Trần bay ra Thanh Lam tông, Trần Thiên Nhất cũng nghĩa vô phản cố đuổi theo ra Thanh Lam tông!

"Đó là. . . Trần gia Trần Thiên Nhất? Hắn không phải tại linh lúa vườn làm một cái thủ vườn người a? Gia hỏa này tại sao lại xuất hiện ở đây?"

"Trần Thiên Nhất tựa hồ tại truy thứ gì? Đó là một con quạ?"

". . . ."

Thanh Lam tông thủ vệ đệ tử rất không minh bạch.

Đầu năm nay, truy tông môn nữ thần bọn hắn có thể lý giải. . . Nhưng là Trần Thiên Nhất thế mà truy một con quạ, còn đuổi đến như thế 'Thâm tình '

Quả nhiên là thói đời thay đổi a!

Chạng vạng tối

Trần Thiên Nhất mệt mỏi trực tiếp nằm trên mặt đất.

Hắn rốt cuộc truy bất động.

Trần Thiên Nhất lâm vào thật sâu hoài nghi, hắn đường đường Tụ Linh cảnh võ giả, không nói cao bao nhiêu, đặt ở dưới núi thành trấn tuyệt đối là một tay hảo thủ, nhưng lại là ngay cả một cái bình thường quạ đen đều không làm gì được. . . Nếu như con quạ đen kia là một đầu yêu thú thì cũng thôi đi, hết lần này tới lần khác là một cái bình thường quạ đen! ! !

Hết lần này tới lần khác, chuyện này hắn còn không cách nào bẩm báo tông môn, chẳng lẽ muốn nói linh lúa là bị một cái bình thường quạ đen ăn? Hắn Trần Thiên Nhất ngay cả một con quạ đều không làm gì được?

Không, cận kề cái chết Trần Thiên Nhất cũng không nguyện ý ném khỏi đây cá nhân.

"A a a a! ! ! !"

"Đáng chết quạ đen, ta Trần Thiên Nhất cùng ngươi thế bất lưỡng lập! ! !"

Trong rừng rậm hù dọa quạ đen một mảnh.

Thanh âm, im bặt mà dừng.

Trần Thiên Nhất đột nhiên phát hiện.

Hắn, đột phá, từ Tụ Linh nhất trọng đột phá đến Tụ Linh nhị trọng, mặc dù chỉ là cái nho nhỏ tiến bộ, nhưng là hắn đột phá đến Tụ Linh nhất trọng vẫn chưa tới hai tháng.

"Chẳng lẽ, ta nhưng thật ra là cái tuyệt thế thiên tài?"

Trần Thiên Nhất hoàn toàn tỉnh ngộ, hắn nhất định sẽ hảo hảo tu luyện, sau đó để cái kia đáng chết quạ đen đẹp mắt!

Trần Thiên Nhất không biết.

Trong miệng hắn đáng chết quạ đen, chính rơi vào một gốc cao lớn trên cây cối, say sưa ngon lành mà nhìn xem nhất cử nhất động của hắn.

"Ngộ tính mặc dù quá kém. . . Nhưng vẫn là có một điểm "

Tô Trần lời bình.

Hắn tùy thời đều có thể hất ra Trần Thiên Nhất.

Nhưng là Tô Trần không có trực tiếp hất ra Trần Thiên Nhất.

Liên tục ăn một tháng linh lúa, Tô Trần quyết định cho Trần Thiên Nhất một trận tạo hóa.

Hắn một mực đều đang tận lực diễn hóa một đạo pháp môn, dù là Trần Thiên Nhất có thể lĩnh ngộ ném một cái ném da lông, Thành Hoàng thành tôn không là vấn đề.

Vậy cũng là hắn liên tục ăn một tháng linh lúa bồi thường.

Mắt thấy Trần Thiên Nhất cười khúc khích rời đi.

Tô Trần thân thể bắt đầu sinh ra biến hóa, đen nhánh lông vũ, giống như hắc thiết, có thể tuỳ tiện chặt đứt nhánh cây.

Trải qua một tháng.

Hắn rốt cục trở thành yêu thú, mặc dù là cấp thấp nhất yêu thú, chỉ là có Khải Linh nhất trọng thực lực.

Nhưng cũng có thể săn giết phổ thông dã thú, thậm chí. . . Một chút thực lực yếu kém yêu thú!.