Chương 222: Bất Tử Minh Hoàng ba (cảm tạ sầu. Tô Yên đại thần chứng nhận, lễ vật giá trị + 5)

Chương 222: Bất Tử Minh Hoàng ba (cảm tạ sầu. Tô Yên đại thần chứng nhận, lễ vật giá trị + 5)

Một tháng sau

Trần Thiên Nhất biết.

Hắn không phải thiên tài.

Tu hành một tháng, hắn tu hành tốc độ, như là ốc sên một dạng.

Cái này khiến Trần Thiên Nhất rất buồn bực.

Vì cái gì trước đó hắn có thể một tháng đột phá nhất trọng, mà bây giờ một năm có lẽ đều không nhất định có thể nâng cao một bước.

"Con quạ đen kia, cũng thật lâu không có tới "

Trần Thiên Nhất cảm thấy mình đại khái là bị bệnh.

Hắn thế mà lại Hoài Niệm hắn để hắn thống hận vô cùng quạ đen.

Trông coi linh lúa vườn sinh hoạt, thật sự là quá mức buồn tẻ.

Đột nhiên. . . Trần Thiên Nhất nhìn thấy nơi xa bay tới một thân ảnh màu đen.

Quen thuộc, vừa xa lạ.

"Là con quạ đen kia, hắn lại trở về!"

Trần Thiên Nhất thần sắc kinh hỉ.

Nhưng là rất nhanh, hắn phát hiện đầu kia quạ đen. . . Tựa hồ không phải một cái phổ thông quạ đen, trên người nó lông vũ, sinh ra không biết biến hóa, giống như màu đen sắt thép, khảm nạm ở trên người.

"Con quạ đen kia, nó trở thành yêu thú?"

Trần Thiên Nhất rất là chấn kinh cùng kinh ngạc.

Một tháng trước, con quạ đen kia vẫn chỉ là cái không có tu vi phổ thông quạ đen, hiện tại cư nhiên trở thành một đầu yêu thú.

Cho dù là yếu nhất yêu thú. . . Phải biết ở trong đó chênh lệch cũng không phải một chút điểm, Yêu tộc chú trọng nhất huyết mạch, nếu là không có yêu thú huyết mạch, muốn từ phàm thú trở thành yêu thú, quả thực là khó như lên trời, trừ phi có nghịch thiên cơ duyên!

Lần này, con quạ đen kia không có ăn linh lúa.

Trần Thiên Nhất cũng không có đối với con quạ đen kia động thủ.

Trần Thiên Nhất nhìn xem con quạ đen kia ở trên đỉnh đầu xoay một vòng, sau đó hướng về một phương hướng bay đi.

"Đây là gọi ta đuổi theo nó? Chẳng lẽ con này quạ đen còn thông linh tính không thành?"

Trần Thiên Nhất chấn kinh, hắn do dự một chút, chăm chú địa đuổi theo, đi theo con quạ đen kia sau lưng.

Thanh Lam tông

Thủ vệ đệ tử nhìn thấy Trần Thiên Nhất lại đuổi theo một con quạ chạy ra ngoài.

"Chẳng lẽ. . . Trần Thiên Nhất độc yêu quạ đen?"

Thủ vệ đệ tử thầm nghĩ lấy, nhìn xem Trần Thiên Nhất bóng lưng rời đi, cổ cổ quái quái.

. . . .

"Tiểu tử này còn không ngốc "

Tô Trần mang theo Trần Thiên Nhất đi tới trong rừng rậm một nơi.

Liên tục một tháng, Tô Trần hèn mọn phát dục, tu vi rốt cục đột phá Khải Linh tam trọng.

Thế nhưng là dạng này tu hành tốc độ, thật sự là quá chậm. . .

Bất quá, mặc dù cho dù là Tô Trần cho rằng quá chậm tu hành tốc độ, cũng có thể vượt xa Thanh Lam tông thiên tài nhất người.

Vẻn vẹn săn giết cấp thấp yêu thú nuốt ăn, đã không thỏa mãn được Tô Trần khẩu vị, hắn bắt đầu tìm kiếm trân quý linh vật, hắn ở kiếp trước là Đại Đế, cũng là thiên hạ tuyệt đỉnh luyện đan sư thứ nhất, tìm kiếm linh vật tự nhiên là không làm khó được Tô Trần.

Thế nhưng, như thế nào thu hoạch linh vật trở thành vấn đề khó khăn lớn nhất, thiên tài địa bảo đều có yêu thú cường đại đang thủ hộ, một thế này hắn chỉ là một cái bình thường quạ đen, không có cường đại huyết mạch, liền ngay cả cơ bản nhất nguyên khí đều không có tu ra đến, rất nhiều thủ đoạn không cách nào thi triển, muốn vượt qua một cái đại cảnh giới đối kháng yêu thú cường đại, không khác người si nói mộng.

Tô Trần khó khăn, hắn đột nhiên linh cơ khẽ động, nghĩ tới Trần Thiên Nhất, cái này hắn một thế này tiếp xúc đến nhiều nhất nhân loại.

Tô Trần nhìn xem tại chỗ ngẩn người đứa nhỏ ngốc, bất đắc dĩ duỗi ra một bên cánh, hướng về một phương hướng chỉ chỉ.

Trần Thiên Nhất thuận Tô Trần chỉ phương hướng nhìn lại, nơi đó có một cái cao lớn lùm cây, Trần Thiên Nhất xuyên qua lùm cây, phát hiện có một chỗ vách núi thác nước, thác nước một chỗ khác, lại có một cái cao lớn cây cối, cây cối phía trên, có sáu viên tiên diễm trái cây.

Trần Thiên Nhất lập tức liền nhận ra cái kia sáu viên trái cây.

Huyết nguyên quả, đó là cường đại yêu thú sau khi chết, tự thân tinh huyết ngưng tụ mà thành trái cây, phục dụng về sau đối với tu sĩ rất có ích lợi, thậm chí có chút cao giai huyết nguyên quả còn có thể cải thiện tư chất.

Bất quá loại cấp bậc kia huyết nguyên quả Trần Thiên Nhất không dám tưởng tượng, trước mắt hắn huyết nguyên quả chỉ có nhất giai, dù là như thế một viên cũng có giá trị không nhỏ, bù đắp được hắn đã nhiều năm thu nhập, lấy ra tu hành, cũng là rất có ích lợi, có thể giảm bớt mấy tháng khổ tu!

Trần Thiên Nhất kích động nói: "Quạ đen. . . Không, quạ huynh, về sau ngươi chính là ta Trần Thiên Nhất huynh đệ, linh lúa vườn linh lúa ngươi tùy tiện ăn!"

Tô Trần mặt lộ vẻ khinh thường, chỉ chỉ trên cây ba viên trái cây.

Ý tứ rất rõ ràng.

Tiểu tử ngươi đừng cầm linh lúa đến lừa gạt bản quạ, không cửa!

Ba viên nhất giai huyết nguyên quả, cái này mới là Tô Trần mục đích.

Trần Thiên Nhất vẻ mặt đau khổ, huyết nguyên quả có giá trị không nhỏ, há có thể là linh lúa có thể so sánh.

Hắn vùng vẫy một lát sau kiên định nói: "Đã quạ huynh muốn ba viên huyết nguyên quả, như vậy cầm huyết nguyên quả liền không thể tiếp tục ăn linh lúa "

Tô Trần 'Oa oa' hai tiếng, lấy đó khinh thường.

Trần Thiên Nhất vẻ mặt nghiêm túc, hắn biết loại này linh vật đến bây giờ còn không có bị ngắt lấy đi, bên cạnh tất nhiên là có thủ hộ yêu thú, vẫn là một cái cường đại thủ hộ yêu thú!

"Mặc dù ta Trần Thiên Nhất là cá ướp muối, nhưng cũng là một đầu có mơ ước cá ướp muối!"

Trần Thiên Nhất hét to, lấy ra một thanh Đại Bảo đao, vọt thẳng đi lên.

Tô Trần nhìn xem Trần Thiên Nhất móc ra bảo đao, hơi kinh ngạc.

"Tiểu tử này thế mà còn là có chút bối cảnh "

Trần Thiên Nhất trong tay bảo đao bất phàm, là một thanh huyền khí.

Tựa hồ là cảm nhận được có người muốn cướp đoạt mình thủ hộ linh vật, tại một chỗ khác, có một đạo to lớn thân ảnh ép qua bụi cỏ, một đầu người trưởng thành vòng cánh tay tráng kiện Cự Xà xuất hiện, chiếm cứ thân thể.

Cái này thế mà cũng là một đầu Tụ Linh cảnh yêu thú!

Bất quá Trần Thiên Nhất không có e ngại, hắn phát hiện hắn giờ phút này, toàn thân đều đang thiêu đốt, hắn thấy được có thể đột phá, không còn là Trần gia bình thường đệ tử hi vọng!

Trần Thiên Nhất nghĩa vô phản cố.

Gắt gao cùng Cự Xà triền đấu cùng một chỗ.

Không sợ chết bộ dáng, để Tô Trần thoáng có chút thưởng thức.

Có thể không có tư chất.

Nhưng là không thể không có một viên võ đạo chi tâm.

Trần Thiên Nhất khó khăn chém giết xà yêu, hắn ngồi liệt trên mặt đất cười.

Hắn chỉ muốn ngồi ăn rồi chờ chết.

Không nghĩ tới hôm nay lại có thể một thân một mình chém giết Cự Xà!

Đáng tiếc, bên người không người có thể cùng hắn chia sẻ.

Chỉ có một con quạ.

"Quạ huynh, ngươi thấy được a, ta chém giết một con cự xà, đây chính là một đầu Tụ Linh cảnh yêu xà!"

Trần Thiên Nhất vẫn là nhịn không được, đối một con quạ chia sẻ nội tâm vui sướng.

Tô Trần dư quang liếc qua Trần Thiên Nhất, không rảnh để ý, bay thẳng đến trên cây, liên tục nuốt ba viên huyết nguyên quả, bay thẳng đi.

Hắn muốn tìm một nơi hảo hảo tiêu hóa một chút.

Nhìn xem bay đi quạ đen.

Trần Thiên Nhất cười khổ

"Cũng là. . . Một con quạ có lẽ là có cơ duyên, thông một chút linh tính thôi, như thế nào lại lý giải người cảm thụ?"

Trần Thiên Nhất lấy xuống còn lại ba viên huyết nguyên quả.

Đây là to lớn cơ duyên.

Có những này huyết nguyên quả, là hắn có thể đủ trong khoảng thời gian ngắn cấp tốc đột phá Tụ Linh tam trọng thậm chí tứ trọng!

. . . . .

Sau hai tuần

Tô Trần tại một chỗ trên vách núi treo leo mở mắt ra.

"Khải Linh thất trọng. . ."

Tô Trần thời khắc này nhục thân cường độ, có Khải Linh thất trọng!

Yêu tộc tu hành tốc độ, Tiên Thiên yếu tại nhân tộc, nhất là huyết mạch càng nhỏ yếu hơn Yêu tộc, giống như là phổ thông quạ đen, cả một đời có thể trở thành yêu thú, đã là may mắn, mà Tô Trần vẻn vẹn hai tháng rưỡi, liền từ một cái phàm thú, trở thành Khải Linh thất trọng yêu thú, dạng này tu hành tốc độ, so với nhân tộc rất nhiều thiên tài tu hành tốc độ nhanh hơn!

"Cũng nên đi tìm chỗ tiếp theo cơ duyên. . ."

PS: Hôm nay ba canh, ngày mai bốn canh tiếp tục thanh lễ vật chi vương.