Chương 223: Bất Tử Minh Hoàng (bốn)

Chương 223: Bất Tử Minh Hoàng (bốn)

Thanh Lam tông

Thời gian trôi qua ba tháng.

Trần Thiên Nhất một bên luyện hóa huyết nguyên quả, một bên canh chừng linh lúa, tu vi của hắn cũng bởi vì luyện hóa huyết nguyên quả đi tới Tụ Linh tứ trọng đỉnh phong, khoảng cách Tụ Linh ngũ trọng chỉ có cách xa một bước!

Ròng rã ba tháng không có nhìn thấy quạ huynh, Trần Thiên Nhất cảm thấy mình còn trách tưởng niệm cái kia để hắn vừa yêu vừa hận quạ đen.

Đáng tiếc, lần trước từ biệt về sau, hắn liền rốt cuộc không có gặp.

Cái này khiến Trần Thiên Nhất lo được lo mất.

"Ngươi nghe nói a? Tại tông môn chân núi trong dãy núi, có một cái nhất giai yêu thú, tựa hồ là một cái quạ đen, nó thế mà đoạt Giang sư huynh phát hiện linh quả "

"Con quạ đen kia lá gan thật là lớn, lại dám đoạt Giang sư huynh đồ vật, Giang sư huynh mặc dù chỉ là Tụ Linh cảnh, nhưng hắn lại là hàng thật giá thật nhị giai luyện đan sư, tiền đồ vô lượng, liền ngay cả các Đại trưởng lão nhìn thấy Giang sư huynh đều khách khí. . . Hiện tại Giang sư huynh đã mở ra phong phú thù lao, tìm kiếm con quạ đen kia tung tích, con quạ đen kia sống không quá bao lâu "

"Đúng vậy a. . . Liền ngay cả một ít trưởng lão đều kinh động, muốn bán Giang sư huynh một cái nhân tình, một khi biết được con quạ đen kia tung tích, quạ đen hẳn phải chết không nghi ngờ "

". . . ."

Trần Thiên Nhất nghe được đi ngang qua đệ tử thảo luận, trong nháy mắt sững sờ.

Những đệ tử kia trong miệng Giang sư huynh, hắn tự nhiên sẽ hiểu, đây chính là Thanh Lam tông nhân vật phong vân, Luyện Đan Đường chủ môn sinh đắc ý.

Những đệ tử kia trong miệng quạ đen.

Trần Thiên Nhất chắc chắn.

Liền là hắn quen thuộc quạ huynh.

Bởi vì thiên hạ quạ đen nhiều như vậy, cũng chỉ có quạ huynh có năng lực như thế, để Thanh Lam tông nhân vật phong vân kinh ngạc, có can đảm đoạt thức ăn trước miệng cọp.

"Không tốt. . . Quạ huynh gặp nguy hiểm!"

Trần Thiên Nhất lo lắng.

Vạn nhất quạ huynh tung tích bị những người khác phát hiện, cái kia tất nhiên khó thoát Thanh Lam tông truy sát.

Trần Thiên Nhất quyết định, ra ngoài tìm kiếm quạ huynh, để nó cấp tốc rời đi Thanh Lam tông địa bàn.

Chạng vạng tối

Tô Trần chậm rãi mở ra hai mắt.

Cho dù là một con quạ.

Thân thể của hắn, tại lúc này thần tuấn vô cùng.

Tại luyện hóa ra một viên nhị phẩm linh quả về sau, Tô Trần tu vi cuối cùng từ Khải Linh Cửu Trọng đỉnh phong đột phá đến Tụ Linh nhất trọng.

Bất quá, khi hắn giãn ra một cái thân thể thời điểm, lại phát hiện một đạo thân ảnh quen thuộc.

"Là thằng ngốc kia tiểu tử?"

Tô Trần phát hiện, cách đó không xa có một đạo nhân loại thân ảnh, chính là Trần Thiên Nhất.

Trần Thiên Nhất tựa hồ tại tìm kiếm lấy thứ gì.

"Quạ huynh. . . Quạ huynh. . ."

Tô Trần cổ quái, Trần Thiên Nhất chỗ tìm quạ huynh, không phải là hắn a?

Nhìn xem Trần Thiên Nhất dáng vẻ lo lắng

Tô Trần bay xuống

Trần Thiên Nhất nhìn xem một thân ảnh màu đen bay tới, lập tức cảnh giác, đó là một đầu cao lớn yêu thú, vẫn là một cái yêu thú cấp hai.

Bất quá làm Trần Thiên Nhất nhìn thấy đạo thân ảnh kia thời điểm, hắn vẫn là nhận ra, đó chính là hắn đau khổ tìm kiếm quạ huynh.

Nhìn xem quạ huynh rơi vào cách đó không xa trên một thân cây, Trần Thiên Nhất vội vàng nói

"Quạ huynh, quạ huynh, việc lớn không tốt!"

Tô Trần: "?"

Cái kia chết tại chỗ sâu trong óc ký ức, bắt đầu thức tỉnh triển khai công kích.

Trần Thiên Nhất nói : "Quạ huynh, ngươi đắc tội Giang sư huynh, hắn nhưng là luyện đan sư, hiện tại càng là mở ra treo giải trên trời khắp nơi tìm kiếm tung tích của ngươi, Thanh Lam tông trưởng lão đều xuất động!"

Nhìn xem không nhúc nhích quạ huynh, Trần Thiên Nhất đột nhiên vỗ vỗ đầu.

Hắn cùng một con quạ nói cái gì Thanh Lam tông, cái gì Giang sư huynh, cái gì luyện đan sư, cái gì tông môn trưởng lão, dù là con này quạ đen thông linh tính, chỉ sợ cũng không rõ hắn đang nói cái gì.

Trần Thiên Nhất đành phải lại nói: "Quạ huynh, ngươi vẫn là nhanh lên rời đi nơi này, tiến về nơi khác, nơi này có người đang tìm kiếm tung tích của ngươi, bọn hắn tìm tới ngươi, liền sẽ giết ngươi!"

Tô Trần nhìn nhìn Trần Thiên Nhất.

Nhìn xem cái này tiểu tử ngốc.

Trần Thiên Nhất đến từ Thanh Lam tông.

Thanh Lam tông dựa theo Tô Trần quan trắc, trong đó có Linh Hải cảnh tồn tại, trong tông môn trưởng lão thì phần lớn đều là Linh Văn cảnh.

Thanh Lam tông đang đuổi giết hắn, Trần Thiên Nhất lại là đưa cho hắn báo tin.

Tô Trần lại lần nữa nhìn thoáng qua cái này tiểu tử ngốc.

Bịch một cái bay thẳng đi.

Trần Thiên Nhất nhìn xem cái kia đạo đi xa thân ảnh.

Trong lòng có chút phiền muộn.

Hắn biết, có lẽ về sau sẽ không còn được gặp lại quạ huynh.

Đối mặt với Giang sư huynh trọng kim treo giải thưởng. . . Hắn thả đi quạ huynh cũng không hối hận.

"Bất quá. . . Quạ huynh vừa mới qua đi bao lâu? Tựa hồ. . . Đã đạt tới yêu thú cấp hai "

Trần Thiên Nhất hậu tri hậu giác.

Hắn hồi tưởng lại, hắn lần thứ nhất nhìn thấy quạ huynh thời điểm, quạ huynh tựa hồ chỉ là một cái bình thường quạ đen, đằng sau thời gian qua đi nhiều ngày lần nữa nhìn thấy quạ huynh thời điểm, quạ huynh trở thành nhất giai yêu thú, bây giờ lần nữa nhìn thấy quạ huynh, nó đã trở thành yêu thú cấp hai.

Dạng này tấn thăng tốc độ, quả thực là nghe rợn cả người, đặt ở trong nhân tộc, có lẽ chỉ có những vương giả kia dòng dõi có thể so sánh.

"Cũng không biết quạ huynh là cái gì chủng loại quạ đen, thế mà tu hành tốc độ nhanh như vậy "

Trần Thiên Nhất thầm nghĩ lấy.

. . .

Tô Trần về tới lãnh địa của mình.

Cái này bốn phía yêu thú đều bị hắn diệt sát không còn.

Hồi tưởng lại Trần Thiên Nhất lời nói

Tô Trần nghĩ đến nửa tháng trước, bị hắn cướp đi nhị phẩm linh quả thiếu niên mặc áo gấm.

Vị kia thiếu niên mặc áo gấm, có lẽ liền là Trần Thiên Nhất trong miệng Giang sư huynh, Thanh Lam tông thiên tài.

Bây giờ bởi vì một viên nhị phẩm linh quả, muốn đối hắn triển khai trả thù.

Người vì tiền mà chết, chim vì ăn mà vong.

Hắn hiện tại là một con chim.

Nhìn thấy nhị phẩm linh quả, há có thể buông tha?

"Thanh Lam tông. . . Ngược lại là một cái phiền toái "

Tô Trần U U thở dài, bây giờ tu vi của hắn đã đột phá đến Tụ Linh cảnh, có rất nhiều thủ đoạn có thể sử dụng, cho dù là nhất bình thường huyết mạch, cũng có thể vượt cấp mà chiến. . . Bất quá, quạ đen huyết mạch thật sự là quá mức phổ thông, liền xem như có rất nhiều thủ đoạn, muốn vượt qua hai cái đại cảnh giới cũng là không thể nào.

Tô Trần chỉ có thể từ bỏ chỗ này lãnh địa, tiến về dãy núi chỗ sâu, nơi đó có càng cường đại hơn yêu thú, càng thêm nguy hiểm. . . Nhưng là cơ duyên cũng nhiều hơn, có thể rất tốt địa phát dục.

Đánh quái, thăng cấp, đoạt cơ duyên.

Giản dị tự nhiên.

. . .

Từ biệt ba năm

Ba năm này ở giữa

Trần Thiên Nhất biến hóa rất lớn.

Hắn thường xuyên sẽ mơ tới, hắn đã từng đuổi theo qua một con quạ hình tượng.

Đây không phải hắn quá mức thâm tình.

Mà là hắn không biết vì cái gì, chỉ cần mơ tới con quạ đen kia hình tượng, hắn tu hành tốc độ liền sẽ so bình thường nhanh cái gấp mười lần!

Phát hiện cái này về sau, Trần Thiên Nhất cảm thấy chấn kinh, hắn bắt đầu quyết tâm không còn nằm thẳng, khắc khổ tu hành, một năm trở thành cùng thế hệ bên trong thiên tài, hai năm đuổi kịp trưởng lão thân truyền đệ tử, ba năm mơ hồ có lấy cạnh tranh Thanh Lam tông đệ nhất thiên tài manh mối.

Trần Thiên Nhất, cũng đã trở thành Thanh Lam tông nhân vật truyền kỳ.

Hôm nay, Thanh Lam tông muốn cùng còn lại mấy đại tông môn cùng một chỗ tổ kiến săn yêu đại hội.

Mục đích, một mặt là vì ma luyện tự mình tông môn đệ tử.

Một phương diện khác, gần nhất dãy núi chỗ sâu, không biết vì sao, càng ngày càng nhiều yêu thú từ trong vây tới ra ngoài vây, yêu thú hội tụ, đối với mấy đại tông môn mà nói, tạo thành khốn nhiễu không nhỏ, dây chuyền sản nghiệp nhận lấy đả kích, bọn hắn cũng mượn cơ hội này đối với quét sạch một chút ngoại vi yêu thú..