Chương 224: Bất Tử Minh Hoàng (năm)

Chương 224: Bất Tử Minh Hoàng (năm)

Tô Trần tỉnh.

Ba năm này ở giữa.

Dãy núi chỗ sâu, tất cả có thể lấy được linh vật, đều bị hắn tẩy sạch không còn.

Nhất giai, nhị giai, tam giai linh vật hắn hết thảy đều không có buông tha.

Về phần tứ giai. . .

Tô Trần phát hiện hai cái.

Đồng dạng, nơi đó đều là có chủ chi vật, bị dãy núi chỗ sâu hai vị bá chủ chiếm cứ.

Cái kia hai cái bá chủ, đều là tứ giai yêu thú, tứ giai yêu thú đối ứng là nhân loại bên trong Linh Hải cảnh, Linh Hải cảnh tương đương Thanh Lam tông tông chủ.

Tô Trần tạm thời không thể trêu vào. . . Bất quá hắn rất nhanh liền có thể chọc nổi.

Hắn bây giờ tu vi, đã đi tới Tụ Linh cảnh đỉnh phong.

Hắn đã góp nhặt đầy đủ Niết Bàn năng lượng, rất nhanh liền có thể Niết Bàn một lần, Niết Bàn về sau, không chỉ là tu vi tiến thêm một bước, huyết mạch của hắn tư chất, đều sẽ tiến thêm một bước, tu hành càng nhanh, Tiên Thiên chiến lực càng mạnh.

Bất quá. . . Hắn hiện tại còn không cách nào Niết Bàn, Niết Bàn cần thời gian dài dằng dặc.

"Kỳ quái, bên ngoài vì sao lại náo ra động tĩnh lớn như vậy "

Tô Trần bay đến bầu trời, hắn nhìn thấy yêu thú, cũng nhìn thấy nhân loại võ giả, người tại săn giết yêu thú, yêu thú cũng tại săn giết người.

Khó trách hắn cảm giác gần nhất vòng trong yêu thú càng ngày càng ít, tình cảm đây là toàn bộ chạy đến bên ngoài đi.

Bên ngoài yêu thú nhiều, tự nhiên sẽ trêu chọc đến nhân tộc tông môn vây quét.

Tô Trần không có ý định để ý tới trận này đại chiến.

Nhưng là khi hắn dự định rời đi thời điểm.

Trong lúc lơ đãng, lại là thấy được một đạo thân ảnh quen thuộc, tựa hồ tình huống cũng không quá tốt.

Trần Thiên Nhất đang bị truy sát.

"Mối thù hôm nay, nếu là ta có thể sống rời đi, tất nhiên sẽ gấp mười gấp trăm lần hoàn trả!"

Trần Thiên Nhất máu me khắp người, hắn đang bị người truy sát, từ bên ngoài một mực truy sát đến vòng trong.

Đuổi giết hắn người không nhiều, chỉ có một người.

Có thể cái kia một người, hoàn toàn không phải hắn có thể chống lại.

"Trần Thiên Nhất, đưa ngươi cơ duyên giao ra, có lẽ ta sẽ tha cho ngươi khỏi chết "

Đi theo Trần Thiên Nhất sau lưng là một cái nam tử, người nhẹ như yến, hình như hổ báo, khí tức xa xa so với Trần Thiên Nhất càng cường đại hơn, nhìn phía trước Trần Thiên Nhất, nam tử mặt lộ vẻ tham lam.

Thanh Lam tông đệ nhất thiên tài!

Trần Thiên Hổ!

Hai người mặc dù đều là trần, cũng có được mờ nhạt huyết thống quan hệ, thế nhưng là. . . Tại lúc này, Trần Thiên Hổ thế tất yếu giết chết Trần Thiên Nhất, vì thần không biết quỷ không hay giết chết Trần Thiên Nhất, hắn thậm chí ẩn giấu tu vi, đợi đến tiến vào bên trong dãy núi bắt đầu săn giết yêu thú, mới lựa chọn đột phá tu vi!

Trần Thiên Nhất, một cái Trần gia ngồi ăn rồi chờ chết phế vật tử đệ, ngắn ngủi mấy năm quật khởi, còn có thể cùng hắn đặt song song, muốn nói không có cơ duyên, ai sẽ tin tưởng?

Trần Thiên Hổ không tin, hắn ngấp nghé Trần Thiên Nhất cơ duyên rất lâu, bây giờ rốt cục chờ đến một cái cơ hội!

Trần Thiên Nhất cảm nhận được Trần Thiên Hổ cách mình càng ngày càng gần, hắn quát: "Trần Thiên Hổ, ngươi cướp đoạt đồng môn cơ duyên, còn muốn tàn sát đồng môn, chẳng lẽ liền không sợ bị tông chủ trưởng lão biết được trách phạt?"

Trần Thiên Hổ cười lạnh nói: "Trách phạt? Ta là tông chủ chi tử, lại là Thanh Lam tông đệ nhất thiên tài, chỉ cần ta ở chỗ này giết ngươi, không có người sẽ biết được, chỉ cần nói ngươi chết tại yêu thú trong miệng, ai dám điều tra? Ai sẽ điều tra? Làm một cái người chết uổng phí hết thời gian cùng tinh lực?"

"Cơ duyên, không phải người như ngươi có thể có được, tại tu hành giới, cần hung ác, mới có thể còn sống!"

Trần Thiên Nhất trong lòng mãnh liệt rung động, đầu óc trống rỗng, Trần Thiên Hổ lời nói, giống như lợi kiếm, trực tiếp đâm xuyên tâm linh của hắn, hắn vẫn là quá ngây thơ rồi, coi là chỉ cần thể hiện ra thiên phú, tông môn liền sẽ vun trồng hắn, ai không biết đạo biến hóa của hắn sớm đã bị người xem thấu, chờ đợi cơ hội.

Trần Thiên Nhất tuyệt vọng, hắn bất quá là Tụ Linh bát trọng tu vi, làm sao có thể đủ chạy thoát được một vị Linh Văn cảnh cường giả ma trảo? Sở dĩ có thể kiên trì đến bây giờ, hoàn toàn là không ngừng mà quan sát trong đầu con quạ đen kia quỹ tích, mới có thể bộc phát ra trước nay chưa có tốc độ. . . Thế nhưng, nguyên khí của hắn là có hạn, xa xa không cách nào cùng một vị Linh Văn cảnh cường giả so sánh.

"Chẳng lẽ. . . Ta cái này phải chết a?"

Trần Thiên Nhất nhắm mắt lại, có nóng hổi huyết dịch, tung tóe thấu gương mặt.

Hắn tựa hồ. . . Còn có ý thức?

Trần Thiên Nhất nằm rạp trên mặt đất, mông lung địa mở hai mắt ra, hắn nhìn thấy một cỗ thi thể, bị người chặn ngang chặt đứt, tại thi thể kia bên trên, còn có một thân ảnh màu đen.

Là con quạ đen kia!

"Quạ huynh. . . Là ngươi a?"

Trần Thiên Nhất nhìn một chút Trần Thiên Hổ thi thể, lại nhìn một chút con quạ đen kia, thoáng như một giấc chiêm bao.

Con quạ đen kia, trở nên càng thêm thần tuấn, đứng tại trên thi thể, giống như là tại bễ nghễ thiên hạ.

Hắn vẫn là khó có thể tin.

Tô Trần nhìn thoáng qua Trần Thiên Nhất, sau đó bay thẳng đi.

Hắn ngày xưa diễn hóa pháp môn, đầy đủ cái này tiểu tử ngốc vẫn dùng tới.

Lần này xuất thủ cứu Trần Thiên Nhất, cũng bất quá là nhớ tới tình cũ, tâm huyết dâng trào thôi.

Hắn muốn tìm một nơi, bắt đầu Niết Bàn.

Trần Thiên Nhất nhìn xem cái kia đạo đi xa thân ảnh, từ dưới đất khó khăn bò lên đến, cười khổ nói: "Quạ huynh thực lực. . . Tựa hồ trở nên càng thêm cường đại "

Chết trên mặt đất Trần Thiên Hổ, thế nhưng là Thanh Lam tông đệ nhất thiên tài, là Linh Văn cảnh cường giả, tương lai có hi vọng Linh Hải, thậm chí Linh Phách cảnh.

Bây giờ, cứ thế mà chết đi.

Đáng tiếc, quạ huynh tựa hồ cũng không muốn cùng hắn có quá nhiều gặp nhau.

Trần Thiên Nhất còn có rất nhiều lời muốn nói.

Cuối cùng, đều hóa thành một đạo than thở.

Hắn chung quy là người, quạ huynh là yêu.

. . . .

Tô Trần cứu Trần Thiên Nhất về sau, không để ý đến hắn.

Tô Trần muốn bắt đầu Niết Bàn.

Lần này Niết Bàn, hắn sẽ sinh ra lần thứ nhất thuế biến.

Tô Trần tìm xong địa điểm, bố trí trận pháp, đem tự thân biến mất, miễn cho bị người khác ngồi chờ điểm phục sinh.

Hắn. . . Bắt đầu lần thứ nhất Niết Bàn.

Đông đi xuân tới, hạ qua đông đến.

Đảo mắt, đã mười cái Xuân Thu.

Tô Trần nhục thân, chậm rãi sinh ra thuế biến, đã đến một bước cuối cùng.

Mà Trần Thiên Nhất từ khi rời đi yêu thú dãy núi sau

Biến hóa rất lớn.

Trần Thiên Hổ chết rồi, Trần Thiên Nhất thay thế Trần Thiên Hổ, trở thành Thanh Lam tông đệ nhất thiên tài, Thanh Lam tông chủ đối với Trần Thiên Hổ chết mặc dù bi phẫn, nhưng cũng không có làm khó Trần Thiên Nhất.

Có lẽ chính như Trần Thiên Hổ nói, tu hành giới là tàn khốc, cân nhắc lợi hại phía dưới, cho dù là dòng dõi hậu đại, cũng lộ ra cũng không phải là trọng yếu như vậy.

Mười năm này, Trần Thiên Nhất trong đầu liên quan tới cái kia đạo quạ đen thân ảnh càng rõ ràng, hắn cảm giác được mình tu hành tốc độ càng lúc càng nhanh.

Lâu như vậy, hắn làm sao lại không biết, con quạ đen kia trên người có đại bí mật?

Trần Thiên Nhất cũng thường xuyên tiến vào cái kia dãy núi, hy vọng có thể tìm tới con quạ đen kia.

Đáng tiếc, mười năm trôi qua, hắn gặp được vô số quạ đen, cũng rốt cuộc không có nhìn thấy có thể bị hắn xưng là quạ huynh con quạ đen kia.

Bốn mươi tuổi chính là một cái nam nhân dốc sức làm niên kỷ.

Trần Thiên Nhất nghĩ đến, Thanh Lam tông muốn cho hắn thông gia, chỗ thông gia đối tượng, cũng là một cái đại tông tử đệ, hắn cần mang lên sính lễ tiến đến tới cửa.

"Vậy trước tiên lưu lại hậu đại, lại đi dốc sức làm "

Trần Thiên Nhất trong lòng là nghĩ như vậy.

Hắn nhưng là nghe nói, vị kia tông môn thông gia nữ tử, xinh đẹp như hoa..