Chương 225: Bất Tử Minh Hoàng sáu (cảm tạ ngạo kiều không thấy tháng đại thần chứng nhận, lễ vật giá trị + 6)

Chương 225: Bất Tử Minh Hoàng sáu (cảm tạ ngạo kiều không thấy tháng đại thần chứng nhận, lễ vật giá trị + 6)

Trần Thiên Nhất rất hối hận.

Hắn lại một lần nữa cảm nhận được tu hành giới ngươi lừa ta gạt, cùng tàn khốc.

Hắn không chối từ vất vả, ngàn dặm xa xôi, đi tới Lạc Hà tông tìm kiếm thông gia đối tượng, mang lên hậu lễ.

Lập xuống hôn nhân.

Kết quả Lạc Hà tông chủ nói cho hắn biết, tại cái kia tuyệt thế bên cạnh cô gái, lớn lên giống 'Như Hoa' nữ tử, tên là Mậu Mỹ.

Tên đầy đủ Mậu Mỹ Như Hoa.

Trần Thiên Nhất muốn trở về.

Đáng tiếc, tại toàn bộ Lạc Hà tông nhìn soi mói, hắn vẫn là ngoan ngoãn địa tiếp nhận cái này một cọc hôn nhân.

Không có cách nào, chỉ cần hắn dám xé bỏ cuộc hôn nhân này.

Hôm nay, hắn có lẽ liền đi không trổ mã hà tông.

Lạc Hà tông có Linh Phách cảnh võ giả tọa trấn, so với Thanh Lam tông cao hơn một cái đại cảnh giới, nếu là bởi vì xé bỏ hôn nhân hoàn toàn là đánh Lạc Hà tông mặt, coi như Lạc Hà tông chủ đập chết hắn, Thanh Lam tông cũng không thể nói gì hơn.

Trần Thiên Nhất đành phải rưng rưng cất kỹ cưới khế.

Bất quá. . . Chuyện này rất nhanh liền nghênh đón chuyển cơ.

Tại Lạc Hà tông phụ cận dãy núi bạo động, trong đó có yêu thú đột phá Yêu Vương cảnh, bắt đầu huyết tẩy thế lực chung quanh, củng cố tự thân tu vi.

Lạc Hà tông cũng bị lan đến gần, có đại lượng yêu thú xâm lấn, đi theo Yêu Vương ăn no nê.

Lạc Hà tông trên dưới, bắt đầu chống cự yêu thú.

Máu chảy thành sông, phàm nhân tử thương vô số, liền ngay cả Lạc Hà tông võ giả, cũng thành mảnh đất chết đi.

Trần Thiên Nhất nhìn thấy cái này tàn khốc một màn.

Nhìn xem hại hắn mà đến trưởng lão, cùng yêu thú đại chiến, bị một vị yêu thú cường đại một ngụm nuốt vào.

Lạc Hà tông chủ vì bảo hộ Lạc Hà tông đệ tử, ác chiến hai vị Linh Phách cảnh yêu thú, trọng thương hai vị Linh Phách cảnh yêu thú, kiệt lực mà chết, trước khi chết nguyện vọng duy nhất, chỉ là nữ nhi của hắn có thể bình an, hạnh phúc mỹ mãn địa sống sót.

Trần Thiên Nhất rưng rưng đáp ứng.

Lạc Hà tông sắp bị diệt tới nơi.

Lại là có một đạo hắc quang, hóa thành Kinh Hồng, đem hai vị bản thân bị trọng thương Linh Phách cảnh yêu thú chém giết.

Còn lại yêu thú, càng không phải là địch, đều bị diệt sát, bọn hắn yêu hạch đều bị đạo thân ảnh màu đen kia phá vỡ sọ não hoặc là phần bụng lấy ra ngoài ăn, huyết tinh mà tàn nhẫn, mà đạo thân ảnh kia, giống như trong đêm tối quân chủ, đứng ở núi thây biển máu bên trong.

Đó còn là một con yêu thú.

Trần Thiên Nhất thấy rõ đạo thân ảnh kia, toàn thân run lên.

Đạo thân ảnh màu đen kia, biến hóa rất lớn, nhưng là Trần Thiên Nhất vẫn là nhận ra được, đó chính là hắn có chừng mười năm không thấy quạ huynh.

Thời khắc này quạ đen, cao lớn vô cùng, toàn thân cao thấp bao trùm lấy Hắc Vũ, giống như là hoa lệ vũ bào, khắc hoạ lấy không biết phù văn, thần bí khó lường.

Con quạ đen kia. . . Bước vào yêu thú cấp ba!

Sinh ra dị biến!

Tô Trần ăn no nê, thuận ánh mắt, nhìn thấy trong đám người Trần Thiên Nhất.

Trong lòng của hắn buồn bực.

"Cái này tiểu tử ngốc có phải hay không đại khí vận thể chất?"

Hắn tại Thanh Lam sơn mạch thành công Niết Bàn, trực tiếp đem bên trong dãy núi hai cái Linh Hải cảnh yêu thú làm thịt bổ sung khí huyết ăn no nê về sau, Tô Trần phát hiện, tại Thanh Lam sơn mạch phụ cận, tất cả hơi cao cấp một điểm yêu thú đều bị hắn làm thịt, tìm không thấy thức ăn Tô Trần quyết định, tiến về cao cấp hơn dãy núi, một đường bay đến Lạc Hà sơn mạch phụ cận.

Hắn phát hiện, Lạc Hà sơn mạch ra một vị Thông Huyền cảnh Yêu Vương, Lạc Hà sơn mạch bạo động, bắt đầu phát động yêu triều, huyết tẩy nhân tộc thành trì.

Hắn là một con chim

Chim vì ăn mà vong.

Tô Trần lựa chọn, tìm cơ hội, nhìn xem có thể hay không nhặt được mấy cái để lọt, có thể thúc đẩy hắn lần thứ hai Niết Bàn.

Thời gian không phụ người hữu tâm.

Cơ hội này cho Tô Trần tìm được, hắn phát hiện hai cái trọng thương ngũ giai yêu thú, mà cái kia hai cái ngũ giai yêu thú hoàn toàn không có chú ý tới hắn, cũng hoặc là khinh thường tại chú ý tới hắn, bọn hắn không cho rằng một cái tam giai tiểu yêu có thể đối với bọn hắn tạo thành cái uy hiếp gì.

Đáng tiếc.

Trực tiếp cho Tô Trần một cái cơ hội, không chút do dự chém giết hai cái ngũ giai yêu thú, có hai cái ngũ giai yêu hạch, hắn rất nhanh liền có thể tiến thêm một bước, trở thành tứ giai yêu thú.

Ngay tại Tô Trần chuẩn bị tìm một chỗ hảo hảo đem thắng lợi trái cây hảo hảo tiêu hóa một chút thời điểm.

Tinh thần của hắn đột nhiên toàn thân chấn động, cảm nhận được cực hạn bi ai cùng sợ hãi!

Mặc dù vẻn vẹn chỉ có một cái chớp mắt.

Thậm chí ở đây những người khác đều không có cảm nhận được cái kia một cái chớp mắt.

Tô Trần đột nhiên bay lên Thương Khung, một câu cũng không có nói, ánh mắt xa xôi địa nhìn chăm chú lên.

"Một vị Đại Đế chết. . ."

Vừa rồi nháy mắt kia, sẽ không sai, hắn không phải lần đầu tiên trải qua, cái loại cảm giác này, giữa thiên địa quân chủ vẫn lạc, vạn tộc sinh linh cùng buồn!

"Hiện tại thế nhưng là tu hành thịnh thế a!"

Dựa theo Tô Trần phỏng đoán, thiên địa này cách hắn sau khi chết, sinh ra một vị mới Đại Đế, cũng bất quá hai đến ba vạn năm, mặc dù hắn không biết cuối cùng thời đại kia đến cùng là người phương nào cuối cùng thành đế, nhưng là hắn xem trọng cấm kỵ yêu nghiệt vẫn là có mấy cái.

Đại Đế Hoàn Vũ vô địch. . . Có lẽ lão niên, còn có Chí Tôn có thể tập sát, nhưng là bất quá sinh ra hai ba mươi ngàn năm, Tô Trần cũng không cho rằng sẽ có Chí Tôn nguyện ý tập sát một vị thịnh thế Đại Đế!

Nhưng là hiện tại, loại cảm giác này thật sự, không có sai.

"Phiến thiên địa này. . . Không yên ổn yên tĩnh "

Tô Trần duy nhất may mắn chính là, chỗ của hắn, là một chỗ vắng vẻ khu vực, bằng không sợ rằng sẽ trực tiếp trở thành Chí Tôn huyết thực, ngay cả chết cũng không biết chết như thế nào.

Trên mặt đất

Lạc Hà tông đệ tử còn đắm chìm trong trong bi thương.

Bọn hắn không biết.

Vừa rồi, có một vị Đại Đế vẫn lạc.

Giữa thiên địa

Sẽ nghênh đón một đoạn thời gian rất dài hắc ám.

Bất quá. . . Một vị Đại Đế vẫn lạc, cũng không phải hắn hiện tại có thể quản sự tình.

Hắn hiện tại, cần đại lượng năng lượng đến lại lần nữa Niết Bàn.

Tô Trần tìm một chỗ địa phương bí ẩn, bắt đầu luyện hóa vừa rồi nuốt mất yêu hạch.

Thật có lấy Chí Tôn một bàn tay vỗ xuống đến, mảnh tinh vực này sinh linh đều sẽ tịch diệt, không có lấy bất kỳ may mắn còn sống sót khả năng, trong đó cũng bao quát hắn.

Trời đất bao la, tu vi lớn nhất, tận khả năng tăng lên mình, không làm không thể làm sự tình.

Tô Trần ý nghĩ, ngược lại là rộng rãi.

Tô Trần lần này bế quan, liền lại là hai năm, có lẽ là Tô Trần chỗ tinh vực quá mức vắng vẻ, liền ngay cả Chí Tôn đều chẳng muốn vào xem, Tô Trần tu vi tại một lần Niết Bàn về sau đến linh văn lục trọng, lần này trực tiếp đột phá đến Linh Hải cảnh.

Một lần Niết Bàn về sau, tư chất của hắn biến cao, mặc dù không cách nào cùng cái gì thần thú, Yêu Hoàng chủng loại huyết mạch cùng so sánh, nhưng cũng đủ để so sánh một chút ba bốn phẩm huyết mạch yêu thú, tăng thêm hắn không ngừng hoàn thiện Niết Bàn Kinh, Niết Bàn Kinh coi như so ra kém Đế kinh, cũng chênh lệch không xa.

Đột phá Linh Hải cảnh về sau, Tô Trần bắt đầu tiếp tục đánh quái thăng cấp.

Lấy thực lực của hắn bây giờ, không cách nào nhẹ nhõm chém giết Linh Phách cảnh cường giả, nhưng là vẫn có thể cùng Linh Phách cảnh tồn tại chống lại.

Lạc Hà sơn mạch, không quá an bình.

Ngày xưa một trận chiến, Lạc Hà sơn mạch Yêu Vương bị trọng thương, Lạc Hà sơn cường đại yêu thú tử thương vô số.

Còn lại yêu thú.

Hóa thành Tô Trần lương thực.

. . . ..