Chương 226: Bất Tử Minh Hoàng (bảy)

Chương 226: Bất Tử Minh Hoàng (bảy)

Tô Trần trước trước sau sau hao tốn thời gian hai mươi năm, đem tu vi từ Linh Hải nhất trọng, tăng lên tới Linh Hải Cửu Trọng, thuận tiện góp nhặt đầy đủ lần thứ hai Niết Bàn năng lượng.

Một khi hoàn thành lần thứ hai Niết Bàn.

Huyết mạch của hắn liền có thể lại lần nữa thuế biến.

Lần thứ hai thuế biến

Sẽ là cái tháng năm dài đằng đẵng.

Tô Trần tiếp tục tìm cái ẩn nấp nơi hẻo lánh, đem mình ẩn tàng bắt đầu.

. . . .

Khoảng cách Tô Trần lần thứ hai Niết Bàn, đã năm mươi cái Xuân Thu đi qua.

Từ khi Lạc Hà sơn từ biệt.

Trần Thiên Nhất liền rốt cuộc chưa từng nhìn thấy con quạ đen kia.

Không. . . Phải nói, đó là một cái quạ thần.

Trần Thiên Nhất cưới Lạc Hà tông chủ chi nữ.

Còn trở thành Thanh Lam tông tông chủ.

Năm mươi năm đến, hắn đã trải qua to to nhỏ nhỏ rất nhiều sự tình.

Hắn vẫn là không cách nào đem thả xuống trong đầu đạo thân ảnh kia.

"Con quạ đen kia. . . Đến cùng là lai lịch gì?"

Trần Thiên Nhất suy nghĩ.

Hắn biết rõ, hắn sở dĩ có thể từng bước một từ một cái ngồi ăn rồi chờ chết linh lúa vườn đệ tử lăn lộn thành tông môn trưởng lão, cũng không phải là dựa vào tông môn tuyên truyền hậu tích bạc phát, mà là dựa vào lúc tuổi còn trẻ, truy đuổi một con kia quạ đen, không ngừng hiển hóa thân ảnh, để hắn có Phi Phàm tu hành tốc độ.

Hết lần này tới lần khác trong đầu đạo thân ảnh kia, hắn còn không có biện pháp cùng người khác kể ra.

"Gần nhất. . . Đại Võ hoàng triều bên trong yêu triều bộc phát càng ngày càng thường xuyên, rất nhiều địa phương đều hứng chịu tới tác động đến "

Trần Thiên Nhất than nhẹ một tiếng, từ khi Lạc Hà tông trở về Thanh Lam tông về sau, không biết vì sao, các nơi yêu triều bộc phát càng ngày càng tấp nập, có rất nhiều nhân tộc thế lực bởi vậy hủy diệt.

Thanh Lam tông ngược lại là lộ ra An Bình, mặc dù cũng có được thú triều bộc phát, nhưng không có những địa phương khác khủng bố như vậy, cũng không có Linh Hải cảnh phía trên yêu thú, nhiều nhất liền là một chút tiểu yêu, đối với Thanh Lam tông không tạo được uy hiếp. . . Nhưng là yêu triều bộc phát, cái này há có thể là một tông sự tình?

Quan hệ này đến toàn bộ Đại Võ hoàng triều sinh tử tồn vong.

Thanh Lam tông rất nhiều đệ tử trưởng lão đều đi trợ giúp cái khác thế lực chống lại yêu triều chiến tử. . . Liền ngay cả Thanh Lam tông đời trước tông chủ đều chiến tử, trước khi chết đem Thanh Lam tông giao cho Trần Thiên Nhất, hi vọng Thanh Lam tông có thể tại Trần Thiên Nhất trên tay Chấn Hưng.

Trần Thiên Nhất là bình thường người.

"Không. . . Không xong, tông chủ, Lạc Hà sơn mạch phụ cận có đại yêu xuất thế!"

Một đạo thanh âm dồn dập làm rối loạn Trần Thiên Nhất hồi ức, đem Trần Thiên Nhất bừng tỉnh.

"Cái gì? Chẳng lẽ là Lạc Hà sơn mạch vị kia Yêu Vương ngóc đầu trở lại không thành?"

Trần Thiên Nhất kinh hoảng.

Bây giờ Đại Võ hoàng triều các nơi bộc phát yêu triều, cường giả căn bản trợ giúp không đến, nếu là có lấy Yêu Vương bạo động, hậu quả khó mà lường được.

Thê tử của hắn cùng nữ nhi, bây giờ thế nhưng là còn tại Lạc Hà tông!

"Không. . Không phải có Yêu Vương xuất thế. . . Tông chủ, là Lạc Hà sơn mạch lại xuất hiện một đầu sánh vai Yêu Vương đại yêu!"

. . .

Lạc Hà sơn mạch chỗ

Tô Trần đã hoàn thành lần thứ hai Niết Bàn.

Hắn cảm giác được, huyết mạch của mình, trở nên càng thêm cường đại, tương đương với yêu thú bên trong lục phẩm huyết mạch.

Lục phẩm, đối ứng là Thông Huyền cảnh.

Thông Huyền cảnh, đủ để tại dạng này địa phương nhỏ, trở thành một phương Yêu Vương.

Tô Trần lần thứ hai Niết Bàn, đột phá Linh Phách cảnh động tĩnh, cũng không tính nhỏ.

"Là. . . Giống như bản vương, có Vương Giả huyết mạch yêu thú xuất thế!"

Tại Lạc Hà sơn mạch chỗ sâu.

Vô tận dưới mặt nước.

Một đạo cường đại thân ảnh, đang tại chậm rãi thức tỉnh.

Cao lớn thân thể nhô ra mặt nước, thứ này lại có thể là một đầu sắp hóa giao Cự Xà, trên thân tản ra khí tức cường đại, khiến cho bốn phía yêu thú thần phục.

Đầu này Cự Xà, chính là lúc trước quét sạch Lạc Hà sơn mạch bốn phía Yêu Vương.

Cùng nhân tộc một vị Thông Huyền cảnh Vương Giả một trận chiến, lưỡng bại câu thương, trốn về Lạc Hà sơn mạch chỗ sâu ẩn núp bắt đầu.

Năm mươi năm đi qua.

Thương thế của nó cũng khôi phục không sai biệt lắm.

Nó dự định ngóc đầu trở lại. . . Lần này, sau lưng của nó, còn có một vị Yêu Hoàng.

Không sai, nó đầu phục một vị Yêu Hoàng, dự định huyết tẩy toàn bộ Đại Võ hoàng triều, một tẩy nhục trước!

Hắc Xà vương nhìn xem cái kia đạo khí tức vị trí, ánh mắt băng lãnh.

"Lục phẩm huyết mạch yêu thú. . . Nếu là thần phục với bản vương, có lẽ sẽ là cái tướng tài đắc lực, nếu là không thần phục tại bản vương. . . Vậy liền biến thành bản vương đồ ăn!"

Nó tuyệt không cho phép, nó lãnh thổ bên trên xuất hiện nghịch thần!

. . . . .

"Cái gì? Ngươi nói là muốn ta gia nhập cái kia Hắc Xà vương dưới trướng?"

Tô Trần trong lòng rất là cổ quái.

"Tốt a, ngươi đi dẫn đường, ta đi gặp Hắc Xà vương "

Tô Trần nước mắt vui sướng không tự chủ từ khóe miệng chảy xuống.

Hắn lúc này mới Niết Bàn thành công.

Trên thân tất cả năng lượng, đều bị hắn tiêu hao sạch sẽ, nhu cầu cấp bách đại lượng khí huyết bổ sung.

Hiện tại

Một đầu Yêu Vương thế mà trực tiếp đưa tới cửa.

Nghĩ đi nghĩ lại, Tô Trần thế mà cảm thấy mình càng ngày càng đói.

Phía trước dẫn đường yêu thú đột nhiên cảm giác được lạnh cả người, quay đầu nhìn lại, cái kia hắc điểu đang tại gắt gao nhìn chằm chằm hắn, con mắt còn bốc lên lục quang, tựa hồ muốn hắn ăn sống nuốt tươi, nghiễm nhiên như một đầu tuyệt thế đại hung.

"Không hổ là bị Hắc Xà Vương đại nhân xem trọng yêu "

Đầu kia dẫn đường yêu thú trong lòng cảm khái.

Chưa tới một canh giờ.

Tô Trần liền theo dẫn đường yêu thú tìm được Hắc Xà vương.

Đột nhiên, tất cả yêu đều không có kịp phản ứng, phía trước dẫn đường tiểu yêu trực tiếp biến thành hai nửa, tinh hạch bị Tô Trần một ngụm nuốt vào.

Tô Trần ánh mắt vẫn nhìn cái khác yêu thú.

Tại một con quạ trên thân

Bọn hắn thấy được đói khát sói đói.

Hắc Xà vương nhìn thấy chỉ là một cái ngũ giai yêu thú, thế mà ở trước mặt dám khiêu khích nó uy nghiêm, lúc này giận dữ: "Tốt ngươi cái đại điểu, bản vương nhìn ngươi huyết mạch bất phàm, còn muốn tha cho ngươi một mạng, không nghĩ tới ngươi cư nhiên như thế vội vàng muốn muốn chết, như vậy bản vương thỏa mãn ngươi!"

Tô Trần nhìn xem giận dữ Hắc Xà vương, con mắt bốc lên lục quang.

Một đầu sắp hóa giao Đại Xà.

Đại bổ a!

Cái ánh mắt này.

Hắc Xà vương cảm giác, nó giống như bị cái kia đại điểu xem như con mồi.

Đùa gì thế?

Một cái ngũ giai đại điểu, thế mà còn dám đưa nó xem như con mồi?

Hắn nhưng là Yêu Vương a!

Hắc Xà vương rất nhanh liền phát hiện mình sai

Sai vô cùng.

Nó thế mà bị một con chim đánh cho bị thương!

Lạc Hà sơn mạch rung chuyển, hai vị cường giả đại chiến, khí tức kinh khủng, kinh động đến vô số yêu thú.

Cũng kinh động đến Lạc Hà sơn mạch phụ cận các đại thế lực.

"Đó là. . . Đầu kia Yêu Vương khí tức, tựa hồ có cường giả tại cùng nó giao thủ!"

"Chẳng lẽ là lão thiên hữu duyên, muốn để cái kia đáng chết Hắc Xà vương tự thực ác quả?"

"Không. . . Cùng Lạc Hà sơn mạch đầu kia Yêu Vương giao thủ. . . Cũng là một cái yêu!"

". . ."

Hai đầu Vương cấp đại yêu tranh phong.

"Thắng bại định ra tới "

"Đến cùng là ai thắng?"

"Đầu kia xà yêu khí tức biến mất, nó bị Lạc Hà sơn mới Yêu Vương làm thịt "

"Không tốt, Lạc Hà sơn mạch ra một đầu kinh khủng hơn Yêu Vương!"

". . ."

Trần Thiên Nhất đuổi tới Lạc Hà tông thời điểm.

Hắn nhìn thấy, một đầu cao lớn Thần cầm, đang đứng tại một đầu nguy nga như núi cao Cự Xà bên trên.

Tại ánh nắng chiếu rọi xuống.

Đầu kia Thần cầm, tựa như thần thánh..