Chương 227: Bất Tử Minh Hoàng (tám)

Chương 227: Bất Tử Minh Hoàng (tám)

Tô Trần không nghĩ tới.

Hắn vừa xuất quan, lại lần nữa gặp được người quen biết cũ.

Trần Thiên Nhất biến hóa rất lớn.

Hắn đột phá Linh Hải cảnh.

Linh Hải cảnh thọ ba trăm.

Hắn đã qua tuổi trăm tuổi.

Trần Thiên Nhất bây giờ mặc dù vẫn là nam tử trung niên bộ dáng, cũng đã song tóc mai bạc, một thân lộng lẫy áo bào, có sống an nhàn sung sướng quý khí.

Trần Thiên Nhất cũng chú ý tới Tô Trần.

Đã cách nhiều năm.

Trần Thiên Nhất liếc mắt một cái liền nhận ra cái kia màu đen cự chim, đúng là hắn thuở thiếu thời gặp phải con quạ đen kia.

Bây giờ, lại có thể chém giết một phương Yêu Vương.

Cố nhân trùng phùng

Trần Thiên Nhất lại là cẩn thận bảo vệ sau lưng thê nữ, cùng cái kia Thần Điểu giằng co.

Tô Trần ở trong mắt Trần Thiên Nhất, thấy được kiêng kị cùng. . . Sợ hãi.

Sợ hãi, là sinh vật bản năng.

Dũng khí, là nhân loại bài hát ca tụng.

Tô Trần giương cánh, khổng lồ khí lưu giống như là vô số lưỡi đao, tản mát bốn phía.

Trần Thiên Nhất khó khăn ngăn cản cuồng phong.

Đợi đến hắn lại lần nữa lấy lại tinh thần.

Cái kia Thần cầm đã sớm biến mất không còn tăm tích.

Thuở thiếu thời ngây thơ vô tri.

Thời khắc này Trần Thiên Nhất mới hiểu.

Lúc trước hắn gặp được con quạ đen kia, đến cùng là bực nào thần thánh.

Mặc dù. . . Hắn biết được, cũng bất quá là không có ý nghĩa một góc.

Tô Trần chém giết Hắc Xà vương ăn no nê, lại đem Lạc Hà sơn mạch phụ cận đại yêu chém giết, ăn no nê.

"Tựa hồ có yêu nói cái kia tử địa vảy hoàng sẽ không bỏ qua cho ta "

Tô Trần suy nghĩ một cái.

Hắn còn tưởng rằng là cái nào đó Cổ Hoàng đâu.

Nguyên lai là một cái Động Hư cảnh.

Toán Điểu Toán Điểu.

Hắn bây giờ mới Linh Phách cảnh.

Đối với người mà nói.

30 năm Hà Đông, 30 năm Hà Tây.

Mà yêu tuổi thọ so với người dài.

Ba trăm năm Hà Đông, ba trăm năm Hà Tây.

Không quá phận.

Tô Trần bay ra Lạc Hà tông khu vực, hướng phía Đại Võ hoàng triều bên ngoài bay đi.

Nơi đó có một con yêu thú quốc độ.

Yêu thú quốc độ truyền đến tin dữ.

Một cái chim thần màu đen ở nơi đó chém giết một đầu Yêu Vương, cướp đoạt bàn.

Trở thành chúa tể một phương.

Mà thời gian chỉ chớp mắt, liền là trăm năm.

Khoảng cách Tô Trần rời đi Đại Võ hoàng triều, chiếm núi làm vua thời gian, đã qua trăm năm.

Hắn đoạn đường này đến, chém yêu vương, đoạt linh vật, chiếm địa bàn, tự thành một phương, hung danh hiển hách.

Bốn phía hoàng triều, thậm chí là Yêu tộc, đều e ngại ba phần.

"Không phải liền là đoạt Đông Hải đầu kia cá chạch trái cây, về phần dạng này thề không bỏ qua a?"

Tô Trần rất im lặng.

Đông Hải một đầu Động Hư đỉnh phong Giao Long, đối Tô Trần chỗ địa bàn nhìn chằm chằm.

Cái kia hung thần ác sát bộ dáng, tựa hồ muốn Tô Trần ăn sống nuốt tươi.

Nhưng là đầu kia Đông Hải Yêu Hoàng không dám rời đi đông hải giới vực.

Một khi rời đi

Liền muốn bị đánh.

Tô Trần dư quang cũng là nhìn xem đầu kia có một tia Cổ Long huyết mạch Giao Hoàng.

Hắn cũng không có lại bước vào Đông Hải.

Một khi bước vào.

Hắn cũng muốn bị đánh.

Đầu kia Giao Long mặc dù không phải chân chính Cổ Long, nhưng là cũng nắm giữ một phương thiên địa, tại trong đông hải, thực lực cường đại, không kém gì phổ thông Niết Bàn cảnh.

Tô Trần hiện tại cũng không phải chân chính Phượng Hoàng, thậm chí Liên Phượng hoàng một cọng lông đều không có dính vào.

"Sớm muộn muốn ăn ngươi con này cá chạch "

Tô Trần quyết định thả Đông Hải con lươn nhỏ một ngựa.

Dưới chân hắn, nắm lấy một tiết thân cành, trên cành cây có một viên màu sắc rực rỡ trái cây, giống như là một giọt máu.

Đây là thần linh quả, chí ít cũng là Chuẩn Thánh cấp sinh linh vẫn lạc về sau, mới có cơ hội đản sinh trái cây, ẩn chứa một tia Thánh đạo chi lực.

Lại được xưng chi là Thánh Linh quả.

Kỳ thật những này đều không trọng yếu.

Trọng yếu là, đây là một viên bát phẩm linh quả.

Tô Trần chỉ là tâm huyết dâng trào, dạo qua một vòng, không nghĩ tới ngửi được bát phẩm linh dược xuất thế hương khí.

Hắn cùng Giao Hoàng là hàng xóm cũ.

Hai yêu nước giếng không phạm nước sông.

Nhưng là hết lần này tới lần khác đầu kia lão Giao Hoàng tư tàng một viên bát phẩm thần linh quả, bọn hắn tốt xấu cũng làm gần trăm năm hàng xóm, xem như lão huynh đệ, Tô Trần cảm thấy lão Giao Hoàng muốn lén lút Độ Kiếp rất không đạo đức.

Cho nên hắn liền tiến vào Đông Hải.

Hảo huynh đệ, nên có phúc cùng hưởng.

Cho nên Tô Trần tại lão Giao Hoàng không coi vào đâu, mang ra thần linh quả.

Có cái này mai thần linh quả, hắn lần thứ ba Niết Bàn, còn lại năng lượng, xem như có rơi vào.

Có lẽ, ngươi nói Tô Trần tàn nhẫn, không đạo đức, liền ngay cả hàng xóm đáng thương lão Giao Hoàng đều muốn khi dễ, chém chết nó cuối cùng một tia đột phá hi vọng.

Tô Trần cảm thấy, đầu kia lão Giao Hoàng đột phá, chuyện thứ nhất chỉ sợ sẽ là ăn hắn.

Nơi này là yêu thế giới.

Tô Trần còn kỳ quái đầu kia lão Giao Hoàng vì sao chậm chạp không đúng hắn động thủ.

Tình cảm là tại ổn định hắn, muốn đem hắn biến thành sau khi đột phá cái thứ nhất máu lương.

Tô Trần trở về lãnh địa, đem hết thảy đều an bài tốt.

Cái này trăm năm ở giữa, hắn cũng bồi dưỡng được trung thành tuyệt đối thủ hạ, có tứ đại Yêu Vương danh xưng, từng cái thực lực cường đại.

Tứ đại Yêu Vương trợ giúp Tô Trần xử lý lãnh địa.

Tô Trần bắt đầu bế quan.

Hắn muốn bắt đầu lần thứ ba Niết Bàn.

Niết Bàn Kinh, mỗi một lần Niết Bàn, hắn đều sẽ đạt được một trận tạo hóa.

Tô Trần có dự cảm.

Chỉ cần lần thứ ba Niết Bàn thành công.

Hắn sẽ sinh ra chất biến!

Tô Trần bắt đầu Niết Bàn chi hành.

. . . . .

Lần này Niết Bàn

Đi qua năm trăm năm.

Nói đúng ra.

Năm trăm năm còn kém mấy ngày.

Tô Trần tỉnh.

Bất quá hắn vẫn là Niết Bàn thành công.

Có mùi máu tươi nồng nặc.

"Xảy ra chuyện "

Tô Trần xông ra bế quan chi địa.

Hắn thấy được toàn cảnh là thi hài.

Có mấy đạo nhân loại mạnh mẽ khí tức, tại tùy ý đồ sát.

Trong đó còn có một đạo tuổi trẻ thân ảnh.

Sai sử những cái kia cường đại võ giả tùy ý đồ sát.

Làm Tô Trần thân ảnh xuất hiện ở trên không bên trong thời điểm.

Bọn hắn đồ sát mới đình chỉ.

Lãnh địa bên trong yêu thú.

Đã từ lâu bị tàn sát không còn.

Tô Trần bồi dưỡng tứ đại Yêu Vương cũng đã chết.

Cái kia đạo tuổi trẻ bất phàm thân ảnh nhìn thấy trên bầu trời xuất hiện cả người vòng quanh ngọn lửa màu đen Thần cầm, nhìn xem cái kia giống như là màu đen mặt trời, giáng lâm Thương Khung Yêu Hoàng, chẳng những không có sợ hãi, hắn kích động vạn phần. . .

"Liền là nó, nó nhất định chính là tằng tổ thuở thiếu thời gặp phải cái kia Thần Điểu!"

Người trẻ tuổi tên là Trần Bất Phàm, chính là Trần Thiên Nhất đời thứ tư tôn.

Trần Bất Phàm, hắn cũng hoàn toàn chính xác sinh ra bất phàm.

Tuổi còn trẻ, đánh khắp Đại Võ hoàng triều vô địch thủ, tức thì bị Phúc Hải thánh địa một vị trưởng lão coi trọng, mang về Phúc Hải thánh địa tu hành, trong khoảng thời gian ngắn, nương tựa theo tổ truyền quạ đen quan tưởng đồ cùng thiên phú, trở thành Phúc Hải thánh địa chân truyền đệ tử, tiền đồ vô lượng.

Cũng chính là như thế.

Hắn mới hiểu được, trong đầu hắn chỗ quan tưởng con quạ đen kia đáng sợ, căn cứ ngày xưa tằng tổ nói, hắn tô lại vẽ ra tới xa xa không đủ con quạ đen kia thần diệu một phần ngàn, liền xem như dạng này, tằng tổ Trần Thiên Nhất cũng có thể để bình thường Thanh Lam tông trở thành Đại Võ hoàng triều thế lực lớn nhất.

Cho dù là một phần ngàn, thấp nhất cũng là Niết Bàn cảnh quan tưởng pháp, thậm chí mạnh hơn, luận đến Huyền Diệu, Phúc Hải trong thánh địa không có mấy môn có thể cùng so sánh.

Đây là không đủ một phần ngàn!

Nếu là hoàn chỉnh quan tưởng pháp. . . Trần Bất Phàm không dám tưởng tượng, vậy rốt cuộc là bực nào tồn tại pháp môn?

Hắn bắt đầu vận dụng thánh địa tình báo, tìm kiếm cái kia thần bí quạ đen tung tích.

Một mực tìm mấy năm.

Thời gian không phụ người hữu tâm.

Hắn rốt cuộc tìm được!.