Chương 228: Bất Tử Minh Hoàng chín (cảm tạ Uranium U tím trừ chưng nga tâm đại thần, lễ vật giá trị + 7)

Chương 228: Bất Tử Minh Hoàng chín (cảm tạ Uranium U tím trừ chưng nga tâm đại thần, lễ vật giá trị + 7)

"Bắt sống. . Nhất định phải bắt sống cái kia Thần Điểu!"

Trần Bất Phàm hạ lệnh.

Bốn phía cường giả nghe vậy, lập tức mà động.

Trần Bất Phàm mang tới cường giả, đều không ngoại lệ, đều là Động Hư cảnh cường giả.

Đặt ở thánh địa đều có thể nên được bên trên trưởng lão.

Nhưng người nào gọi Trần Bất Phàm là đại trưởng lão đệ tử?

Một vị Chuẩn Thánh cường giả đệ tử!

Nhìn xem những cái kia xông tới 'Sâu kiến' .

Tô Trần ánh mắt băng lãnh.

Hắn tại thanh niên kia trên thân cảm nhận được một tia khí tức quen thuộc.

Vẻn vẹn trong nháy mắt.

Tô Trần thân ảnh xuất hiện ở những cường giả kia sau lưng.

Trần Bất Phàm nhìn xem cái kia màu đen Thần Điểu, giống như là người một dạng, dựng thẳng thân thể, từng bước một hướng phía hắn đi tới.

Sau lưng, hắn từ Phúc Hải thánh địa mang tới cường giả, đều không ngoại lệ, toàn bộ toàn thân bốc lên ngọn lửa màu đen.

Sau đó. . . Hóa thành tro tàn.

Trần Bất Phàm cứ thế tại nguyên chỗ, ngây ra như phỗng.

Đạo thân ảnh màu đen kia, giống như như u linh, không biết khi nào đi tới trước mặt hắn.

Trần Bất Phàm giờ phút này đột nhiên nhớ tới.

Tằng tổ Trần Thiên Nhất, bởi vì trợ giúp Đại Võ hoàng triều chống cự đại quy mô yêu triều, cùng một vị Yêu Hoàng đại chiến, mặc dù thành công chém giết vị kia Yêu Hoàng, nhưng cũng bản thân bị trọng thương trở lại tông môn, đối hậu đại lưu lại cuối cùng một câu di ngôn.

"Ta Trần thị có thể được quạ thần chúc phúc, đã là chuyện may mắn "

"Vĩnh viễn. . . Vĩnh viễn không cần lòng mang ý đồ xấu. . ."

Trần Bất Phàm chưa hề đem tổ huấn để ở trong lòng.

Cho tới bây giờ.

Hắn rốt cuộc minh bạch tổ huấn ý nghĩa.

Thế nhưng, lại đã chậm!

Trần Bất Phàm hoảng sợ quỳ trên mặt đất, quỳ tại đó đạo thân ảnh màu đen dưới chân: "Quạ thần đại nhân, ta là Trần Thiên Nhất đời thứ tư tôn, nhà ta tằng tổ từng đến đại nhân chúc phúc, còn xin đại nhân thả ta một mạng "

Tô Trần đạm mạc nói: "Thì ra là thế "

Trần Bất Phàm kinh hỉ ngẩng đầu.

Một đạo bàng bạc thần niệm, trực tiếp xoắn nát ý thức của hắn.

Một lát sau.

Cái kia còn sống sót sau tai nạn gương mặt, ngu ngơ vô cùng.

Sau đó, toàn thân dấy lên một đạo ngọn lửa màu đen.

Trong hư không, còn có gầm thét

"Đáng chết yêu thú, lại dám giết ta Phúc Hải thánh địa chân truyền!"

Tô Trần vung cánh, âm thanh lạnh lùng nói: "Lão già, ngươi dám can đảm đi ra, bản hoàng liền chém ngươi "

Sau đó trực tiếp đem cái kia một đạo suy nghĩ xóa đi.

Từ Trần Bất Phàm trong trí nhớ, Tô Trần biết được, Trần Bất Phàm nói lời không có giả, thật sự là hắn là Trần Thiên Nhất hậu đại.

Trần Thiên Nhất, liền là hắn lúc trước tâm huyết dâng trào, chỉ điểm một chút thanh niên.

Đáng tiếc, hắn đạt được tạo hóa, vốn hẳn nên có thể sống sót, tu luyện tới Niết Bàn cảnh không có vấn đề.

Cuối cùng nhưng đã chết.

Hắn lưu lại truyền thuyết, để hắn hậu đại có ý đồ xấu.

"Tốt một cọc thú vị nhân quả "

Tại tất cả mọi người đều sau khi chết.

Một cái thân ảnh nhỏ gầy bò lên đi ra, cái kia vốn là tuyết trắng lông tóc, bị máu tươi nhuộm thành huyết hồng sắc, thân ảnh nho nhỏ leo đến một cái cao lớn thân thể bên cạnh, y y nha nha địa khóc.

Có lẽ là cái kia đạo thân ảnh nhỏ gầy thật sự là quá mức nhỏ yếu, nhỏ yếu đến cùng dã thú một dạng, bị xem như dã thú, cho nên mới có thể sống sót.

Tô Trần đi vào cái kia thân ảnh nhỏ gầy sau lưng, nó đều không có cảm nhận được.

Đây là một con cáo nhỏ.

Trước mặt nó, là một cái đại hồ ly.

Tên là Tuyết vương.

Là Tô Trần bồi dưỡng tứ đại Vương Giả hộ vệ thứ nhất.

Tiểu hồ ly có thể sống sót.

Là bị chém chết căn cơ.

Hóa thành bình thường, lúc này mới trốn được một mạng.

Tô Trần ôm lấy hôn mê tiểu hồ ly, sau đó đem quơ quơ cánh, mặt đất sụp đổ, đem tất cả yêu đều mai táng bắt đầu.

Người chung quy là người.

Yêu chung quy là yêu.

Tô Trần mang theo tiểu hồ ly đặt chân Đông Hải.

Đây là hắn bước đầu tiên.

"Đáng chết! Thế nào lại là con chim này, hắn làm sao còn sống?"

Đông Hải chỗ sâu, lão Giao Hoàng khiếp sợ không thôi.

Chẳng lẽ nhân tộc thánh địa là ăn cơm khô?

Lão Giao Hoàng biết được nhân tộc Phúc Hải thánh địa đang tìm kiếm Thần Điểu tin tức.

Lão Giao Hoàng không chút do dự đem hắn hàng xóm cũ tin tức bán đi.

Hắn muốn mượn đao giết chim.

Hắn cảm giác cái kia chim mấy trăm năm chưa từng xuất hiện, tất nhiên có cái gì mưu đồ bí mật.

Tô Trần đứng tại trên mặt biển.

Bình tĩnh trên mặt biển, phản chiếu lấy cái kia đạo màu đen thân ảnh.

Tô Trần không nói tiếng nào, vẻn vẹn duỗi ra một cây cánh, tại bình tĩnh trên mặt nước Khinh Khinh vạch một cái.

Ngọn lửa màu đen, hóa thành một đạo vết tích, đem trọn cái Giang Hải một phân thành hai.

Vô số Đông Hải Yêu tộc hóa thành tro tàn.

Từ đó, có một bóng người bay ra, muốn chạy trốn.

Nhìn xem cái kia đạo chạy trốn thân ảnh.

Tô Trần trên cánh, có một cây lông vũ tróc ra.

Hóa thành thế gian sắc bén nhất chi vật.

Một cây lông vũ

Tựa hồ muốn chém Thiên Tuyệt địa.

Giữa thiên địa, chỉ còn lại một đạo Kinh Hồng.

Nương theo lấy một đạo không cam lòng gầm thét.

Tung hoành mấy ngàn năm lão Giao Hoàng, vẫn lạc.

Lần thứ ba Niết Bàn, Tô Trần tư chất đã đến gần vô hạn thánh phẩm.

Hắn có thể vận dụng thủ đoạn càng nhiều.

Thực lực, cũng càng thêm kinh khủng.

Chém giết Đông Hải lão Giao Hoàng.

Tô Trần ngẩng đầu nhìn về phía trên trời cao.

Vừa mới một khắc này.

Toàn bộ Hoàn Vũ, xuất hiện một đạo chí cao vô thượng khí tức.

Cái vũ trụ này, vừa có mới Đại Đế xuất hiện.

Khoảng cách Đại Đế vẫn lạc, bất quá mấy trăm năm thành đạo.

Thiên tư bất phàm

Tô Trần đánh giá.

Hiện tại, chí ít không cần lo lắng chỗ tinh vực ngày nào trực tiếp bị một vị Chí Tôn thuận tay coi như nhỏ đồ ăn vặt xóa đi.

Tân đế xuất hiện, cùng hắn hiện tại quan hệ không lớn.

Tô Trần không có dừng lại bộ pháp.

Hướng phía một phương hướng khác, xé rách trường không.

. . .

Đại Võ hoàng triều rung chuyển

Một đầu Yêu Hoàng thế mà trực tiếp giết vào Đại Võ hoàng triều, Đại Võ hoàng triều tinh nhuệ nhất quân đội, trong đó còn có mấy vị Thông Huyền cảnh đỉnh phong cường giả tọa trấn, đến hàng vạn mà tính võ giả tinh nhuệ, lại toàn đều chết tại đầu kia Yêu Hoàng trên tay.

Thần cản giết thần, phật cản giết phật.

Một vị lão niên Hoàng Giả ý đồ ngăn cản cái kia đáng sợ Yêu Hoàng.

Lại trực tiếp bị xé xác, máu vẩy Trường Không.

Thanh Lam tông

Hôm nay nghênh đón tận thế.

Giết xuyên Đại Võ hoàng triều tôn này kinh khủng Yêu Hoàng, cuối cùng vẫn là đi tới Thanh Lam tông.

Toàn bộ Thanh Lam tông trên không.

Bao phủ tại bóng ma phía dưới.

Tại Thanh Lam tông chỗ sâu, bay ra ngoài một vị tuổi già thân ảnh, ngẩng đầu nhìn thấy tôn này Thần Điểu, trong đầu có nhàn nhạt quen thuộc.

"Là hắn. . . Là quạ đen quan tưởng mưu toan bên trong con quạ đen kia. . ."

Bà lão kia nhìn xem Thần Điểu, thần sắc kinh hoảng.

Nàng từng tại tuổi nhỏ thời điểm, gặp qua truyền thuyết kia bên trong quạ thần một mặt.

Cái kia một mặt, cho tới bây giờ, trong đầu của nàng vẫn như cũ rõ ràng.

Mặc dù thời khắc này quạ thần, cùng trong trí nhớ hoàn toàn khác biệt.

Nhưng là cái kia bẩm sinh khí chất, quan sát chúng sinh, cái kia trong xương cốt, hết thảy đều là bụi bặm ánh mắt.

Nàng vĩnh viễn cũng sẽ không quên.

Thanh Lam tông đại trận ầm vang vỡ vụn.

Hóa thành một cái biển lửa.

Lại lần nữa quay đầu.

Lão ẩu phát hiện, thân thể của nàng, không biết khi nào bị chém đứt.

Trong đầu của nàng có rất nhiều nghi hoặc.

Nàng xem thấy cái kia tựa như thần minh thân ảnh, từ đầu đến cuối chưa từng dao động.

Bất quá là thu hồi đã từng, hững hờ ban ân.

Toàn bộ Thanh Lam tông tại Tô Trần trong tay táng diệt.

Thanh Lam tông cơ hội vùng lên là hắn cho.

Hắn tự nhiên cũng có thể tuỳ tiện thu hồi hết thảy.

"Trần Thiên Nhất a, Trần Thiên Nhất. . ."

Tô Trần trong lồng ngực tuyết trắng thân ảnh tỉnh lại, từ từ mở mắt.

Hết thảy trước mắt

Phản chiếu tại trong con mắt, giống như là thịnh đại khói lửa

Chói lọi lại sáng chói.

PS: Tác giả khuẩn chậm rãi. . . Trong khoảng thời gian này có rảnh lại dành thời gian bốn canh đi, gần nhất ngồi lâu, thận có chút không chống nổi.