Chương 229: Bất Tử Minh Hoàng (mười)

Chương 229: Bất Tử Minh Hoàng (mười)

Phi Vân giới truyền đến tin dữ

Nói đúng ra, Phi Vân giới nhân tộc truyền đến tin dữ.

Có tuyệt thế Yêu Hoàng xuất thế, sức một mình quấy phong vân.

Không chỉ có Phúc Hải thánh địa đệ tử thiên tài Trần Bất Phàm chết tại cái kia tuyệt thế Yêu Hoàng trên tay, càng là một yêu chi lực, hủy diệt một phương hoàng triều!

Việc này chấn động, nhân tộc rất nhiều thế lực phát ra thảo phạt lệnh, có rất nhiều cường giả, muốn diệt sát một thế này tuyệt thế Yêu Hoàng.

Thế nhưng, bọn hắn đều không ngoại lệ toàn bộ đều chết tại vị kia tuyệt thế Yêu Hoàng trên tay.

Liền ngay cả Niết Bàn cảnh cường giả, đều có mấy vị chết tại vị kia tuyệt thế Yêu Hoàng trên tay.

Vì đó hung danh góp một viên gạch.

Nhân tộc tổn thương thảm trọng, Yêu tộc lại thêm một vị đại yêu.

Bản này hẳn là Yêu tộc đáng giá cao hứng một sự kiện.

Nhưng là Yêu tộc làm sao đều cao hứng không dậy nổi đến.

Vị kia tuyệt thế hung yêu. . . Thật sự là quá có cá tính, cự tuyệt tất cả Yêu Thánh thế lực mời chào, một thân một mình chiếm cứ một khối địa bàn, có rất cường đại Yêu tộc thế lực, đều bị cái kia tuyệt thế hung yêu tẩy sạch.

Bây giờ, khoảng cách Tô Trần lần thứ ba Niết Bàn, đã qua 5 năm.

Trong vòng năm năm.

Hắn vị này tuyệt thế hung yêu, để rất nhiều thế lực nghe tin đã sợ mất mật.

Phía dưới tiểu yêu mặt lộ vẻ sùng bái, tại kiểm kê lấy: "Hổ Tôn hạ lễ thất giai yêu roi mười cái, hươu tôn hạ lễ thất giai lộc nhung mười cân. . ."

Tự mình chủ tử, thất giai Yêu Hoàng trực tiếp ép tới đông đảo Yêu Tôn không ngóc đầu lên được.

Tô Trần: ". . . ."

Những này yêu, tặng đồ vật làm sao kỳ kỳ quái quái.

"Chủ thượng, Thiên Yêu núi phái người muốn mời ngươi gia nhập "

Thiên Yêu núi, Phi Vân giới Yêu tộc thế lực lớn nhất.

Có mấy vị Yêu Thánh tọa trấn.

Tô Trần lựa chọn cự tuyệt.

"Nói cho Thiên Yêu núi sứ giả, bản hoàng gia nhập Thiên Yêu núi liền miễn đi, bản hoàng quen thuộc tự do, chịu không nổi ước thúc "

Một bên tiểu yêu liên tục gật đầu.

"Không hổ là Yêu Hoàng đại nhân, liền ngay cả Thiên Yêu núi mời cũng cự tuyệt "

Tiểu yêu kính nể vô cùng.

Thiên Yêu núi, đây chính là Phi Vân giới vô số Yêu tộc trong lòng thánh địa.

Tiểu yêu rời đi.

Ở chỗ này tự mình một người chiếm núi làm vua há không tiêu diêu tự tại?

Đi cái gì Thiên Yêu núi?

Mấy năm này, Tô Trần đại khái tìm tòi rõ ràng hắn vị trí khu vực.

Tên là Phi Vân giới

Trong đó có thế lực lớn nhỏ.

Thánh cấp thế lực, từng cái chủng tộc cộng lại, không sai biệt lắm có mười mấy.

Tô Trần phỏng đoán, giới này chỉ có thể tu luyện tới Thánh Giả đỉnh phong, muốn tiến thêm một bước, liền không thể không tiến về tinh không.

Nhưng là cân nhắc đến, có một chút lão Âm bức.

Giới này có lẽ vẫn là có Thánh Vương nội tình

Mà Tô Trần thực lực hôm nay, Thánh Nhân thánh khí không ra, hắn liền là vô địch!

Chỉ chốc lát sau

Có một đạo tuyết trắng thân ảnh tiến vào đại điện, nằm tại Tô Trần trong ngực.

Tiểu gia hỏa y y nha nha, còn sẽ không giao lưu.

Nhưng là Tô Trần lại là minh bạch ý tứ của nó.

Đây là đang cùng hắn chia sẻ gặp phải chuyện lý thú.

Tô Trần đem con này tiểu hồ ly nhận nuôi, tự mình thu thập dược liệu, luyện chế đan dược, đem tiểu hồ ly căn cơ khôi phục.

Đồng thời cho nó lấy cái danh tự.

Viên Viên

Tiểu gia hỏa khuôn mặt nhỏ tròn trịa.

Liền làm cho mình nuôi một cái sủng vật.

Tô Trần thầm nghĩ.

Hắn là một cái yêu

Theo huyết mạch tiến hóa, tuổi thọ của hắn sẽ trở nên dài hơn.

Liên tiếp mấy tháng, Tô Trần đều lúc hướng dẫn tiểu gia hỏa tu hành, sớm ngày có thể miệng nói tiếng người.

Sau mấy tháng

Tô Trần biết được tin tức.

"Lại là có Thánh Nhân di tích xuất thế "

Thánh Nhân di tích, bên trong có đồ tốt.

Đương nhiên, đối với Tô Trần tới nói.

Cái kia đồ tốt, cũng không phải là Thánh Nhân bên trong di tích truyền thừa.

. . . .

Thánh Nhân di tích xuất thế tin tức

Rất nhiều thế lực lớn nhỏ đều bị kinh động.

Thánh Nhân di tích

Tại tu hành thịnh thế, Phi Vân giới Thánh Nhân chỉ đếm được trên đầu ngón tay.

Một vị Thánh Nhân truyền thừa, đủ để cho bất kỳ thế lực nào thoát thai hoán cốt, dù là những cái kia có Thánh Nhân trấn giữ thế lực, cũng sẽ không ghét bỏ tự mình Thánh Nhân truyền thừa nhiều.

"Phúc Hải thánh địa. . . Lần này lại là Phúc Hải thánh địa đại trưởng lão tự mình dẫn đội!"

"Thiên Yêu sơn dã tới, là Xích Vũ Yêu Tôn, nghe nói hắn nhưng là khoảng cách Thành Thánh chỉ có cách xa một bước "

"Long Cốt sơn. . . . Ngự thú thánh địa. . ."

". . ."

Quá nhiều đại thế lực kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên đuổi tới, tiến vào Thánh Nhân di tích bên trong.

"Đó là?"

Đám người trên không, bị ngọn lửa màu đen thiêu đốt ra một cái động quật.

Từ đó có hình người sinh linh, chân đạp hư không, có cái thế khí độ, khinh thường lấy đám người.

Bất quá đây không phải là người.

Đó là một con chim.

"Là hắn, là vị kia tuyệt thế đại hung, đã từng hủy diệt một phương hoàng triều, chém giết Phúc Hải thánh địa tất cả trưởng lão!"

Có người nhận ra đạo thân ảnh kia.

Chính là Tô Trần.

Tô Trần không để ý đến đám người, trực tiếp tiến vào Thánh Nhân di tích.

Thánh Nhân bên trong di tích, chính là Thánh Nhân sau khi chết, thiên địa chi lực tạo ra tiểu thế giới.

Ẩn chứa đông đảo bảo vật trân quý cùng trân quý linh dược.

Thậm chí, có lẽ còn có thể gặp được thánh dược.

Tô Trần mục tiêu, chính là chỗ này bảo vật.

Tô Trần chỉ muốn muốn im lặng vơ vét bảo vật, góp nhặt năng lượng.

Thế nhưng, luôn có người muốn ngăn cản hắn.

"Là cái kia hung quạ!"

"Cái kia hung quạ tuyệt đối huyết mạch bất phàm, Động Hư cảnh nghịch phạt Niết Bàn cảnh, đem hắn hàng phục, có thể che chở ta ngự thú thánh địa vạn năm!"

Tô Trần gặp ngự thú thánh địa người.

Mấy vị Niết Bàn cảnh cường giả nhìn chằm chằm.

Tăng thêm bị thuần hóa yêu thú.

Có mười vị Niết Bàn cảnh cường giả đem Tô Trần bao bọc vây quanh.

Ngự thú thánh địa, có thể Ngự Thiên hạ yêu thú.

Giống Tô Trần loại này trân quý chủng loại, ngự thú thánh địa đương nhiên sẽ không buông tha.

Tô Trần rất im lặng.

Hắn chỉ là muốn tìm một chút bảo vật.

Đi lên liền là một đám người mang theo một đám yêu thú, đuổi đi lên nói cái gì muốn để hắn thần phục.

Tô Trần ánh mắt cổ quái nhìn xem bọn hắn.

Đầu năm nay, muốn im lặng mạnh lên quá khó khăn.

"Đã muốn chết, bản hoàng thành toàn các ngươi "

Hắn, tâm lo Thương Sinh, tận sức tại thỏa mãn hết thảy hợp lý nguyện vọng.

"Làm sao có thể?"

"Đầu kia hung quạ đến cùng là lai lịch gì?"

"Chết. . . Ngự thú thánh địa người đều đã chết, liền ngay cả ngự thú thánh địa đại trưởng lão đều hóa thành tro tàn "

Sóng gợn mạnh mẽ, gây nên toàn bộ Thánh Nhân bên trong di tích cường giả chú ý.

Cái kia tuyệt thế hung quạ chém giết hết thảy địch, liền ngay cả ngự thú thánh địa cường giả liên thủ đều không làm gì được hắn.

Ngay tại Tô Trần hủy diệt ngự thú thánh địa đông đảo đệ tử trưởng lão, dự định tiếp tục tìm kiếm cơ duyên.

Hắn, đột nhiên phát giác được một cỗ nguy cơ.

Nguyên bản trên người lông vũ, đang nhanh chóng thuế biến, giống như là một trận gió, từ chân đến đầu dần dần hóa thành một đạo nhân thân thể, mặc màu đen áo bào, ánh mắt bình thản lại lạnh lùng, tại sau lưng lóe ra ngọn lửa màu đen xen lẫn vòng ánh sáng.

"Phúc Hải thánh địa!"

Một đạo hào quang màu xanh lam, diễn hóa kinh khủng sát chiêu, giống như ngàn trượng sóng, một tầng lại một tầng.

"Là Phúc Hải thánh địa đại trưởng lão. . . Vị kia thế nhưng là được vinh dự Thánh Nhân phía dưới đệ nhất cường giả!"

"Vị kia tuyệt thế hung quạ, thế nhưng là đánh chết Phúc Hải thánh địa đại trưởng lão đệ tử, hiện tại hắn chỉ sợ muốn tìm cái kia tuyệt thế hung quạ báo thù "

Phúc Hải thánh địa đại trưởng lão, xuất thủ.

Tô Trần cánh tay, lượn lờ lấy ngọn lửa màu đen xen lẫn phù văn.

Cùng cái kia đột nhiên xuất hiện hào quang màu xanh lam, đụng vào nhau..