Chương 230: Bất Tử Minh Hoàng (mười một)

Chương 230: Bất Tử Minh Hoàng (mười một)

"Lão già, bản hoàng nói qua, ngươi nếu là xuất hiện tại bản hoàng trước mặt "

"Liền chém ngươi "

Cái kia kinh khủng một kích, nhấc lên chấn động ngập trời.

Lít nha lít nhít sát phạt chi lực, quét sạch.

Từ đó truyền ra thanh âm lạnh như băng, làm cho tất cả mọi người toàn thân chấn động.

Cái kia tuyệt thế hung quạ. . . Hắn không có chết đi!

Có lít nha lít nhít phù văn, hóa thành ngọn lửa màu đen, trong hư không thiêu đốt.

Đánh ra kinh thiên nhất kích, khiến cho toàn bộ bí cảnh cũng vì đó run lên, vỡ ra một đầu thâm thúy vết nứt.

Kinh khủng!

Phúc Hải thánh địa đại trưởng lão trực tiếp bị chùm sáng kia đánh bay ra ngoài, tính cả trên mặt đất Sơn Hải đều bị san bằng, hóa thành không thấy đáy hố sâu.

"Làm sao có thể. . . Cái kia tuyệt thế hung quạ bất quá là Động Hư cảnh thực lực. . . Mà Phúc Hải thánh địa đại trưởng lão, tu vi thế nhưng là đạt đến Chuẩn Thánh!"

Bất luận là người vẫn là yêu, giờ phút này đều là tê cả da đầu.

Mẹ nó đến cùng là cái kia tuyệt thế hung ô là Chuẩn Thánh cảnh, vẫn là Phúc Hải thánh địa đại trưởng lão là Chuẩn Thánh cảnh?

Cái gì Cổ Long, cái gì Phượng Hoàng, thánh nhân gì dòng dõi, cùng con này tuyệt thế hung quạ so sánh với, đơn giản yếu phát nổ tốt a!

Một kích chém giết Phúc Hải thánh địa đại trưởng lão.

Nhìn xem cái kia tà dị thân ảnh.

Đám người trong đầu chẳng biết lúc nào hiện ra một cái từ.

Cổ Hoàng chi tư!

Tô Trần một kích chém giết Phúc Hải thánh địa đại trưởng lão.

Hắn cũng chỉ có một kích chi lực.

Chấn nhiếp mọi người.

Một lát sau.

Mọi người thấy cái kia tà dị thanh niên lại lần nữa hóa thành một cái màu đen đại điểu bay đi, chẳng biết đi đâu.

Phúc Hải thánh địa đại trưởng lão bị cái kia tuyệt thế hung quạ một kích chém giết!

Chuyện này, trực tiếp chấn động tất cả thế lực.

Đây chính là Chuẩn Thánh cường giả a!

Thánh Nhân không ra, tuyệt đối đỉnh tiêm chiến lực.

"Ngoại trừ Thánh Nhân, chỉ sợ không có bất kỳ người nào có thể làm cho cái kia tuyệt thế hung quạ cúi đầu "

Đám người cảm khái.

Nửa tháng sau, Tô Trần lại lần nữa xuất hiện, thương thế của hắn khôi phục bảy tám phần.

Bí cảnh bên trong

Tô Trần những nơi đi qua, bất luận là bất kỳ thế lực nào, đều nghe tin đã sợ mất mật.

Bất quá Tô Trần cũng không có muốn tính mạng của bọn hắn.

Chỉ là thu lấy bộ phận 'Tiền ăn '

Về phần không giao

Vậy liền không có 'Phí'

Tô Trần rất nhanh góp nhặt đại lượng tài nguyên, một cái Thánh Nhân di tích bên trong tài nguyên, không thua gì một cái xuống dốc thánh tộc toàn bộ nội tình.

Tô Trần không có vội vã rời đi Thánh Nhân di tích.

Ngay tại ngày nào đó

Một tòa Trần Phong cung điện đột nhiên đụng nát không gian, xuất hiện tại di tích bên trong.

"Là Thánh Nhân ở cung điện, Thánh Nhân truyền thừa nhất định ngay tại trong đó!"

Có người kích động kêu to, bọn hắn lại tới đây nhiều ngày như vậy, cái gì đều không mò được, vẫn tại đau khổ thủ vững.

Cũng không chính là vì Thánh Nhân di tích?

"Đừng cao hứng quá sớm, coi như thánh nhân kia truyền thừa xuất thế lại như thế nào? Cũng đừng quên cái kia tuyệt thế hung quạ "

Có người tuyệt vọng mở miệng, liền ngay cả tiếp cận nhất Thánh Nhân Phúc Hải thánh địa đại trưởng lão đều bị một chiêu miểu sát, bọn hắn những người này cộng lại đủ cái kia tuyệt thế hung quạ đánh?

"Có lẽ. . . Ở trong đó Thánh Nhân truyền thừa đến từ Nhân tộc ta một vị nào đó Cổ Thánh, Nhân tộc ta Cổ Thánh truyền thừa, như thế nào lại chọn lựa một vị dị tộc làm người thừa kế?"

Cũng có người chờ mong.

Từ xưa nhân yêu bất lưỡng lập.

Thánh điện đại môn mở ra, tất cả tồn tại ăn ý chờ đợi cái kia tuyệt thế hung quạ giết đi vào, lúc này mới dám theo sát phía sau.

Trong Thánh điện

Có Thánh Nhân khảo nghiệm.

Cũng có được rộng rãi đại khí, vô số biển sách, phù văn màu vàng bao phủ tại đại điện.

"Chẳng lẽ là. . . Ta Phi Vân giới nhân tộc sử thượng vị kia Nho Kiếm Thánh, nơi này di tích, là Nho Kiếm Thánh lưu lại xuống di tích?"

Có người chấn kinh, trực tiếp thất thần.

Nho Kiếm Thánh, là Phi Vân giới sử thượng chỗ ghi lại một vị huy hoàng đến cực điểm cường giả, tài tình kinh diễm tuyệt thế, tự sáng tạo nho kiếm đạo, một kiếm ba ngàn chữ, chữ chữ tru thiên cơ.

Càng là ngắn ngủi ngàn năm, đi đến Phi Vân giới đỉnh điểm, bước lên đầu kia khoáng cổ thước kim con đường, thậm chí toàn bộ Phi Vân giới cường giả đều cho rằng vị kia Nho Kiếm Thánh tất nhiên có thể trở thành võ đạo đỉnh phong, trở thành cái kia Vũ Trụ thứ nhất.

Đáng tiếc, từ khi Nho Kiếm Thánh rời đi Phi Vân giới, nhân tộc sử thượng không còn có liên quan tới Nho Kiếm Thánh ghi chép.

Mà Đại Đế, cũng không phải Nho Kiếm Thánh.

Có nhân tộc lão giả chảy nước mắt nói: "Nho Kiếm Thánh. . . Ngươi vì sao trở lại Phi Vân giới, lại lựa chọn tại một cái góc không có tiếng tăm gì chết đi, ngươi là Nhân tộc ta kiệt xuất nhất thiên tài, đánh vỡ gông cùm xiềng xích, nhất định có thể đủ vì ta Phi Vân giới nhân tộc khai sáng con đường phía trước!"

Giờ phút này, trong Thánh điện, vang lên một đạo thanh âm non nớt nói : "Khóc khóc khóc, khóc cái gì khóc, chẳng lẽ ngươi khóc có thể đem lão già kia truyền thừa khóc cho ngươi?"

Nhân tộc lão giả sững sờ.

Cái kia không trung phù văn màu vàng hóa thành một đạo non nớt thân ảnh, sạch sẽ, một cái hất lên kim bào tiểu chính thái.

"Ngươi. . . Ngươi là?"

Lão giả nghi ngờ nhìn xem cái kia xuất hiện thân ảnh.

"Ở đâu ra thâm sơn cùng cốc, thế mà ngay cả khí linh cũng không nhận ra!"

Cái kia kim bào tiểu chính thái bất mãn hết sức, hắn nhìn xem chúng nhân nói: "Các vị đang ngồi ở đây nghe cho kỹ, nơi này hiện tại là địa bàn của ta, các ngươi muốn lão già kia truyền thừa, ta cũng sẽ tuân theo lão già kia bày quy tắc, cho các ngươi khảo nghiệm, chỉ cần các ngươi có thể hoàn thành khảo nghiệm, liền có thể thu hoạch được truyền thừa "

Đám người thần sắc vui mừng, nhất là nhân tộc lão giả.

Nhân tộc lão giả đột nhiên nghĩ đến cái gì, nhìn về phía Yêu tộc phương hướng, nhất là ánh mắt rơi vào Tô Trần trên thân

"Tôn kính khí linh đại nhân, trận này khảo hạch, hẳn là chỉ có thể Nhân tộc ta tham gia a "

"Nho Kiếm Thánh đại nhân hắn là Nhân tộc ta, chúng ta không thể để cho truyền thừa của hắn rơi vào dị tộc trên tay "

Kim bào tiểu chính thái nghe xong, thần sắc thư hoãn mấy phần, rơi vào trầm tư, một lát sau nói : "Lão già kia cũng không có nói rõ chi tiết chỉ có thể nhân tộc tham gia, dựa theo quy củ, chỉ cần bất kỳ sinh linh tham gia, đều có cơ hội thu hoạch được lão già kia truyền thừa "

Nhân tộc lão giả bi thương nói : "Khí linh đại nhân, Nho Kiếm Thánh là Nhân tộc ta tiên hiền, truyền thừa của hắn làm sao có thể để dị tộc có tranh giành quyền lợi cơ hội?"

Kim bào tiểu chính thái không kiên nhẫn khoát tay áo: "Ngươi lão gia hỏa này làm sao cũng cùng lão già kia một dạng dông dài, còn khóc khóc gáy gáy, lại khóc cẩn thận ta trực tiếp đưa ngươi vãi ra "

Nhân tộc lão giả trong nháy mắt ngậm miệng.

"Lại là một vị Thánh Vương truyền thừa "

Tô Trần nhận ra cái kia kim bào tiểu chính thái thân phận.

Chính là Thánh Vương khí khí linh.

Nói một cách khác, tòa cung điện này chủ nhân, chính là một vị Thánh Vương cấp cường giả.

"Muốn thu hoạch được lão gia hỏa kia truyền thừa, quy tắc cũng rất đơn giản "

"Hết thảy chín cái cửa ải, một đến ba quan thi tư chất, ba đến sáu quan thi ngộ tính, sáu đến chín quan thi tâm tính "

Nhân tộc lão giả mở miệng: "Chẳng lẽ chỉ cần đến cửa thứ chín, liền có thể thu hoạch được Nho Kiếm Thánh đại nhân truyền thừa?"

Kim bào tiểu chính thái lắc đầu nói: "Không. . . Còn có một cái cửa thứ mười, chỉ có qua cửa thứ mười, mới có tư cách thu hoạch được lão già kia tán thành, thu hoạch được truyền thừa "

Kim bào tiểu chính thái nhìn thấy lão giả kia lại phải mở miệng, trực tiếp sớm bổ nói : "Không nên hỏi ta cửa thứ mười là cái gì, lão già kia nhưng không có nói cho ta biết, cho nên ngươi hỏi ta cũng không có bất cứ ý nghĩa gì "

"Tốt, hiện tại các ngươi muốn thu hoạch được truyền thừa, có thể đi vượt quan ".