Chương 231: Bất Tử Minh Hoàng mười hai (cảm tạ lửa yêu gặp ta đại thần chứng nhận, lễ vật giá trị + 8)

Chương 231: Bất Tử Minh Hoàng mười hai (cảm tạ lửa yêu gặp ta đại thần chứng nhận, lễ vật giá trị + 8)

Vượt quan

Từ xưa đến nay, vô số Đại Năng chọn lựa truyền nhân, già nhất bộ thường dùng thủ đoạn.

Cũng là đơn giản nhất thuận tiện thủ đoạn.

Phi Vân giới rất nhiều sinh linh đều bước vào trong đó.

"Đáng chết, cửa thứ nhất này làm sao khó như vậy, ta tuổi còn trẻ, năm trăm tuổi đã đột phá Động Hư cảnh, thế mà ngay cả cửa thứ nhất đều qua không được!"

"Ta một ngàn tuổi Niết Bàn cảnh, ta còn trẻ, vì sao qua không được tư chất cửa thứ hai "

"Đáng chết, cái này ngộ tính là cái quỷ gì, vì sao trước mắt ta lóe ra một vệt ánh sáng, trực tiếp bị đá đi ra "

"Ta thiên tư cái thế, ba tuổi bước vào võ đạo, mười tuổi đọc thuộc lòng Cổ Kinh, năm mươi tuổi lĩnh ngộ Thánh Nhân pháp môn, vì sao ta qua không được cửa thứ năm!"

". . ."

Rất nhiều sinh linh tuyệt vọng.

Bọn hắn đừng nói thu hoạch được Nho Kiếm Thánh truyền thừa.

Liền ngay cả cửa thứ sáu đều không cái gì sinh linh có thể xâm nhập.

"Mau nhìn. . . Cái kia tuyệt thế hung quạ thế mà kẹt tại tầng thứ ba!"

Có rất nhiều sinh linh quay đầu nhìn lại, ngạc nhiên phát hiện, cái kia để bọn hắn nghe tin đã sợ mất mật tuyệt thế hung quạ thế mà tại tầng thứ ba dừng bước.

Càng là có Nhân tộc cường giả cười to: "Nho Kiếm Thánh là Nhân tộc ta tiên hiền, truyền thừa của hắn làm sao có thể rơi vào dị tộc trên tay?"

Tô Trần dừng bước tại tầng thứ ba.

Hắn có chút trầm mặc.

Huyết mạch của hắn vẫn chỉ là bát phẩm.

Nho Kiếm Thánh tư chất tầng thứ ba, thấp nhất là thánh tư cất bước.

"Thật là một cái cứng nhắc lão đầu "

Tô Trần đậu đen rau muống một câu.

Hắn không có dừng bước.

Thân thể của hắn, bị khổng lồ khí tức đè ép, kẽo kẹt rung động.

Hắn vẫn không có lui ra phía sau một bước.

Toàn thân máu me đầm đìa, hắn đều không có quỳ xuống.

Dù là mỗi một bước đều đi được cực kỳ đơn giản, mỗi một bước nhỏ đều cực kỳ ngắn ngủi.

Nhưng như cũ tại hướng điểm cuối cùng đi đến.

Một màn này, để yêu tim đập nhanh, để tất cả còn tại cười to Nhân tộc cường giả giống như là bị bóp chặt yết hầu, lặng ngắt như tờ.

Chẳng lẽ. . . Hắn liền không sợ chết a?

Giờ khắc này.

Trong bất tri bất giác.

Rất nhiều sinh linh nhìn xem cái kia đạo toàn thân vặn vẹo thân ảnh.

Bọn hắn tựa hồ minh bạch một sự kiện.

Như thế nào đạo tâm.

Tô Trần cuối cùng vẫn đi ra một bước cuối cùng.

Cửa thứ tư qua. . . Cửa thứ năm qua. . .

Lại quay đầu, đám người phát hiện, đạo thân ảnh kia, đã đi tới cửa thứ sáu.

Cửa thứ sáu, vẫn không có ngăn lại bước chân hắn mảy may.

Cửa thứ bảy. . . Cửa thứ tám. . . Cửa thứ chín

Tô Trần không có chút nào ngăn cản địa bước vào cửa thứ mười.

Cái kia cửa ải cuối cùng.

Toàn bộ sinh linh đều thất thần.

Liền ngay cả cái kia chú ý hết thảy, miệt thị hết thảy kim bào tiểu chính thái đều kinh hãi

"Làm sao có thể. . . Làm sao có thể. . ."

Hắn làm Thánh Vương khí khí linh, tự nhiên là kiến thức không cạn, minh bạch có thể xâm nhập đến lão gia hỏa kia bố trí cửa thứ mười, đến cùng là bực nào hàm kim lượng.

Phóng nhãn vô ngân tinh không.

Vậy cũng là vô thượng thiên kiêu, Đại Thánh chi tư.

Nhất là, ngoại trừ cửa thứ ba. . . Cái khác quan, ngay cả đạo thân ảnh kia một tia bước chân đều không có ngăn cản.

Đây là cỡ nào kinh diễm?

Tô Trần bước vào cửa thứ mười.

Một đạo phiền muộn thanh âm, rơi vào trong tai của hắn

"Ta thuở thiếu thời thích đọc sách, cho nên lấy thư sinh thân phận hành tẩu thiên hạ, sau đó phát hiện đọc sách không cách nào cứu chữa thiên hạ, cho nên ngược lại tập kiếm, sách làm thiên hạ Đại Nho, kiếm làm thiên hạ khôi thủ, chợt có nhận thấy, đem nho cùng kiếm hòa làm một thể, tên là nho kiếm đạo "

"Vẻn vẹn ngàn năm, đánh khắp Phi Vân giới vô địch thủ, có một không hai Cổ Kim, Đạp Thượng Tinh Không con đường, chứng kiến vạn tộc sáng chói "

Tại Tô Trần trước mặt, có một đạo tuổi già thư sinh chậm rãi hiển hiện, sau lưng biển sách ngàn vạn, bút tẩu long xà, hóa thành phong mang.

Tô Trần nhìn xem Nho Kiếm Thánh hình chiếu.

Hắn rốt cuộc minh bạch, vì sao Phi Vân giới sẽ có một vị cường đại Thánh Vương di tích.

Nguyên lai là một vị bước vào đế lộ thiên kiêu.

Có lẽ là tại đế lộ chinh chiến, sau khi thất bại trở lại cố hương, yên lặng tọa hóa.

Ví dụ như vậy, tại đế lộ bên trong nhìn mãi quen mắt.

Đã từng. . . Có rất rất nhiều tự xưng là nhà vô địch tồn tại, bởi vì hắn mà vỡ vụn đạo tâm.

"Ngươi là yêu?"

Nho Kiếm Thánh hình chiếu sững sờ.

Nho Kiếm Thánh đột nhiên thở dài một hơi thì thầm: "Người lại như thế nào, yêu lại như thế nào? Ngươi có bằng lòng hay không bái ta làm thầy?"

"Không nguyện ý "

"Nguyện ý vậy liền. . . ?"

Nho Kiếm Thánh hình chiếu đột nhiên đứng máy.

Hắn tựa hồ không nghĩ tới, tại Phi Vân giới thế mà lại có người cự tuyệt hắn truyền thừa.

Không khí lâm vào yên lặng.

Nho Kiếm Thánh tỉnh táo lại, cứng ngắc nói : "Ngươi nói. . . Ngươi không nguyện ý bái ta làm thầy?"

Tô Trần nói : "Ngươi là người, ta là yêu, ta cũng không thích hợp bái ngươi làm thầy "

Nho Kiếm Thánh trầm mặc.

Sau một lúc lâu hắn tỉnh táo lại nói : "Vậy ngươi muốn cái gì?"

Tô Trần nói thẳng: "Ngoại trừ ngươi truyền thừa bên ngoài bất kỳ vật phẩm, cái gì Thánh Vương khí, cái gì thánh dược loại hình càng nhiều càng tốt "

Đùa gì thế.

Nho Kiếm Thánh loại cường giả cấp bậc này, bất luận là kiếp trước, trước kiếp trước, vẫn là trước trước kiếp trước, cũng hoặc là là trước trước trước kiếp trước.

Hắn tiện tay bóp, cũng đủ để bóp chết một mảnh.

Muốn chiếm hắn tiện nghi, không cửa!

Nho Kiếm Thánh tự bế.

Hắn tựa hồ không nghĩ tới sẽ là kết quả như vậy.

Nho Kiếm Thánh cứng ngắc nói : "Những vật này, chỉ cần ngươi tiếp nhận truyền thừa của ta, bái ta làm thầy, đều sẽ thuộc về ngươi "

Tô Trần vẫn như cũ lựa chọn cự tuyệt.

"Thật là một cái lòng tham tiểu gia hỏa "

Nho Kiếm Thánh thở dài.

"Ngươi vì sao không chịu bái ta làm thầy? Chẳng lẽ chỉ là bởi vì ngươi là yêu mà ta là người?"

Tô Trần lại là nói : "Ta không cần bái bất luận kẻ nào vi sư, con đường của ta liền là mạnh nhất con đường, cuối cùng sẽ có một ngày sẽ đánh phá gông cùm xiềng xích, trở thành mạnh nhất "

Nho Kiếm Thánh ngây ngẩn cả người.

Từ xưa đến nay, nhiều thiếu cường giả tự xưng là vô địch.

Nhưng là bước vào con đường kia sau.

Giờ mới hiểu được, cái gì gọi là nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên.

Dù là như hắn lần này thiên tài, cũng là nhiều như Hoành Sa, nhiều vô số kể.

Hắn chứng kiến vô số thiên tài, cũng chứng kiến vị kia từ ngàn xưa Đại Đế tuổi già, lên xuống.

Hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo đạo bị người một chiêu đánh tan.

Hắn không có tiếng tăm gì, về tới Phi Vân giới, lựa chọn tọa hóa lưu lại di tích.

Hiện tại, hắn lại tin tưởng trước mắt Yêu tộc.

Nhất định sẽ siêu việt hắn, hoành kích Cổ Kim thiên kiêu.

"Thôi thôi. . . Đã ngươi không nguyện ý bái ta làm thầy, truyền thừa của ta nếu như đã xuất thế, vậy liền sẽ không lại chờ đợi cái thứ hai sinh linh bước vào nơi này "

"Ta sẽ đem truyền thừa giao cho nhân tộc "

"Ngoại trừ truyền thừa bên ngoài vật phẩm, đều sẽ giao cho ngươi "

"Thú vị tiểu yêu "

Nho Kiếm Thánh chắp hai tay sau lưng.

Cuồng phong đột khởi.

Hắn theo cuồng phong, từng chút từng chút địa hóa thành phù văn.

Hội tụ thành một cái kim sắc thư từ.

Trôi hướng nhân tộc phương hướng.

"Đó là Nho Kiếm Thánh truyền thừa!"

"Ta liền nói Nho Kiếm Thánh lão nhân gia ông ta truyền thừa, lại thế nào có thể sẽ tán thành Yêu tộc?"

"Hắn hướng phía chúng ta bay tới!"

Rất nhiều người tộc thiên kiêu vô cùng kích động.

Đông đảo Yêu tộc tim đập nhanh

Nho Kiếm Thánh cuối cùng vẫn là không đồng ý Yêu tộc.

Một vị cường đại Thánh Nhân truyền thừa, rơi vào nhân tộc trên tay!

Bước vào cửa thứ năm một vị Nhân tộc cường giả bắt lấy chạm mặt tới truyền thừa cười ha ha

"Nho Kiếm Thánh truyền thừa là của ta, ta sẽ có thánh khí gia thân, tung hoành một thế "

Giờ phút này

Cái kia kim bào tiểu chính thái bay đến Tô Trần bên người

Thần sắc cung kính

"Lão gia "

Cái kia một đạo non nớt thanh âm thanh thúy.

Truyền khắp toàn bộ di tích..