Chương 232: Bất Tử Minh Hoàng (Thập Tam)

Chương 232: Bất Tử Minh Hoàng (Thập Tam)

Đám người ngây dại.

Đây là tình huống như thế nào?

Khí linh thế mà hô cái kia tuyệt thế hung quạ là chủ nhân?

Cầm trong tay Nho Kiếm Thánh truyền thừa vị cường giả kia nhìn thấy một màn này, gầm thét một tiếng: "Ngươi đang làm gì? Ta mới là Nho Kiếm Thánh truyền nhân!"

Tay hắn cầm Nho Kiếm Thánh truyền thừa, khí linh lại nhận người khác làm chủ?

Kim bào tiểu chính thái xoay đầu lại, cái kia hắc bạch con ngươi nghiễm nhiên biến thành một bộ sáng chói kim sắc, không chứa tình cảm chút nào.

"Sâu kiến, ngươi đang chất vấn ta?"

Cầm trong tay Nho Kiếm Thánh truyền thừa cường giả như gặp phải trọng kích.

Hắn, khó có thể tin.

Vừa rồi có như vậy trong nháy mắt.

Hắn, muốn bị trực tiếp diệt sát.

Nhìn xem người này yếu đuối không chịu nổi, kim bào tiểu chính thái trong mắt lóe lên một tia khinh thường

"Phế vật "

Không có phản bác thanh âm.

Kim bào tiểu chính thái quay đầu nhìn về phía Tô Trần, cái kia không chứa mảy may tình cảm con ngươi thế mà lộ ra nịnh nọt ánh mắt.

"Lão gia tư chất thiên hạ vô song, quét ngang vạn cổ, lão già kia truyền thừa làm sao xứng với lão gia ngài?"

Tô Trần nhìn xem hiển nhiên như liếm cẩu bộ dáng khí linh

Gia hỏa này cũng không ngốc.

Hắn nhưng là rất rõ ràng Tô Trần tiềm lực cùng giá trị.

"Về sau ngươi đi theo ta "

"Tên của ngươi liền gọi là Kim Đại "

Kim bào tiểu chính thái liên tục gật đầu, kinh hỉ nói: "Đa tạ lão gia ban tên cho "

Bất quá, hắn kịp phản ứng, lâm vào xoắn xuýt, ấp a ấp úng nói : "Kỳ thật. . . Lão gia, ta có danh tự "

Tô Trần nói : "Cái này không trọng yếu, về sau ngươi liền gọi Kim Đại "

"Đương nhiên, ngươi cũng có thể gọi kim nhỏ "

Kim Đại: ". . ."

"Lão gia, ta vẫn là gọi Kim Đại a "

Chí ít cái này còn chiếm theo chữ to.

Tô Trần rất nhanh từ Kim Đại trong miệng biết được Nho Kiếm Thánh lưu lại vật phẩm.

Ngoại trừ Kim Đại cái này Thánh Vương khí, còn có một gốc Vô Khuyết thánh dược, cùng Nho Kiếm Thánh sưu tập mà đến bảo vật.

Dựa vào những vật phẩm này, Nho Kiếm Thánh vốn có thể sống thêm một thế.

Đáng tiếc, tinh không một nhóm, để Nho Kiếm Thánh đạo tâm vỡ vụn, đã không có tiếp tục sống tiếp suy nghĩ.

Hiện tại, toàn bộ tiện nghi Tô Trần.

Đối với Tô Trần mà nói.

Những vật phẩm này, xa xa so với Nho Kiếm Thánh truyền thừa quý giá nhiều.

Nho Kiếm Thánh di tích đã mất đi khí linh lực lượng trấn áp, đang nhanh chóng đổ sụp.

Tất cả mọi người cũng cũng bắt đầu lần lượt rút lui.

Tô Trần mang theo Kim Đại, rời đi Nho Kiếm Thánh di tích.

Mọi người ở đây bước ra di tích một khắc này.

Thương Khung mặt trời, đột nhiên xé mở một vết nứt, che đậy trăm triệu dặm.

Một cỗ đủ để khiến bất luận kẻ nào thần phục lực lượng, ầm vang hạ xuống.

Giống như cổ lão thần chỉ giáng lâm.

"Đây là Thánh Nhân lực lượng, là Thánh Nhân. . . Có một vị Thánh Nhân xuất thủ!"

Thánh Nhân, là Phi Vân giới sức chiến đấu cao nhất, mỗi một vị Thánh Nhân đều đủ để quan sát Phi Vân giới.

Cái kia đạo khí tức kinh khủng, diễn hóa một cái cự thủ, dời sông lấp biển, hướng thẳng đến một cái phương hướng chộp tới.

Đây là muốn trực tiếp diệt sát Tô Trần!

"Đây là. . . Phúc Hải thánh địa Thánh Nhân, một vị Thánh Nhân xuất thủ muốn tiêu diệt cái kia tuyệt thế hung quạ!"

"Nhất định là Phúc Hải thánh địa đại trưởng lão chết, đem Phúc Hải thánh địa Thánh Nhân lão tổ kinh động, bây giờ vượt qua không gian, muốn đem cái kia tuyệt thế đại hung chém giết "

Vô số cường giả kích động.

Nhưng là vừa kích động xong.

Bọn hắn liền không có.

Bất luận là nhân tộc vẫn là Yêu tộc, đều bị Thánh Nhân dư uy nghiền sát.

Thánh Nhân phía dưới đều là giun dế.

"Tiểu Tiểu một vị Thánh Giả, lại dám tổn thương lão gia!"

Kim Đại con ngươi hiện lên tức giận, thân thể của hắn hóa thành một cái che kín kim sắc chữ viết bút lông, Thánh Vương khí chi uy quét ngang thiên địa, đến trăm ngàn chữ viết hiển hóa.

"Buồn cười, bất quá là một kiện binh khí, cũng dám khẩu xuất cuồng ngôn, so sánh Thánh Nhân!"

Cái kia Phúc Hải thánh địa Thánh Nhân băng lãnh đáp lại, một cái bàn tay lớn hủy diệt bát phương, ở cái thế giới này, một vị Thánh Nhân liền là tuyệt đối cường giả!

Hai đạo khí tức kinh khủng đụng vào nhau.

Đất trời bốn phía, đều là hóa thành tro tàn.

Kim Đại chữ viết hóa thành ngàn vạn đạo giết văn.

"Ngươi là. . . Nho Kiếm Thánh nho kiếm bút, ngươi là Nhân tộc ta thánh khí, vì sao muốn che chở một vị dị tộc!"

Phúc Hải thánh địa Thánh Nhân hiển hóa, thấy rõ cái kia hiển hiện chân thân Kim Đại, trong mắt tràn ngập lành lạnh sát cơ.

Ngăn trở hắn một kích toàn lực, lại là Phi Vân giới nhân tộc ngày xưa người mạnh nhất bản mệnh khí.

"Nói nhảm, vậy khẳng định là lão gia so với các ngươi đều muốn ưu tú, một cái tu vi cao nhất bất quá là Thánh Giả, tiềm lực hao hết phế vật, cũng xứng cho lão gia xách giày?"

Kim Đại không khách khí chút nào về đỗi.

Một phương thánh địa chúa tể, Thánh Giả cảnh cường giả, quan sát ức vạn sinh linh tồn tại.

Lại bị mắng làm phế vật.

Tại Thánh Nhân dư ba dưới, còn may mắn còn sống sót sinh linh đầy mắt tuyệt vọng.

Phúc Hải thánh địa Thánh Nhân, khí tức chập trùng, phát ra rùng mình tiếng cười.

Cao cao tại thượng, quan sát Sơn Hải cường giả tuyệt thế bị chửi làm phế vật. . .

Mây gió đất trời biến ảo.

Tô Trần một cái tay nắm chặt Kim Đại.

Trảm

Một chữ tại thiên không vạch ra chói sáng phù văn.

Giận tím mặt Phúc Hải thánh địa Thánh Nhân sững sờ.

"Thánh. . . Thánh Vương. . ."

Kim Đại cũng rất kinh ngạc.

Hắn tự chủ khôi phục thực lực, bất quá là tương đương với Thánh Giả thất bát trọng dáng vẻ.

Bị lão gia nắm giữ sau.

Vẻn vẹn một chữ

Bạo phát đi ra uy lực, không kém gì nửa bước Thánh Vương.

Kinh khủng một kích, trực tiếp giống như là xé rách Phi Vân giới.

Rất nhiều cổ lão Thánh Nhân bị kinh động.

Ánh mắt kiêng kị.

Đây là trước nay chưa có đáng sợ khí tức.

Tại chỗ, có Thánh Nhân huyết dịch nóng hổi nhỏ xuống, hội tụ thành đại giang đại hà.

Tô Trần nhìn xem khe hở kia

"Thế mà để hắn chạy "

"Thôi thôi, chạy hòa thượng, chạy không được miếu, đột phá Niết Bàn ngày liền là Phúc Hải thánh địa hủy diệt ngày "

Tô Trần ngữ khí bình thản.

Lặng ngắt như tờ.

May mắn còn sống sót sinh linh cũng không biết, đến cùng là khi nào, cái kia tuyệt thế hung quạ rời đi.

Trong lúc nhất thời, bọn hắn không phân rõ hư ảo vẫn là hiện thực.

Một cái không đến Niết Bàn cảnh tu vi yêu.

Thế mà há miệng ngậm miệng liền là hủy diệt một phương thánh địa.

Hết lần này tới lần khác trong lòng bọn họ càng là hoang đường địa cho rằng

Cái kia tuyệt thế hung quạ thật sự có thể làm đến!

Dù sao, liền ngay cả Phúc Hải thánh địa Thánh Nhân lão tổ, đều tại cái kia tuyệt thế hung quạ trên tay gặp được trọng thương.

. . . .

Trên đường đi

Kim Đại đối với hắn mới lão gia sùng bái không thôi, thao thao bất tuyệt

"Lão gia không hổ là Đại Thánh chi tư, thế mà đối với kiếm đạo tạo nghệ sâu như thế, các loại lão gia đột phá Niết Bàn cảnh, ta lại để cho lão gia chưởng quản, tất nhiên muốn dạy phế vật kia Thánh Nhân đẹp mắt!"

Kim Đại gặp qua tinh không.

Cũng đã gặp những cái kia người mang thần thể, tư chất cường đại Thánh Nhân.

Phúc Hải thánh địa Thánh Nhân, đặt ở tinh không, sẽ bị những cái kia cường đại Thánh Nhân tùy ý chém giết.

Ở trong mắt Kim Đại, loại này Thánh Nhân liền là phế vật.

Hắn, cao cao tại thượng, ngoại trừ tiền đồ vô lượng lão gia, ai đều không để vào mắt!

Tô Trần cảm thấy.

Hắn cho Kim Đại lấy danh tự quả nhiên không sai.

Trên đường đi Kim Đại líu lo không ngừng.

Cái gì Đại Thánh chi tư.

Đây là đang nguyền rủa hắn?

Tô Trần có quá lâu quá lâu chưa nghe nói qua Đại Thánh chi tư.

Không đúng. . . Hắn căn bản liền không có nghe qua.

Bất tri bất giác, Tô Trần quay trở về lãnh địa.

Trấn an được Viên Viên về sau, Tô Trần để Kim Đại trấn thủ lãnh địa.

Mà hắn, thì là bắt đầu bế quan, tiêu hóa lần này lấy được thu hoạch.

PS: Cả ngày hôm nay đều tại đường sắt cao tốc bên trên. . . Một đường lang bạt kỳ hồ chưa kịp đổi mới, 24 hào ngày nghỉ chuyển qua hôm nay. . . Hôm nay canh một tính xin nghỉ.