Chương 233: Bất Tử Minh Hoàng (mười bốn)

Chương 233: Bất Tử Minh Hoàng (mười bốn)

Thời gian trôi mau

Khoảng cách Tô Trần bế quan đã qua năm mươi năm

Từ khi Tô Trần đánh cho bị thương Phúc Hải thánh địa Thánh Nhân về sau.

Phúc Hải thánh địa không có động tĩnh.

Nhân tộc rất nhiều thế lực cũng trầm mặc.

Không ngừng có Yêu tộc tồn tại cường đại gia nhập Tô Trần lãnh địa.

Thậm chí có Yêu tộc Thánh Nhân dòng dõi

Ngày nào đó, nương theo lấy một đạo ngọn lửa màu đen tại trên trời cao xoay quanh.

Một cỗ ba động truyền ra.

"Lão gia hắn thành công đột phá đến Niết Bàn cảnh!"

Kim Đại bay lên Thương Khung, cung kính hầu hạ ở một bên.

Tô Trần tu vi thành công đột phá đến Niết Bàn cảnh.

Một đạo tuyết trắng, lông xù thân ảnh nhào về phía Thương Khung.

Hóa thành một cái nhỏ nhắn xinh xắn la lỵ, mặc trên người tuyết trắng áo lông, lỗ tai lông xù, sau lưng còn có thon dài cái đuôi.

"Là tròn tròn a "

Tô Trần hai tay tiếp được cái kia thân ảnh kiều tiểu.

Năm mươi năm không thấy.

Tròn trịa tu vi đứt quãng đi tới Linh Hải cảnh.

Lục phẩm huyết mạch, để nàng có thể sơ bộ hóa hình.

Nhưng còn không hoàn toàn.

Lỗ tai cùng cái đuôi liền là chứng minh.

"Ô ca ca, ngươi rốt cục xuất quan "

Tiểu gia hỏa phấn điêu ngọc trác gương mặt lộ ra vui sướng, hung hăng hướng phía Tô Trần trong ngực đụng đi, sau lưng lông xù cái đuôi không chết động lên.

Tô Trần nhéo nhéo tiểu gia hỏa mặt

Hồ ly tinh, cho dù là còn nhỏ, đó cũng là hồ ly tinh.

Rất đáng yêu yêu bộ dáng, không thể so với khuynh quốc khuynh thành phải kém.

Ngự tỷ la lỵ, mỗi người mỗi sở thích.

Trấn an xong tiểu gia hỏa

Tô Trần hướng phía phía dưới cường giả yêu tộc thản nhiên nói

"Hôm nay. . . Huyết tẩy Phúc Hải thánh địa "

Phúc Hải thánh địa một lần, lại hai ba lần địa khiêu khích hắn.

Chẳng lẽ đem hắn xem như phóng ngựa?

Rất nhiều Yêu Vương, Yêu Hoàng, thậm chí Yêu Tôn kích động.

Bọn hắn liền muốn huyết tẩy một phương nhân tộc thánh địa.

Đã bao nhiêu năm.

Phi Vân giới đều chưa từng có thánh địa đạo thống hủy diệt!

. . . . .

Phúc Hải thánh địa

Giờ phút này, Phúc Hải trong thánh địa rất nhiều thánh địa trưởng lão tình cảnh bi thảm.

Trước đây không lâu, cái kia tuyệt thế hung quạ đột phá Niết Bàn cảnh, phát động yêu triều.

Có vô số Yêu tộc Đại Năng nhao nhao hưởng ứng.

Mục tiêu trực chỉ Phúc Hải thánh địa.

Phúc Hải thánh địa đông đảo trưởng lão đệ tử liều chết chống cự.

Nhưng vẫn là bất lực ngăn cản yêu triều, tử thương vô số.

"Thánh Chủ đâu? Thánh Chủ hắn còn đang bế quan?"

Phúc Hải thánh địa các trưởng lão lo lắng vạn phần.

"Thánh Chủ hắn. . . Hắn đã không có tin tức "

Một vị trưởng lão thần sắc ảm đạm.

Từ khi năm mươi năm trước, biết được đại trưởng lão cái chết, Thánh Nhân lão tổ bị trọng thương tin tức về sau, Phúc Hải thánh địa Thánh Chủ tuyên bố bế quan, muốn toàn lực trùng kích Thánh Nhân cảnh.

Thế nhưng là bây giờ, trọn vẹn năm mươi năm đi qua.

Thánh Chủ vẫn không có chút nào tin tức.

"Thánh địa đều muốn diệt vong, Thánh Chủ hắn vì cái gì còn đang bế quan?"

Một vị Phúc Hải thánh địa trưởng lão nghiến răng nghiến lợi mở miệng.

"Nhất định phải đem Thánh Chủ tỉnh lại, bây giờ thánh địa đã đến tồn vong trước mắt, nhất định phải Thánh Chủ đến trụ trì đại cục "

Vừa có một vị Phúc Hải thánh địa trưởng lão lên tiếng.

Thắng được còn lại Phúc Hải thánh địa trưởng lão nhất trí đồng ý.

Đông đảo Phúc Hải thánh địa trưởng lão đi tới Thánh Chủ bế quan chi địa, không để ý hộ pháp trưởng lão ngăn cản, trực tiếp xông vào.

"Thánh Chủ. . . Thánh Chủ không thấy!"

Tại chỗ, không có một ai.

Sự thật chứng minh.

Không riêng Phúc Hải thánh địa Thánh Chủ không thấy.

Phúc Hải thánh địa thánh khí cũng không thấy.

Liền ngay cả Phúc Hải thánh địa Thánh Nhân lão tổ, cũng không thấy!

Những này, đều là Tô Trần tại hủy diệt Phúc Hải thánh địa về sau biết được tin tức.

Tô Trần: ". . . ."

Hắn không nghĩ tới.

Đường đường một phương thánh địa.

Thánh Chủ cùng lão tổ trực tiếp vứt bỏ toàn bộ thánh địa, bởi vì sợ hắn cái này Niết Bàn cảnh 'Nhỏ' yêu, trực tiếp đường chạy.

Liền ngay cả thánh địa hơn phân nửa tích súc đều bị mang đi.

"Tốt nhất đừng để bản tôn tại tinh không gặp được!"

Tô Trần nội tâm âm thầm thề.

Lại dám đoạt hắn Tô mỗ người đồ vật?

Tô Trần hủy diệt Phúc Hải thánh địa tin tức, rất nhanh truyền khắp Phi Vân giới.

"Lão tổ, chẳng lẽ chúng ta liền thật muốn tùy ý cái kia tuyệt thế hung quạ tùy ý làm bậy?"

Có thánh địa trưởng lão không cam tâm hỏi tự mình lão tổ.

Ngồi nhìn nhân tộc thánh địa thứ nhất Phúc Hải thánh địa hủy diệt, đối với toàn bộ Phi Vân giới nhân tộc mà nói, đều là tổn thất.

Bất quá cái kia thánh địa trưởng lão phát hiện.

Tự mình Thánh Nhân lão tổ đối đãi ánh mắt của hắn, tựa hồ có chút không thích hợp.

"Thôi thôi, theo cái kia yêu giày vò, lần này cũng là Phúc Hải thánh địa không đúng trước, bị hủy diệt cũng chỉ là nhân quả tuần hoàn "

"Lặn xuống nước, là thai nghén không ra Chân Long, đợi đến cái kia yêu giày vò đủ rồi, tất nhiên sẽ tiến về càng rộng lớn hơn thiên địa, đến lúc đó tự nhiên cũng nhìn không thấy hắn "

Đây là còn lại thánh địa Thánh Nhân cho ra giải thích.

Thánh địa trưởng lão cũng tin tưởng lời giải thích này.

Đợi đến hắn sau khi rời đi.

Thánh Nhân lão tổ thì là lẩm bẩm: "Xem ra trong thánh địa muốn một lần nữa sửa trị, đã có thế lực khác thám tử trà trộn đi vào "

Đùa gì thế.

Năm mươi năm trước, Phúc Hải thánh địa lão gia hỏa kia trực tiếp bị một kích trọng thương.

Phải biết, Phúc Hải thánh địa lão gia hỏa, tại toàn bộ Phi Vân giới Thánh Nhân thực lực bên trong đủ để bài danh năm vị trí đầu!

Để hắn ngăn cản cầm trong tay Vô Khuyết Thánh Vương khí cái kia đại hung?

Ghét bỏ hắn sống được quá dài?

. . . . .

Tô Trần rất bất đắc dĩ

Bất luận hắn như thế nào giày vò.

Phi Vân giới rất nhiều thế lực đều tuần hoàn theo một cái nguyên tắc.

Sợ

Tô Trần chỉ cần tới cửa.

Thế lực này trưởng lão đều đang đợi chờ lấy.

Đi lên liền cho hắn nhét một đống linh dược, linh tài, bất luận là hắn đưa ra yêu cầu gì, cần gì.

Thế lực này ngay cả một câu cò kè mặc cả đều không có.

Cái này khiến Tô Trần rất phiền muộn.

Liền ngay cả bày đồ cúng vật phẩm đều từ cái gì hổ tiên, lộc nhung, biến thành cái gì cái gì bát phẩm linh dược, linh quả, thậm chí còn có chuẩn Thánh Dược.

Những thế lực này đều như vậy, Tô Trần cũng không tiện đi lên chém chém giết giết.

Đưa tay không đánh người mặt tươi cười.

Đi lên chém chém giết giết, rất có cảm giác tội lỗi.

"Đây là muốn để cho ta mau mau tu hành, sớm ngày thoát ly giới này?"

Tô Trần rất là cổ quái.

Thế lực này, sở dĩ như thế nghe lời.

Duy nhất mục đích, liền là chờ đợi Tô Trần tu vi đề cao.

Dù sao, Phi Vân giới thật sự là quá nhỏ.

Bọn hắn tin tưởng, lấy vị kia đại hung tư chất, nhất định sẽ bước ra Phi Vân giới.

Đến lúc đó, toàn bộ Phi Vân giới sẽ nghênh đón quang minh.

Biện pháp rất đần.

Lại là hữu hiệu nhất.

Lấy bây giờ Tô Trần thực lực, cầm trong tay Thánh Vương khí tới cửa, cái kia chính là Diêm Vương điểm danh.

Trừ phi. . . Có chưa từng chết đi Thánh Vương tọa trấn.

Coi như thật sự có chưa từng chết đi Thánh Vương tọa trấn, cũng sẽ không lựa chọn cùng chết.

Cho nên, Tô Trần lấy Niết Bàn thân thể, trở thành một giới bá chủ.

Qua trong giây lát, năm trăm năm đi qua

Tô Trần tu vi đi tới Niết Bàn đỉnh phong.

"Tựa hồ. . . Sưu tập tới năng lượng, cũng không đủ lần thứ tư Niết Bàn "

Tô Trần rất trầm mặc.

Phi Vân giới tài nguyên, bị hắn vơ vét không còn gì.

Một đoạn thời gian rất dài cũng sẽ không có mới Thánh Nhân sinh ra.

Vẫn như trước thu thập không đủ lần thứ tư Niết Bàn tài nguyên.

"Thôi. . . Chỉ có thể sớm bước vào tinh không "

Tô Trần quyết định tiến về những địa phương khác.

Phi Vân giới, thời gian dần qua không có cái kia tuyệt thế hung quạ truyền thuyết.

Nhưng là. . . Vừa có một cái tuyệt thế đại yêu xuất thế.

Cầm trong tay kiếm bút, trở thành Phi Vân giới một phương bá chủ..