Chương 234: Bất Tử Minh Hoàng (mười lăm)

Chương 234: Bất Tử Minh Hoàng (mười lăm)

Khoảng cách Tô Trần rời đi Phi Vân giới đã qua ba trăm năm.

Tô Trần rốt cục gom góp lần thứ tư Niết Bàn tài nguyên.

Mỗi một lần Niết Bàn, đều có thể để tư chất của hắn cùng tu vi đề cao.

Đồng dạng, mỗi một lần Niết Bàn, cần thời gian đều chỉ sẽ càng ngày càng nhiều.

Mà lần này.

Chớp mắt liền là ngàn năm.

Phi Vân giới có hơn một nghìn năm đều không có cái kia tuyệt thế hung quạ tin tức.

Rất nhiều thế lực bắt đầu ăn mừng.

Nhưng là rất nhanh

Bọn hắn phát hiện

Cái kia tuyệt thế hung quạ tin tức là không thấy.

Còn không có đợi bọn hắn thở dốc một hơi.

Rời đi Phi Vân giới hồi lâu không thấy tung tích Phúc Hải thánh địa lão tổ mang theo rời đi Phi Vân giới Phúc Hải thánh địa Thánh Chủ, cùng một nhóm lớn vực ngoại nhân mã giết trở lại Phi Vân giới.

Lúc trước, Phúc Hải thánh địa Thánh Nhân lão tổ tự biết không địch lại Tô Trần, sợ hãi bị trả thù dẫn đến mấy ngàn năm tu vi một khi hóa thành hư ảo, lựa chọn mang theo huyết mạch của hắn hậu đại cùng một chỗ từ bỏ Phúc Hải thánh địa địa bàn, lưu lạc tinh không.

Thật vừa đúng lúc, Phúc Hải thánh địa Thánh Nhân lão tổ vừa vặn gặp được một cái bị đuổi giết đại giáo truyền nhân, thuận tay đem cứu, vị kia đại giáo truyền nhân là cái kia phương giáo thống bên trong một vị Đại Thánh lão tổ dòng dõi.

Phúc Hải thánh địa Thánh Nhân lão tổ cùng Thánh Chủ cũng bởi vậy gia nhập cái kia phương cường đại đạo thống.

Thậm chí Phúc Hải thánh địa Thánh Chủ cũng bởi vậy thu hoạch được cơ duyên, đột phá Thánh Giả cảnh.

Bây giờ, Phúc Hải thánh địa Thánh Nhân lão tổ nghe nói vị quý nhân kia đang tại tìm kiếm giữa thiên địa kỳ trân dị thú, cần tiến hiến cho cái nào đó đại nhân vật.

Cái này khiến Phúc Hải thánh địa lão tổ nhớ tới cái kia tuyệt thế hung quạ.

Cũng không biết là cái gì chủng loại quạ đen, cư nhiên như thế dữ dội.

Giết đến hắn không thể không ly biệt quê hương, phiêu bạt tinh không.

Bây giờ, rốt cục nhìn thấy báo thù Thự Quang.

Cái kia đại giáo truyền nhân đối với tuyệt thế hung quạ cảm thấy rất hứng thú.

Bởi vì chuyện này trọng yếu.

Thậm chí. . . Thỉnh động đại giáo bên trong một vị Thánh Vương xuất thủ.

Phi Vân giới bên trong

Các đại đạo thống trong lòng khổ a.

Vừa đưa tiễn hung thần, thật vất vả ngàn năm có chỗ phát triển.

Kết quả Phúc Hải thánh địa lão tổ lại lần nữa trở về, đem bọn hắn tài nguyên vơ vét không còn gì.

Có một vị Thánh Vương tọa trấn.

Bọn hắn căn bản không dám có chút nào chống cự.

Bây giờ

Phúc Hải thánh địa lão tổ càng là muốn dẫn dắt một nhóm kia kẻ đáng sợ ngựa, bước vào cái kia phiến cấm khu.

. . . .

Thời gian ngàn năm

Có Viên Viên cùng Kim Đại tọa trấn.

Tô Trần Tiểu Tiểu Yêu tộc lãnh địa, đã thành lập một phương yêu quốc, sánh vai thánh địa đạo thống.

Nhưng là hôm nay

Ô Yêu quốc nghênh đón tai hoạ ngập đầu.

Phúc Hải thánh địa Thánh Chủ cùng lão tổ ngóc đầu trở lại.

"Lại là một thanh Thánh Vương khí "

Nhìn xem đem trọn cái Ô Yêu quốc bao phủ Kim Đại, đứng tại Phúc Hải thánh địa lão tổ phía trước một vị thanh niên tuấn mỹ hơi kinh ngạc.

Thánh Vương khí, liền xem như hắn chỗ thế lực Thiên Cương thần giáo bên trong, cũng không có nhiều thiếu.

Tại thanh niên một bên khác

Còn đứng lấy một vị lão giả, khí tức như vực sâu, thâm bất khả trắc.

"Cái này Thánh Vương khí có hạo nhiên chính khí, lại bị một cái yêu thu phục, xem ra cái kia yêu không phải tầm thường "

Lão giả kia chính là Thiên Cương thần giáo một vị Thánh Vương, kiến thức Phi Phàm.

Thánh Vương, cho dù là tại cái này đại thế, cũng được xưng tụng là cường giả.

"Không nghĩ tới con này yêu lại có thể đạt được thập tam gia gia tán thưởng "

"Chuyến này không có uổng phí đến, con này yêu tất nhiên có thể chiếm được hoàng Nguyệt Công chủ niềm vui "

Thanh niên trên mặt tươi cười.

Một cái có thể hàng phục nhân tộc hạo nhiên khí yêu. . .

Giá trị Phi Phàm.

Kim Đại giờ phút này như lâm đại địch.

"Thánh Vương. . . Đó là Thánh Vương cảnh cường giả!"

Hắn mặc dù là Thánh Vương khí, nhưng là tại Thánh Vương cấp cường giả trước mặt, giống như sâu kiến.

Cái kia Thánh Vương cường giả vẻn vẹn một chỉ, liền vỡ vụn vô số sát phạt chữ viết.

Kim Đại bị trọng thương.

Đối mặt với một vị Thánh Vương cấp cường đại tồn tại.

Hắn không hề có lực hoàn thủ

Thánh Vương khí cuối cùng chỉ là một kiện đồ vật

Ngay tại vị kia tinh không Thánh Vương dự định ép hỏi liên quan tới Tô Trần tung tích thời điểm.

Một đạo màu đen ánh lửa, đem Phi Vân giới trên không phủ lên, đốt cháy thiên địa.

Kinh thiên dị tượng, hấp dẫn toàn bộ Phi Vân giới sinh linh ánh mắt.

"Có sinh linh tại độ thánh kiếp!"

Cái kia khí tức kinh khủng, đã dẫn phát thiên địa tức giận, hạ xuống tai phạt, tựa hồ muốn sửa chữa trật tự, chôn vùi Hắc Diễm.

Mà cái kia đạo kinh khủng Hắc Diễm, nuốt hết Cửu Thiên, thế mà trái lại đem hạ xuống lôi đình chôn vùi.

Từ đó đi ra một bóng người, cả người vòng quanh Hắc Diễm, Hắc Diễm cùng lông vũ bay xuống, diễn hóa xuất một thanh tuyệt thế hung đao, một đao tại Phi Vân giới trên không lưu lại không cách nào mẫn diệt đen ngấn.

Cái thế thiên kiêu!

Tô Trần đột phá Thánh Giả cảnh tu vi còn không có đình chỉ

Thánh Giả nhất trọng. . . Thánh Giả nhị trọng. . .

Mãi cho đến Thánh Giả ngũ trọng lúc này mới dừng lại.

Những năm này, hắn cướp đoạt quá nhiều bảo vật.

Để hắn huyết mạch đột phá cực hạn, còn lại năng lượng cũng hóa thành tu vi.

Phi Vân giới chúng sinh vĩnh viễn cũng không quên được một ngày này.

Một hồi đại chiến kinh thiên, kém chút đánh nát toàn bộ Phi Vân giới.

. . . .

Thiên Cương thần giáo truyền nhân. . . Chết rồi, ngay tiếp theo Thiên Cương thần giáo một vị Thánh Vương cũng đã chết!

Bị một cái danh xưng Minh Ô yêu thú đánh giết!

Việc này dẫn tới Thiên Cương thần giáo giận tím mặt, trả một cái giá thật là lớn, thế tất yếu đánh giết Minh Ô.

"Cái này kịch bản. . . Tựa hồ có chút quen thuộc "

Tô Trần bị Thiên Cương thần giáo truy sát trăm năm.

Thiên Cương thần giáo chẳng những không có làm sao Tô Trần, ngược lại tổn thất mấy vị Thái Thượng trưởng lão.

Cái này trăm năm ở giữa, Tô Trần hiểu rõ đến bí mật càng ngày càng nhiều.

Hắn cũng biết, lúc trước Niết Bàn cảm nhận được đế vẫn đế lên, đến từ chỗ nào.

Tại hắn kiếp trước sau khi ngã xuống, Hoàn Vũ lại ra đời tân đế, tân đế danh hào là thần uy, Thần Uy Đại Đế!

Tân đế vô địch Hoàn Vũ hơn hai vạn năm, có lẽ là quá mức tịch mịch, lựa chọn chinh chiến cấm khu.

Đó cũng không phải chuyện mới mẻ.

Có thể thần uy không vừa lòng tại tại cấm khu bên ngoài trấn thủ Chí Tôn, hắn trực tiếp giết vào cấm khu.

Mặc dù không có thu hoạch gì, nhưng cũng thành công đi ra.

Lui tới mấy lần

Một ngày nào đó. . . Đại Đế vẫn lạc.

Tô Trần rất là im lặng.

Hắn ở kiếp trước danh xưng vạn pháp Đại Đế.

Nhưng hắn là lấy Phi Tiên đạo thể thành đạo, đây là hắn có thể đủ nhiều lần tại cấm khu bình yên vô sự rút lui ỷ vào, có thể coi là dạng này, Tô Trần tới tới lui lui mấy lần cũng thiếu chút cắm té ngã, không tiếp tục tùy ý ra vào cấm khu.

Thần Uy Đại Đế sinh mãnh như vậy.

Thần Uy Đại Đế sau khi chết, cùng Thần Uy Đại Đế cùng thời đại chí cường giả Yêu Thiên tâm chứng đạo.

Yêu Thiên tâm, Tô Trần nhớ kỹ đây là đang hắn vô địch 100 ngàn năm bên trong đản sinh Yêu tộc Tường Thụy.

Cũng là nhất có nhìn chứng đạo một trong những người được lựa chọn.

Thiên Tâm Đại Đế sau khi chứng đạo, hắc ám náo động đình chỉ.

Thiên Tâm Đại Đế tính cách trầm ổn, không có giống như Thần Uy Đại Đế, mãng nhập cấm khu, hắn lựa chọn tọa trấn cấm khu, phòng ngừa còn lại Chí Tôn tai họa vạn tộc sinh linh.

Nhưng là Thiên Tâm Đại Đế có một cái khuyết điểm.

Hắn ưa thích mỹ nhân, quảng nạp hậu cung, dẫn đến dòng dõi vô số, Thiên Tâm Đại Đế tọa trấn cấm khu, hắn thiếp nữ, dòng dõi lợi dụng Đại Đế tên tuổi, hưởng thụ đặc quyền vô số. /

Thiên Cương thần giáo truyền nhân muốn đuổi bắt Tô Trần, đều chỉ là vì nịnh nọt Thiên Tâm Đại Đế rất nhiều con cái bên trong một cái..