Chương 235: Bất Tử Minh Hoàng mười sáu (cảm tạ O·O·O đại thần, lễ vật giá trị + 9)

Chương 235: Bất Tử Minh Hoàng mười sáu (cảm tạ O·O·O đại thần, lễ vật giá trị + 9)

Chỉ chớp mắt

Khoảng cách Tô Trần bị đuổi giết lại qua năm trăm năm.

Tô Trần đặc thù, kinh động đến muốn nịnh nọt hoàng Nguyệt Cung chủ tuyệt thế thiên tài Phượng Cửu.

Phượng tộc thứ chín, tên cổ Phượng Cửu.

Song phương khiêu chiến ở ngoại giới giới.

Minh Ô trảm Phượng Cửu, một trận chiến Liên Phượng chín thi thể, đều bị cái kia đáng sợ đại hung nuốt mất, hóa thành tư lương.

"Cái kia Minh Ô thật sự là quá mạnh. . . Liền ngay cả Phượng Cửu đều không phải là đối thủ của hắn "

"Lần này, Phượng tộc cũng nổi giận, bọn hắn tộc nhân thi thể, còn bị ăn hết, thậm chí một vị Đại Thánh lão tổ đều bị kinh động xuất thế "

". . . . ."

Tô Trần rất im lặng.

Bất quá thật đúng là đừng nói, phượng tâm tư vị rất không tệ.

"Yêu Thiên tâm. . . Thiên Tâm Đại Đế, chỉ sợ sớm tối cuối cùng thành tai hoạ "

Tô Trần trong lòng thở dài một hơi.

Yêu Thiên tâm công tích cũng không kém.

Nhưng là thê nữ của hắn nhiều lắm. . . Hắn dòng dõi cũng quá là nhiều.

Bất quá những này đều cùng bây giờ Tô Trần không có quan hệ.

Tô Trần bắt đầu tìm kiếm kiếp trước dấu vết lưu lại.

Hắn kiếp trước lưu lại Đế Lăng

Mặc dù chưa từng đem đế khí lưu tại Đế Lăng bên trong, nhưng là Đế Lăng bên trong có hắn kiếp trước lưu lại đế thi, còn có một bộ khống chế thời gian pháp tắc Chí Tôn thi thể.

Càng là có chí bảo vô số.

"Chẳng lẽ trận chiến kia, đem Đế Lăng không gian đánh cho chệch hướng dự thiết quỹ tích?"

Tô Trần suy nghĩ một cái.

Hắn thuận kiếp trước lưu lại tung tích tìm kiếm, nhưng không có tìm tới Đế Lăng.

Tô Trần cũng không bối rối.

"Coi như Đế Lăng chệch hướng quỹ tích, cũng sẽ không ẩn tàng địa quá xa quá sâu "

Tô Trần lại tìm năm trăm năm.

Một ngày nào đó, Tô Trần thân ảnh đột nhiên biến mất.

. . .

Đế Lăng bên trong

Có khí tức kinh khủng, dù là vài vạn năm đi qua, cũng chưa từng ma diệt.

Cái kia lưu lại khí tức, để chúng sinh kính sợ, giống như phù du gặp Thanh Thiên.

Cái kia đủ để hủy diệt hết thảy khí tức, nhưng không có đối với Tô Trần tạo thành chút nào uy hiếp.

Tại cái kia chí cao đế tọa phía trên, có một bộ khô lão thi thể.

Có một cái đủ để chấn nhiếp vạn tộc danh tự

'Vạn pháp Đại Đế '

Tô Trần nhìn xem mình kiếp trước thi thể, lấy thực lực của hắn bây giờ, còn không có biện pháp đối một bộ đế thi động thủ, dù là cỗ kia đế thi là chính hắn.

Tại Đế Lăng chỗ diễn hóa tinh không

Trụ Quang Chí Tôn thi thể, bị một thanh kiếm đính tại hư không.

Đây là Tô Trần chỗ diễn hóa đế đạo chi kiếm, mặc dù không so được Phi Tiên kiếm, nhưng cũng tính nửa bước Cực Đạo Đế khí.

Hai cỗ thi thể, Tô Trần hiện tại đều không động được.

Hắn đã sớm dự liệu được loại tình huống này.

Đế Lăng bên trong, còn có vô số bí cảnh, bị hắn cất giữ thiên địa chí bảo, đủ để cho thiên tư đầy đủ thiên kiêu, một đường từ phàm nhân tu hành đến Chuẩn Đế.

Tô Trần mô phỏng khí tức, tùy ý mở ra một cái bí cảnh

Cách hắn ở kiếp trước vẫn lạc, bất quá là đi qua vài vạn năm thời gian.

Thiên địa chí bảo cất giữ, vẫn như cũ hoàn hảo không chút tổn hại, không có biến hóa.

Linh dịch hội tụ thành biển, các loại trân quý dược liệu bày ra như tinh thần, trong đó không thiếu thánh dược.

Mà đây vẫn chỉ là hắn rất nhiều trong bảo khố một cái.

Lần này, ngắn ngủi hai ngàn năm, Tô Trần tu vi liền đi tới Thánh Vương cảnh đỉnh phong, lần thứ năm Niết Bàn năng lượng hắn đều tích súc hoàn thành.

Hắn bắt đầu sinh ra lần thứ năm Niết Bàn.

Không biết đi qua bao lâu, có lẽ là một ngàn năm, có lẽ là ba ngàn năm, có lẽ là một vạn năm. . .

Tô Trần lần thứ năm Niết Bàn thành công.

Hắn thời khắc này huyết mạch sinh ra một loại biến hóa, giống như chí cao vô thượng thần chỉ, ngọn lửa màu đen như là Tinh Tinh Chi Hỏa đồng dạng rơi xuống, tùy ý một điểm đều đủ để phần thiên chử hải, uy năng không kém chút nào Thiên Hỏa.

Mấu chốt nhất là, Tô Trần phát hiện hắn thế mà mọc ra cái chân thứ ba, mặc dù còn rất nhỏ, lại là ẩn chứa lực lượng kinh khủng, dựng dục ra một đạo cực kì khủng bố Thần Thông.

"Đây coi là cái gì? Ta đây là Kim Ô?"

Tô Trần rất là cổ quái.

Nhưng hắn không phải Kim Ô, người ta Kim Ô toàn thân đều là kim sắc.

Mà toàn thân hắn đều là màu đen.

Tự xưng Minh Ô, lần này thật trở thành Minh Ô.

Đột phá Đại Thánh cảnh về sau, Tô Trần không có trực tiếp rời đi Đế Lăng, hắn tiếp tục tu luyện, chờ đợi lần thứ sáu Niết Bàn.

Lần này, còn tốt có kiếp trước lưu lại tài nguyên, nếu không ngộ tính lại cao hơn, có lẽ đều không thể nhanh như vậy tu luyện đến Đại Thánh đỉnh phong, mở ra lần thứ sáu Niết Bàn.

Tô Trần không biết

Tại hắn tiến vào Đế Lăng, bế quan Niết Bàn thời kỳ

Ngoại giới đã qua 40 ngàn năm.

Thánh triều thay đổi, thánh địa biến thiên.

Đã từng liên quan tới tuyệt thế hung quạ sự tích, dần dần biến thành truyền thuyết.

Bất quá gần nhất, có một kiện đại sự

Thiên Cơ các quan trắc đến, có Đế Lăng sắp hiện thế.

Đế Lăng. . . Đây chính là một vị Đại Đế mai táng tự thân chi địa, trong đó có thể sẽ có một vị Đại Đế lưu lại truyền thừa, có thần dược, thậm chí có lẽ còn sẽ có lấy đế binh tung tích, bất luận là bực nào thế lực, đều sẽ vì vậy mà kinh động, thậm chí liền ngay cả rất nhiều tự phong cổ lão thế lực cũng đều phái ra cường giả tiến về, ý đồ có thể tại Đế Lăng bên trong được chia một chén canh.

Cường giả hội tụ, thiên kiêu tụ tập.

Cái kia bao trùm tinh vực ánh sáng, bắt đầu diễn hóa vết tích.

"Đây quả thật là một vị Đại Đế ngày xưa lưu lại lăng mộ! Thế mà còn hoàn hảo không chút tổn hại!"

"Vậy rốt cuộc là ai, thế mà một đường quét ngang, một thế vô địch chứng đạo thành đế. . . Thế mà liền ngay cả Chí Tôn thăng hoa đều không thể ngăn cản hắn thành đế, thế gian đều là địch. . . Thế gian đều là địch!"

"Vạn tộc thần phục, liền ngay cả cấm khu cũng là như vào chốn không người. . . Ta biết hắn là ai, hắn là vạn pháp Đại Đế, đây là vạn pháp Đại Đế Đế Lăng. . ."

"Nghe nói vạn pháp Đại Đế tâm lo Thương Sinh, tại thọ nguyên gần, kiến tạo Đế Lăng, chính là vì dẫn xuất một vị cường đại Chí Tôn, cuối cùng dựa vào cuối cùng một hơi cùng vị kia cường đại Chí Tôn đồng quy vu tận, đáng tiếc song phương bộc phát đại chiến, cũng làm cho Đế Lăng không biết tung tích "

"Thiên. . . Vạn Pháp Điện một vị cái thế Chuẩn Đế không để ý thọ nguyên đều từ thần nguyên bên trong đi ra, tất nhiên là vì vạn pháp Đại Đế lưu lại Đế Lăng "

". . . ."

Vô số cường giả mong mỏi cùng trông mong.

Đế Lăng rốt cục mở ra

Liền khi tất cả cường giả tràn vào trong đó thời điểm lại phát hiện

Đế Lăng bên trong. . . Rỗng tuếch

Tất cả bí cảnh, một kiện vật phẩm đều không có lưu lại

Cái kia không cách nào ma diệt giao chiến vết tích, đại biểu cho nơi này từng có hai vị vô thượng tồn tại từng tại Đế Lăng bên trong bộc phát một hồi đại chiến kinh thiên.

Thế nhưng là. . . Đế Lăng bên trong, ngày xưa vạn pháp Đại Đế thi thể lại là không cánh mà bay.

Liền ngay cả cùng vạn pháp Đại Đế giao thủ đại địch thi cốt, cũng biến mất không thấy gì nữa.

Vô số thế lực hội tụ, lại là lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng.

Hết thảy phía sau người khởi xướng Tô Trần, đã sớm rời đi Đế Lăng

Hắn đã hoàn thành lần thứ bảy Niết Bàn.

Tiêu hao lấy hết Đế Lăng bên trong tất cả tài nguyên.

Về phần Chí Tôn thi thể cùng vạn pháp Đại Đế thi thể. . . Đều bị Tô Trần luyện hóa, trở thành vũ khí của hắn.

Vạn pháp minh đao!

Trụ Quang tháp.

Còn có một thanh đế đạo chi kiếm.

Thời gian trôi qua 40 ngàn năm.

Tô Trần một lần nữa trở lại yêu quốc. .

"Lão gia. . . Là. . . Ngươi?"

Kim Đại trọn vẹn gặp được cái kia đạo biến mất 40 ngàn năm thân ảnh.

Hắn biết, hắn sẽ không nhận lầm.

Nhưng là. . . Có lẽ hắn thật nhận lầm.

Hắn nghĩ tới rất nhiều loại khả năng.

Lại không nghĩ rằng người kia gật đầu, mỉm cười

"Là ta, ta trở về ".