Chương 236: Bất Tử Minh Hoàng (mười bảy)

Chương 236: Bất Tử Minh Hoàng (mười bảy)

Tô Trần trở về yêu quốc, đã cảnh còn người mất.

Tô Trần tại Kim Đại trong miệng biết được, từ khi hắn biến mất về sau, có rất nhiều yêu chết đi.

Viên Viên tại hắn sau khi rời đi, dừng bước vu thánh Vương cảnh, tại thọ nguyên gần tối hậu quan đầu, lựa chọn tự phong tại thần nguyên bên trong.

Chờ đợi có lẽ có hướng một ngày, Tô Trần có thể trở về yêu quốc.

Tô Trần cũng xác thực trở về yêu quốc.

Viên Viên nằm tại thần nguyên bên trong, bị Tô Trần tỉnh lại.

"Ô ca ca, thật là ngươi trở về?"

Bị tỉnh lại Viên Viên lần đầu tiên liền gặp được cái kia hồi lâu không thấy thân ảnh.

Tô Trần vẫn như cũ là thanh niên bộ dáng, phong thái Vô Song.

Bất quá, tiểu hồ ly lại là từ nhỏ tiểu nhân một cái trưởng thành, la lỵ biến thành ngự tỷ, lâu dài trụ trì yêu quốc, sống an nhàn sung sướng, có nhàn nhạt Hoàng Giả khí độ, chỉ là tại Tô Trần trước mặt, vẫn như cũ là cái kia tiểu loli.

Tô Trần nhìn xem trừng to mắt, cố gắng nhu thuận đại hồ ly nói : "Những năm này ngược lại là vất vả ngươi tiểu gia hỏa này "

Viên Viên cười.

"Viên Viên không khổ cực, đáng tiếc. . . Viên Viên không có cách nào lại đi theo ca ca cùng đi xuống đi "

Nàng thọ nguyên chạy tới cuối cùng.

Rời đi thần nguyên về sau, đã sống không ra mấy tháng.

Tô Trần sờ lên đại hồ ly đầu, cái này danh chấn mấy cái tinh vực cáo thánh, hung danh hiển hách, nhưng là tại lúc này, lại như là một cái tiểu nữ hài

. . .

Mấy ngày sau

Thiên Cương thần giáo đột nhiên bị tin dữ.

Toàn bộ Thiên Cương thần giáo trong vòng một đêm bị san thành bình địa, tính cả Đại Thánh lão tổ đều chết thảm, tất cả nội tình ngay cả khôi phục cơ hội đều không có.

Thiên Cương thần giáo hủy diệt, trở thành bí ẩn chưa có lời đáp.

Có người nói, Thiên Cương thần giáo chọc giận trời xanh, bị hạ xuống thần phạt.

Có người nói, Thiên Cương thần giáo có được không nên có đồ vật, dẫn đến toàn bộ thế lực bị người diệt môn.

Cũng có người suy đoán, đây là đương đại Đại Đế nhìn Thiên Cương thần giáo bất mãn, cho nên xuất thủ đem Thiên Cương thần giáo hủy diệt.

Từ chối cho ý kiến, một cái cường đại đạo thống trong vòng một đêm không có chút nào chống cự liền bị hủy diệt, thật sự là quá mức kinh dị.

Hủy diệt Thiên Cương thần giáo, tự nhiên là Tô Trần.

Nguyên do a

Trước mắt đại hồ ly đã rơi vào trạng thái ngủ say

Tô Trần hủy diệt toàn bộ Thiên Cương thần giáo, hóa thành thần dược, để Viên Viên Ngộ Đạo sống thêm đời thứ hai.

Hắn thật không phải là nhớ bị đuổi giết ngàn năm mối thù.

Hắn bây giờ Chuẩn Đế chi tôn, như thế nào lại quan tâm chút chuyện nhỏ như vậy?

Đáng tiếc. . . Yêu Thiên tâm vị đại đế này còn tại.

Tô Trần trong lòng thầm nhủ.

Viên Viên tại nghịch chuyển sinh tử, muốn sống ra đời thứ hai.

Tô Trần cũng tốn hao một chút thời gian, thuận tay cho Kim Đại luyện chế lại một lần dưới.

Từ Thánh Vương khí thành công tấn thăng đến Đại Thánh khí

"Lão gia, ngươi bây giờ đến cùng là thực lực gì?"

Kim Đại rất ngạc nhiên.

Dù là Đại Thánh khí, hắn vẫn như cũ cảm giác, chỉ cần tự mình lão gia muốn, tùy thời đều có thể đem hắn bẻ gãy.

Tô Trần nhìn trời một chút, thản nhiên nói: "Ngoại trừ 'Đế' cùng cấm khu Chí Tôn, cái vũ trụ này, có thể làm đối thủ của ta, một cái tay cũng có thể đếm được "

Chuẩn Đế!

Kim Đại chấn kinh

Một cái đại thời đại dưới, cường giả số lượng cũng không khan hiếm, có thể tự mình lão gia, lại là có thể đứng vào Vũ Trụ năm vị trí đầu.

Mấy trăm năm sau

Viên Viên sống thêm đời thứ hai.

Đương kim Đại Đế vẫn còn đang, áp chế chúng sinh

Không người có thể thành đạo.

Nhưng là Tô Trần nhưng không có lựa chọn tự phong.

Bởi vì. . . Hắn đang chờ đợi lấy vừa ra trò hay.

Vài vạn năm, Thiên Tâm Đại Đế không chỉ có không có ngăn lại hậu đại làm mưa làm gió, ngược lại càng ngày càng nghiêm trọng, rất nhiều thế lực khổ không thể tả, lựa chọn tự phong.

Thiên Tâm Đại Đế thực lực suy yếu thật sự là quá nhanh.

Tô Trần cảm giác. . . Có lẽ không lâu sau đó, giữa thiên địa sẽ có đại loạn.

Hai ngàn năm sau

Tô Trần suy đoán là không có sai.

Thiên Tâm Đại Đế không được.

Đây là tin tức tốt.

Tin tức xấu

Thiên Tâm Đại Đế xuất hiện tại hắn trước mặt.

Thiên Tâm Đại Đế tán dương: "Một cái phàm ô, có thể đi đến loại tình trạng này. . . Từ xưa đến nay chưa hề có, ngươi mười phần bất phàm "

Kẻ đến không thiện!

"Đại Đế tới tìm ta, cần làm chuyện gì?"

Tô Trần mở miệng.

"Ngươi thật sự là quá mức bất phàm. . . Ngươi không nên tại một thế này xuất thế "

Tô Trần cảm nhận được nguy cơ, nhưng cũng không còn kịp rồi, Thiên Tâm Đại Đế trực tiếp đem Tô Trần trấn áp, cắt đứt tiểu thế giới, hóa thành lồng giam, trực tiếp đem Tô Trần trấn áp ở trong đó.

"Ngươi muốn trấn áp ta, để cho ta không cách nào cạnh tranh thành đế tư cách "

"Ngươi muốn để ngươi hậu đại thành đế!"

Tô Trần bị trấn áp tại trong tiểu thế giới, hai đầu gối ngồi xếp bằng, nhìn chằm chằm Thiên Tâm Đại Đế, phát ra chất vấn.

Tại thời khắc này, Thiên Tâm Đại Đế có trở nên hoảng hốt, tựa hồ một vị nào đó cổ lão tiên hiền, cầm xa xôi thời đại, tại hướng hắn nhìn hằm hằm.

Bất quá chung quy là Đại Đế, vũ trụ chí cao người.

Vẻn vẹn nháy mắt, tinh thần của hắn liền khôi phục lại.

"Đây có gì không thể?"

Thiên Tâm Đại Đế ngạo nghễ sừng sững, Bát Hoang độc tôn.

Hắn là đương đại Đại Đế, toàn bộ Vũ Trụ vạn tộc, đều là thần dân của hắn!

"Ngươi có biết dạng này sẽ tạo thành hậu quả như thế nào?"

Tô Trần mở miệng.

Thiên Tâm Đại Đế thản nhiên nói: "Ta không cha không mẹ, tiên thiên sinh linh thành đạo, ngươi minh bạch trên đời đều im lặng cái chủng loại kia cô độc?"

"Không. . . Ngươi không rõ "

"Bản đế cũng chỉ là muốn đem huyết mạch truyền thừa tiếp, cái này lại có lỗi gì?"

"Bản đế biết được, một thế này, bất luận là các ngươi người nào thành đế, vạn tộc sinh linh đều không sẽ bỏ qua bản đế huyết mạch hậu đại, chỉ có bản đế huyết mạch hậu đại thành đế. . . Mới có thể để cho bản đế hậu đại truyền thừa tiếp, trở thành đế tộc "

Tô Trần cảm thấy, Yêu Thiên tâm điên rồi.

Lúc trước nên một bàn tay chụp chết con hàng này.

Từ xưa đến nay, còn chưa hề từng có Đại Đế dọn sạch hết thảy, chỉ vì để huyết mạch hậu đại có thể có cơ hội thành đế. . . Dạng này đi ra đế, coi là thật không phải Chí Tôn huyết thực?

Nhất là, đương kim Chí Tôn từng săn giết qua một lần Đại Đế.

Sợ là có một chút Chí Tôn, ngoại trừ cực điểm thăng hoa thủ đoạn bên ngoài, còn có thể thời gian ngắn bộc phát ra Đại Đế thực lực, Thiên Tâm Đại Đế nếu là chết tại Chí Tôn trên tay, sau đó lại chết một vị Đại Đế tại Chí Tôn trên tay, Tô Trần không cách nào tưởng tượng, sau cùng kết cục đến cùng sẽ như thế nào, nhiều thiếu cái 100 ngàn năm Đại Đế cố gắng tâm huyết toàn đều uổng phí, Chí Tôn cấm khu lại lần nữa huyên náo!

"Ngươi cho là vạn tộc tội nhân!"

Tô Trần mở miệng.

Thiên Tâm Đại Đế cử động lần này so với tự chém một đạo trốn vào cấm khu, càng hiểm ác hơn.

Thiên Tâm Đại Đế nghe vậy, ánh mắt phức tạp.

Có lẽ như Tô Trần nói, hắn sẽ là vạn tộc tội nhân.

Bất quá hắn không hối hận.

Chủng tộc kéo dài, trong lòng của hắn, so với siêu thoát hơi trọng yếu hơn.

Thiên Tâm Đại Đế rời đi.

Tô Trần bị trấn áp tại trong tiểu thế giới, có vô tận đế trận cùng cấm chế.

Trong thời gian ngắn, hắn không cách nào phá xoá bỏ lệnh cấm chế, quay về Vũ Trụ.

Thiên Tâm Đại Đế cuối cùng không có lựa chọn chém tận giết tuyệt.

Có lẽ, hắn dòng dõi sẽ thất bại.

Đến lúc đó, như Tô Trần bực này tồn tại, có thể phá tan cấm chế.

Sẽ là vạn tộc sinh linh, sau cùng chuẩn bị ở sau.

Điều kiện tiên quyết là. . . Còn sống!.