Chương 237: Bất Tử Minh Hoàng (mười tám)

Chương 237: Bất Tử Minh Hoàng (mười tám)

Tô Trần bị trấn áp không biết đi qua bao lâu.

Một ngày nào đó, cái kia đạo tuyên cổ bất biến thân ảnh mở hai mắt ra.

"Yêu Thiên tâm. . . Chết "

Một vị Đại Đế bỏ mình.

Hắn không có tuổi già.

Nhưng là thực lực, quả thật bị suy yếu đến cực hạn.

Bị Chí Tôn nghịch phạt.

Kết cục không ra Tô Trần sở liệu.

Mỗi một vị Đại Đế chứng đạo, đều có tín niệm, không có gì sánh kịp tài tình.

Lưu lại hậu đại, kéo dài huyết mạch, đây là Yêu Thiên tâm tín niệm.

Đáng tiếc. . .

Tô Trần than nhẹ một tiếng.

. . . .

Ngoại giới

Đương thời người mạnh nhất. . . Từ xưa đến nay, vẫn luôn là vô địch biểu tượng là Đại Đế thần thoại tan vỡ.

Đương kim Đại Đế Thiên Tâm Đại Đế bị ba vị Chí Tôn tập sát.

Chúng sinh đều coi là Thiên Tâm Đại Đế có thể cùng ngày xưa Đại Đế một dạng, có thể chém giết những Chí Tôn đó.

Đáng tiếc, kết quả đại xuất chúng sinh sở liệu.

Cái kia danh xưng vô địch Đại Đế, thế mà bị Chí Tôn đinh giết, thậm chí liền ngay cả huyết nhục, cũng đều bị chia làm không còn.

Thiên Tâm Đại Đế chết. . . Kéo dài mấy ngàn năm đều không có mới Đại Đế nối liền.

Gần trăm vạn năm, cũng chưa từng bộc phát qua thời gian dài như vậy hắc ám náo động.

Tại thời khắc này, chúng sinh như sâu kiến, chư tộc bị nuôi nhốt, trăm vạn năm ngày xưa Đại Đế nội tình, bị tiêu hao sạch sẽ.

Liền ngay cả ngày xưa, rất nhiều Đại Đế tên thật đều bị xóa đi.

Một cái thịnh thế cơ duyên, xuống dốc không phanh.

Ngày nào đó

"Có sinh linh tại chứng đạo Đại Đế!"

"Đó là một vị đế tử, là ngày xưa Thiên Tâm Đại Đế đáng tự hào nhất dòng dõi, một khi thành đạo, có lẽ thật sự có thể kết thúc cái này kỷ nguyên!"

"Không tốt, có Chí Tôn xuất thủ tập sát, bọn hắn lại dám trực tiếp giết vào lôi kiếp!"

"Ha ha ha ha, những này Chí Tôn xuất thủ lại như thế nào? Bọn hắn cuối cùng vẫn là không có ngăn cản một vị Đại Đế chứng đạo, hắc ám kỷ nguyên sắp kết thúc, vừa có một tôn vô thượng đế trấn áp hết thảy địch!"

"Không tốt. . . Đại Đế chứng đạo bị âm thầm Chí Tôn tập kích, nguy cơ sớm tối!"

"Đại Đế bỏ mình. . . ."

Tô Trần rốt cục giải khai cấm chế.

Một vị vừa chứng đạo Đại Đế. . . Trực tiếp bị Chí Tôn tập sát, máu nhuộm tinh không.

Đỉnh phong Đại Đế, cứ như vậy hời hợt liền chết!

Từ Thượng Cổ kỷ nguyên đến Thiên Tâm Đại Đế, hết thảy trải qua ba mươi bảy vị Đại Đế, vạn tộc phồn vinh, đạo thống không ngừng, dù là những cái kia ngày xưa Đại Đế rơi vào cấm khu, cũng chưa từng đem hậu sự làm tuyệt.

Đương thời Đại Đế thành đạo, vẫn như cũ có trấn áp hết thảy thực lực.

Tô Trần minh bạch

Đây là kỷ nguyên mới bắt đầu.

Thượng Cổ đến nay, Đại Đế không còn vô địch, một chút cường đại Chí Tôn, tắm rửa đế huyết, đã khôi phục ngày xưa một chút thực lực, đồng dạng Đại Đế thành đạo, cũng chỉ là con mồi.

Hắn hiện tại thành đạo.

Cũng chỉ sẽ là một đạo điểm tâm.

Tô Trần không có lựa chọn thành đạo.

Hắn lựa chọn ẩn nấp tung tích.

Tô Trần tìm được một chỗ núi hoang.

Hắn bây giờ bị Chí Tôn phát hiện, cái kia hoàn toàn liền là một cái hành tung hình người đại thuốc.

Cái này gần như là một cái vô giải tử cục.

Tô Trần bắt đầu tìm kiếm phá cục chi pháp.

Nhưng mà, ba ngàn năm qua đi, những cái kia ngày xưa Chí Tôn bắt đầu bồi dưỡng cường giả, vô số thiên tài cũng chỉ là lương thực.

Thậm chí. . . Một chút bị Thiên Tâm Đại Đế phong ấn cường giả, cũng bị tìm được, bị Chí Tôn xé nát, hóa thành đại bổ.

Hỗn loạn vô tự, tràn ngập tại vũ trụ các ngõ ngách.

Ngày nào đó

Tô Trần đi tới một chỗ chân núi.

Chân núi sinh linh, bị đi ngang qua một vị dị tu vi luyện chế một kiện pháp bảo tàn sát hầu như không còn.

Cái kia dị tu rất yếu. . . Tô Trần vẻn vẹn một cái ý niệm trong đầu cũng đủ để diệt sát hắn trăm ngàn lần.

Có thể Tô Trần không có xuất thủ

Chân núi

Còn có một đứa bé con, nhìn xem khắp nơi trên đất thi cốt, ánh mắt bên trong có sát ý ngập trời.

"Ngươi. . . Muốn báo thù?"

Tô Trần nhìn xem hài đồng kia.

Hài đồng không nói, chỉ là gắt gao nhìn xem Tô Trần.

Trong mắt hận ý, không một không có nghĩa là hắn báo thù dục vọng cùng quyết tâm.

"Ngược lại là cẩn thận, bất quá bản tọa nếu là muốn giết ngươi, chỉ cần một cái ý niệm trong đầu "

Tô Trần tay áo vung lên, tại hài đồng ánh mắt khiếp sợ dưới, xa xa núi non sông ngòi, đều là hóa thành tro bụi.

"Tiên nhân. . . Còn xin tiên nhân thu ta làm đồ đệ "

Hài đồng bịch một cái quỳ rạp xuống đất, đập đến đầu rơi máu chảy.

Hắn muốn có được lực lượng cường đại đi báo thù.

Tô Trần thản nhiên nói: "Ta sẽ không thu ngươi làm đồ "

Hài đồng trong mắt vừa mới dâng lên hi vọng, lại biến thành tuyệt vọng.

Tô Trần thì là tiếp tục nói: "Bất quá, ta sẽ cho ngươi một môn công pháp, nếu là ngươi tu luyện có thành tựu, cũng có thể chính tay đâm cừu địch "

Tô Trần sáng tác một môn công pháp.

"Tu luyện môn công pháp này, có lẽ ngươi sẽ chết "

Đây là Tô Trần lưu lại câu nói sau cùng.

Hắn biến mất, đến vô ảnh, đi vô tung, tựa như chân chính người trong chốn thần tiên.

Hài đồng tiến lên cẩn thận từng li từng tí nhặt lên môn kia công pháp, nhăn nhăn nhó nhó có vài cái chữ to

Hắn cẩn thận lẩm bẩm

"Thông Linh Công "

. . .

Không sai, Tô Trần đưa cho hài đồng, chính là Thông Linh Công, Thông Linh Vương lưu lại công pháp.

Thông Linh Vương, cũng là Linh Thần vương.

Ngày xưa Linh Thần vương khôi phục, chống lại Vũ Trụ thiên kiêu, thậm chí rất nhiều Chí Tôn xuất thủ, lúc này mới bị đánh giết.

Cái này còn không phải Linh Thần vương hoàn toàn thể.

Tô Trần đột nhiên nghĩ đến

Có lẽ vị này cổ lão tồn tại, có thể không ngừng xuất thế.

Trợ giúp hắn tiêu hao những Chí Tôn đó.

Thông Linh Công, sẽ cho hài đồng báo thù hi vọng.

Mà Tô Trần lưu cho hắn câu nói sau cùng.

Thì là lựa chọn.

Tại Tô Trần chú ý xuống.

Hài đồng cuối cùng vẫn lựa chọn tu luyện Thông Linh Công, hai trăm năm tu luyện tới Thông Huyền cảnh, chém giết cừu địch.

Chém giết cừu địch về sau

Hắn phát giác được công pháp thiếu hụt.

Có lẽ hắn lại biến thành một người khác.

Nhưng là hắn nhưng không có lựa chọn tán đi tu vi, vẫn lạc tọa hóa.

Tại tối hậu quan đầu

Nam tử trung niên chỉ lên trời dập đầu

"Đa tạ tiên nhân cho tay ta lưỡi đao cừu địch cơ hội. . . . Đa tạ tiên nhân. . . ."

Hồi lâu, nam tử trung niên không có động tĩnh.

Chờ hắn lại lần nữa ngẩng đầu thời điểm.

Ánh mắt lại là lạnh lùng đến cực điểm.

"Cỗ thân thể này tư chất. . . Thật sự là quá kém "

Tô Trần xa xa chú ý một chút.

Hắn biết, bây giờ nam tử trung niên, không còn là nam tử trung niên.

Bây giờ nam tử trung niên, thì là Thông Linh Vương!

Hắn mặc dù không biết Thông Linh Vương lai lịch.

Nhưng là Tô Trần biết được.

Đây tuyệt đối là một vị cổ lão mà thần bí tồn tại, cho dù là vết tích bị xóa đi, cũng có thể nghịch sống một thế lại một thế.

Tài tình kinh diễm.

Chỉ là tư chất khốn không được hắn.

Tô Trần tiếp tục ẩn nấp tung tích.

Hắn biến mất giữa thiên địa.

Thông Linh Vương quật khởi, vị này cổ lão tồn tại tài tình kinh diễm, nhiều thủ đoạn, dù là vẻn vẹn phàm thể, nhưng như cũ không kém hơn những cái kia thần thể thánh thể.

Tô Trần trong bóng tối yên lặng quan sát đến cái này lão Âm bức.

Nhìn xem hắn từng bước một quật khởi, lừa giết cường giả, thu hoạch tài nguyên, vạn vật chúng sinh hóa thành chất dinh dưỡng, bực này tồn tại, uy hiếp không thua kém một chút nào Chí Tôn.

Nhưng bây giờ Chí Tôn nhiều lắm.

Thông Linh Vương muốn thành đạo, thế tất yếu cùng Chí Tôn đối đầu.

Tuế nguyệt như thoi đưa.

Tô Trần lâm vào ngủ say.

Giữa thiên địa, có một đạo kinh khủng thân ảnh, khinh thường cửu trọng thiên, hoành kích một vị Chí Tôn.

Trải qua bảy ngàn năm

Vừa có sinh linh sắp thành đạo!

Chúng sinh trong lòng dấy lên một đạo Phiêu Miểu hi vọng.

Vị kia vô thượng tồn tại thật sự có thể thành đạo?

Thiên địa bị nuốt a, ức vạn Tinh Thần bên trên sinh linh hóa thành tro tàn.

Cái kia sắp thành đạo sinh linh, so với một chút Chí Tôn còn muốn hung tàn, còn muốn làm cho người sợ hãi.

Một chút Chí Tôn bị chọc giận.

Người nào lại dám cùng bọn hắn giành ăn vật?

Còn như thế tàn bạo!.