Chương 238: Bất Tử Minh Hoàng mười chín (lễ vật giá trị + 10)

Chương 238: Bất Tử Minh Hoàng mười chín (lễ vật giá trị + 10)

Thông Linh Vương chết.

Đã chết rất thảm.

Bất quá Thông Linh Vương liều mạng trọng thương, mang đi một vị Chí Tôn, đả thương nặng mấy vị Chí Tôn.

Chết mất Chí Tôn thi thể bị phanh thây.

Trọng thương Chí Tôn cũng đã chết.

Có bị đồng đạo đánh lén.

Cũng có bị Tô Trần đánh lén.

Chí Tôn thi thể, đối với Tô Trần mà nói, chính là đại thuốc. . . Hắn cần bắt đầu lần thứ tám Niết Bàn.

Thông Linh Vương sau khi chết.

Tô Trần vừa tìm được một vị tuổi trẻ thiên kiêu.

Đem cải tiến sau Thông Linh Công giao cho hắn.

Bây giờ đây là một môn Chuẩn Đế cấp công pháp, bị một vị Chí Tôn đoạt được.

Vị chí tôn kia, cũng bị Tô Trần đánh lén.

Trẻ tuổi thiên kiêu không chút nghĩ ngợi tu luyện Thông Linh Công.

Mấy năm sau

"Bản tọa rốt cục lại trở về!"

Bất quá rất nhanh, Thông Linh Vương lâm vào suy tư.

Hắn tại sao phải nói lại?

Tại Tô Trần trong quan sát.

Thông Linh Vương mỗi một thế ký ức cũng không liên hệ.

Hắn hoàn toàn không có ở kiếp trước ký ức.

Tô Trần cũng thử qua để người thứ hai đồng thời tu luyện thông linh trải qua.

Nhưng vẫn là thất bại.

Cùng một cái thời đại có Thông Linh Vương, cái thứ hai người tu luyện sẽ phá hỏng con đường, tu luyện tới cái nào đó cảnh giới lại đột nhiên chết bất đắc kỳ tử.

Tô Trần vẫn không có xuất hiện.

Hắn im lặng chờ đợi Thông Linh Vương quật khởi.

Một thế này, hắn tỉ mỉ cho Thông Linh Vương chọn lựa một cái thần thể thiên kiêu.

Thông Linh Vương không để cho Tô Trần thất vọng.

Lần này sáu ngàn năm liền tu luyện đến đỉnh phong, chuẩn bị thành đế.

Hắn thật sự là quá mức hung tàn, vẫn như cũ sẽ chọc cho đến Chí Tôn vây công.

"Lần này chiến tích không sai "

Tô Trần kéo lấy hai vị Chí Tôn thi thể tránh về hang ổ.

Còn tốt hắn lẫn mất nhanh, kém một chút liền lộ tẩy.

Lần này Tô Trần nhịn ba ngàn năm không có xuất thế.

Những Chí Tôn đó bỏ đi lo nghĩ, Tô Trần lúc này mới bố trí một cái bí cảnh

Bí cảnh không lớn.

Không đến trăm năm liền có người thu được bí cảnh bên trong Đại Thánh truyền thừa.

Linh thánh công

Tu vi phi tốc quật khởi.

"Phế vật đồ vật "

Lần này, Thông Linh Vương tại Đại Thánh cảnh liền bị một vị Chí Tôn tra ra mánh khóe, trực tiếp bị bóp chết.

Điều này không khỏi làm trốn ở trong tối Tô Trần giận mắng một tiếng.

Tô Trần không có đình chỉ để Thông Linh Vương tiếp tục xuất thế.

"Ta lại lại lại lại trở về!"

Kế tiếp Thông Linh Vương tiếp tục đổi mới đi ra.

Lần này

Hắn tìm được cái trước Thông Linh Vương dấu vết lưu lại.

Bị một vị Chí Tôn sớm bóp chết.

Thông Linh Vương xuất thế, thế tất yếu là cái trước mình báo thù, rửa sạch nhục nhã!

Âm thầm Tô Trần thỏa mãn gật đầu.

Lần này tất nhiên có thể nặng hơn nữa sáng tạo mấy vị Chí Tôn.

Có Tô Trần đánh yểm trợ, Thông Linh Vương núp trong bóng tối tu hành.

Lần này, trọn vẹn hao tốn tiếp cận 15 ngàn năm, Thông Linh Vương lại một lần nữa Quân Lâm tinh không.

Hắn cần thành đạo, bất kể là ai, chỉ cần ngăn lại con đường của hắn, hắn đều sẽ đem chém giết!

Tô Trần kéo lấy bốn cái Chí Tôn thi thể, thắng lợi trở về.

Hắn không nghĩ tới, tại cái này thời đại hắc ám hạ thành đạo Thông Linh Vương cư nhiên như thế dữ dội, đối mặt hơn mười vị Chí Tôn, thậm chí là nhiều lần khôi phục Đại Đế chiến lực Chí Tôn, vẫn như cũ chém giết ba vị, trọng thương tám vị, Tô Trần xuất thủ đánh lén bốn vị.

Tô Trần kém chút bị đuổi giết, còn tốt hắn khí tức bây giờ cùng cấm khu Chí Tôn không hề khác gì nhau.

Hắn tích súc năng lượng đã đầy đủ, cần lần tiếp theo Niết Bàn.

Tô Trần lại đổi mới một vị Thông Linh Vương.

Không nghĩ tới cái này Thông Linh Vương rất là cẩn thận, tựa hồ tại tìm kiếm lấy cái gì tung tích.

Ngày nào đó

Một cái Huyền Vũ hắc bào thân ảnh xuất hiện tại Thông Linh Vương trước mặt

"Ngươi là tại. . . Tìm ta a?"

Thông Linh Vương tựa hồ sớm có đoán trước

"Xem ra cái thế giới này nhiều cái thời đại một mực xuất hiện bản vương tung tích, cũng không phải là ngẫu nhiên "

Thông Linh Vương cũng không kinh ngạc Tô Trần xuất hiện.

Một thế này, hắn phát hiện quá nhiều thuộc về mình vết tích.

Cái này rất không bình thường.

Một lần ngẫu nhiên, hai lần ngoài ý muốn, ba lần trùng hợp. . . Liên tiếp nhiều lần, vậy thì không phải là trùng hợp có thể giải thích, coi như lại xuẩn Chí Tôn cũng sẽ biết không thích hợp, nhưng hắn vẫn như cũ có thể một thế lại một thế xuất hiện, chuyện này chỉ có thể đại biểu cho. . . Có người đang lợi dụng hắn, cần hắn xuất hiện, giúp hắn dọn sạch hết thảy vết tích, không người có thể tra được lai lịch của hắn, chúng sinh cũng không biết truyền thuyết của hắn!

Mà cái này phía sau màn hắc thủ, thì là Tô Trần!

"Ngươi muốn lợi dụng ta diệt sát những này Chí Tôn?"

Thông Linh Vương ngữ khí chắc chắn.

Tô Trần gật đầu: "Đây là một cái giao dịch không phải sao?"

"Ha ha. . ."

Thông Linh Vương cười lạnh.

Gia hỏa này thực lực rõ ràng cường đại như vậy, lại một mực dùng hắn coi như quân cờ!

"Xem ra ngươi cũng không muốn tiếp tục trận này giao dịch "

Tô Trần thở dài.

Thông Linh Vương vị này cổ lão tồn tại thật sự là quá mức thông minh.

Còn muốn lợi dụng con cờ này, có lẽ sẽ có một ít độ khó.

Thông Linh Vương chết.

Tô Trần tại trong miệng hắn hiểu rõ đến một chút tiền sử cơ mật. . . Thậm chí là liên quan tới Thần Đế bí mật.

Làm giao dịch.

Tô Trần cho hắn một cái thống khoái.

Bây giờ Tô Trần đã góp nhặt đầy đủ lần thứ tám Niết Bàn tài nguyên.

Chỉ cần tiến thêm một bước, là hắn có thể đủ siêu việt viễn cổ kỷ nguyên đến nay tất cả Đại Đế, trở thành thứ nhất đế!

Tô Trần bắt đầu Niết Bàn. . . . Lần này không biết mấy cái vạn năm đi qua, có Chí Tôn tồn tại, ngày xưa rất nhiều đế môn cũng đều bị ma diệt.

Một ngày nào đó, một đạo Hắc Viêm quét sạch tinh không

Vô số đại đạo bắt đầu run rẩy, hội tụ vô cùng kinh khủng kiếp nạn, có chừng Cửu Trọng!

Sinh linh rung chuyển, Chí Tôn chấn kinh.

"Là vị kia tồn tại a? Chẳng lẽ hắn lại phải ngóc đầu trở lại? Tên đáng chết!"

"Không. . . Không phải vị kia tồn tại, đây là một cái. . . . Tam Túc Ô quạ? Vậy rốt cuộc là nhân vật gì, thế mà tay xé Đại Đế hình chiếu!"

"Bản hoàng nhớ tới đến hắn là ai, ngày xưa biến mất những Chí Tôn đó thi thể, có một chút cũng không phải là cái khác đồng đạo diệt sát, mà là con này Hắc Nha trong bóng tối săn giết thụ thương Chí Tôn!"

". . . ."

Chí Tôn cũng không ngốc.

Bọn hắn giờ phút này cái gì đều hiểu.

Đáng tiếc, lại không cách nào ngăn cản Tô Trần vượt qua Đế kiếp.

"Chạy mau. . . Cửu Trọng Đế kiếp thành đạo tồn tại, xa xa không phải chúng ta có thể chống lại, cho dù là đỉnh phong thời kì, cũng vô pháp chống lại!"

"Sợ cái gì? Liền xem như Cửu Trọng Đế kiếp cũng bất quá là Đại Đế, đương kim Vũ Trụ vạn tộc, đã hiếm thiếu vô cùng, hắn coi như vượt qua Cửu Trọng Đế kiếp lại có thể phát huy ra bao nhiêu thực lực?"

"Giết! Chỉ cần giết hắn, vùng vũ trụ này chính là chúng ta sân nhà, chăn nuôi sinh linh, chờ đợi siêu thoát!"

". . . ."

Có Chí Tôn lựa chọn thối lui, tránh về cấm khu.

Cũng có được Chí Tôn lựa chọn xuất thủ diệt sát cái kia vượt qua Cửu Trọng Đế kiếp kinh khủng tồn tại.

Tô Trần vượt qua Đế kiếp.

Tại thời khắc này

Hắn lại lần nữa nắm trong tay 'Đế' lực lượng, thậm chí so với ở kiếp trước càng thêm cường đại!

Một vị khôi phục Chí Tôn trực tiếp bị vạn pháp minh đao chém tới nửa người.

Vô số tinh vực hóa thành Minh giới, biển lửa tàn phá bừa bãi.

Tô Trần lại muốn vây quanh những này Chí Tôn, phòng ngừa bọn hắn đào thoát!

Trong vạn tộc, một chút cổ lão tồn tại nhìn thấy một màn này, kích động chảy nước mắt.

"Đế. . . Cái này mới là Đại Đế, Hoàn Vũ vô địch, trấn áp vạn đạo vô thượng đế!"

"100 ngàn năm. . . Ròng rã 100 ngàn năm, chúng ta đều đã quên đi Đại Đế, quên đi thuộc về đế huy hoàng "

"Hắc ám rốt cục phải kết thúc. . . Kỷ nguyên mới muốn mở ra!".