Chương 239: Bất Tử Minh Hoàng (hai mươi)

Chương 239: Bất Tử Minh Hoàng (hai mươi)

Đó là thuộc về Đại Đế khí tức

Hoặc là nói. . . Đó là thuộc về hoàng đạo cực đỉnh khí tức.

Vẻn vẹn thành đạo trong nháy mắt.

Liền chém giết một vị Vô Khuyết Chí Tôn.

Vị chí tôn kia ngày xưa đang tắm đế huyết về sau, cho dù là bình thường trạng thái, cũng đủ để cùng phổ thông Đại Đế sóng vai, càng là thu hoạch được chúng sinh vô số, thời khắc bảo trì tại đỉnh phong.

Bây giờ, vẻn vẹn một đao, liền bị chém giết!

Đây chính là Cửu Trọng Đế kiếp thành đạo.

Từ xưa đến nay

Một cái kỷ nguyên lên xuống, cũng không nhất định sẽ sinh ra như thế một vị tồn tại.

Một đao kia

Chém ra một kỷ nguyên mới.

Tô Trần không có đình chỉ

Một vị trong nháy mắt khôi phục, khôi phục ngày xưa Cực Đạo Đế cảnh chiến lực Chí Tôn gầm thét, Cổ chi đại đế Vô Song, Quân Lâm tinh không, hướng phía Tô Trần đánh tới.

"Can đảm lắm "

Hoàng đạo Quân Lâm tinh không, tại lúc này, chúng sinh trong mắt chỉ có một bóng người.

Cái kia ngày xưa không có gì sánh kịp Chí Tôn, tại đạo thân ảnh kia trước mặt, lộ ra nhỏ bé như vậy.

Ánh sáng đom đóm, có thể nào cùng Hạo Nguyệt tranh nhau phát sáng?

Những Chí Tôn đó, ngày xưa chí cường giả, tại thời khắc này, liền là cái kia ánh sáng đom đóm.

Tô Trần nói, nghiền ép hết thảy.

Đế cùng đế ở giữa, y nguyên có không thể vượt qua hồng câu!

Giết một vị không kém gì phổ thông Đại Đế Chí Tôn, Tô Trần vẻn vẹn dùng hai chiêu.

Một chiêu đem đánh tan, một chiêu đem chém giết.

Những cái kia tung hoành 100 ngàn năm Chí Tôn rốt cục sợ.

Sát Đế người như sâu kiến.

Loại tồn tại này, thật sự là quá mức kinh khủng. . .

"Thật sự là không biết sống chết gia hỏa. . . Lại dám khiêu chiến một vị vượt qua Cửu Trọng Đế kiếp tồn tại "

Có trước tiên ẩn núp trở lại cấm khu Chí Tôn nhìn xem tinh không bên trong phát sinh từng màn, Chí Tôn như sâu kiến, cho dù là bình thường Đại Đế cấp chiến lực, cũng chỉ là lớn một chút sâu kiến.

Trong đó một chút cổ xưa nhất người, ánh mắt tràn đầy tuyệt vọng.

"Lại là một vị vô thượng đế xuất hiện. . . Chẳng lẽ ngày xưa trận chiến kia sẽ một lần nữa lại xuất hiện?"

Không đến thời gian một nén nhang, có không thua hai mươi vị Chí Tôn bị Tô Trần chém giết, toàn bộ Vũ Trụ, vô số tinh không, tại một ngày này biến thành huyết hồng sắc, máu chảy ức vạn tinh vực, lồng lộng hùng vĩ, cho dù là lại xa xôi tinh vực, một ngày này cũng rơi ra huyết vũ.

Tô Trần nhìn xem tứ tán tránh về cấm khu Chí Tôn, hắn không có lập tức chém tận giết tuyệt.

Trọn vẹn hai mươi ba cỗ Chí Tôn thi thể, đầy đủ hắn tu hành một đoạn thời gian rất dài.

Nương theo lấy cấm khu Chí Tôn một lần nữa trở lại cấm khu.

Niết Bàn bất tử, trường sinh cửu thị.

Một thế này, Tô Trần tự xưng Bất Tử Minh Hoàng.

Tuyên cáo hắc ám kỷ nguyên kết thúc, hoàng đạo kỷ nguyên đến.

Chúng sinh hô hoán Bất Tử Minh Hoàng, tại vô số tinh vực kiến tạo cổ giống, chúng sinh cầu nguyện triều bái cái kia kết thúc hắc ám kỷ nguyên thứ nhất hoàng.

Giữa thiên địa, tu hành càng thêm dễ dàng.

Tô Trần thành lập bất tử Thần Đình, thống ngự chúng sinh.

Không đến vạn năm, cường giả xuất hiện lớp lớp, vạn tộc san sát.

Tô Trần tọa trấn bất tử Thần Đình, cái này vạn năm qua, một mực đều tại luyện hóa trận chiến kia săn giết Chí Tôn thi thể, ngày xưa Cổ Hoàng Đại Đế đạo cùng pháp, đều biến thành Tô Trần chất dinh dưỡng.

"Có người muốn khiêu chiến ta?"

Vạn năm về sau, Tô Trần mở hai mắt ra, con ngươi đóng mở một sợi ánh sáng, phá diệt vô số không gian, Hỗn Độn vân dũng, đế cùng hoàng cộng tôn, hắn liền là thiên địa chúa tể!

Bất tử Thần Đình bên ngoài

Có một đạo vô thượng thân ảnh, ngạo nghễ sừng sững.

Đây là một vị Vô Khuyết Đại Đế.

Một thời đại, xuất hiện hai tôn Đại Đế, ngày xưa đế không thấy đế cục diện bị đánh phá.

"Thì ra là thế. . ."

Tô Trần hiểu rõ, hắn giết quá nhiều Chí Tôn, từ hắc ám kỷ nguyên bắt đầu đến kết thúc, ngắn ngủi 100 ngàn trong năm một hơi bỏ mình hơn bốn mươi vị Chí Tôn, cấm khu một nửa Chí Tôn vẫn lạc, mặc dù một chút Chí Tôn thi thể bị Tô Trần luyện hóa, nhưng là vẫn như cũ có quá nhiều năng lượng trả lại thiên địa, những cái kia bị Tô Trần bình định cấm khu càng là trở lại Vũ Trụ, khiến cho quy tắc càng thêm hoàn thiện.

Giữa thiên địa, xuất hiện vị Đại Đế thứ hai.

Bất quá. . . Vị này Đại Đế tựa hồ có chút không biết trời cao đất rộng.

Tô Trần thần sắc cổ quái.

Bất tử Thần Đình cường giả đều xuất hiện, bị vị kia Đại Đế đều đánh bại.

Trẻ tuổi Đại Đế bễ nghễ bất tử Thần Đình, đế âm hưởng triệt rất nhiều tinh vực

"Bất Tử Minh Hoàng, bản đế biết ngươi còn sống!"

"Đi ra đánh một trận!"

Đế uy bao trùm tinh không.

Vũ Trụ phía trên, phá vỡ một cái khe, một thanh minh đao, quét sạch mấy ngàn tinh vực, tung hoành ức vạn năm ánh sáng.

Cái kia phá diệt tinh không bên trong, có đế huyết tràn ngập, máu nhuộm Thương Khung.

Chư thiên rên rỉ.

Một vị Đại Đế, thế mà cứ thế mà chết đi.

Tô Trần tiện tay đem tươi mới Đại Đế thi thể vồ tới.

Lúc này mới vừa tiêu hóa xong Chí Tôn thi thể, liền vừa có tươi mới Đại Đế đưa tới cửa

Thật sự là thiện giải quạ ý.

Đây là một vị vượt qua tam kiếp Đại Đế.

Một tôn phổ thông Đại Đế dám trực tiếp giết đến tận cửa.

Tô Trần chỉ có thể nói can đảm lắm.

Lần thứ tám Niết Bàn về sau, Tô Trần phát hiện, muốn lần thứ chín Niết Bàn thành công, cần có năng lượng thật sự là quá lớn.

Hơn hai mươi vị Chí Tôn, lúc này mới vừa lúc góp nhặt một phần mười năng lượng.

Lại lần nữa đem một vị Đại Đế luyện hóa bên trong, Tô Trần buông lỏng đối với thiên địa áp chế.

Chờ đợi tân đế sinh ra.

Ngày xưa, vạn pháp Đế Đình tại hắc ám náo động bên trong nội tình ra hết.

Các loại Tô Trần đi vào vạn pháp Đế Đình

Bây giờ vạn pháp Đế Đình đã biến thành một cái môn phái nhỏ.

Người mạnh nhất chỉ có Động Hư cảnh.

"Vị công tử này, phía trước là Vạn Pháp Môn, muốn gia nhập Vạn Pháp Môn, nhất định phải kiểm trắc tư chất "

Một vị Vạn Pháp Môn đệ tử trẻ tuổi ngăn lại Tô Trần đường đi.

Tô Trần lắc đầu.

"Ta không phải đến gia nhập Vạn Pháp Môn "

"Ta là tới làm một cọc giao dịch "

Vạn Pháp Môn trẻ tuổi đệ tử vừa định muốn hỏi là dạng gì giao dịch.

Trừng mắt nhìn.

Trước mắt nơi nào còn có cái kia huyền bào thanh niên thân ảnh.

"Kỳ quái. . . Đây chẳng lẽ là ảo giác không thành?"

Vạn Pháp Môn tuổi trẻ đệ tử cảm giác được, hắn vừa rồi tựa hồ gặp được một người.

Nhưng là hắn bất kể thế nào muốn.

Làm thế nào đều nhớ không nổi đến người kia cụ thể bộ dáng.

Một lát sau

"Kỳ quái, ta đợi ở chỗ này làm gì?"

Vạn Pháp Môn đệ tử rất là không hiểu.

. . .

Tô Trần thực lực hôm nay quá cường đại.

Những cái kia thực lực nhỏ yếu sinh linh, tính cả nhớ kỹ tư cách của hắn đều không có

Hắn đã trở thành cấm kỵ.

Giờ phút này

Vạn Pháp Môn đương đại môn chủ đang cùng thanh niên chuyện trò vui vẻ.

Hắn không biết thanh niên là người phương nào.

Nhưng là trong đầu, lại là tự động hiển hiện, đây là một vị đường xa mà đến bằng hữu.

Thanh niên chính là Tô Trần.

"Tưởng tượng năm đó. . . Ta Vạn Pháp Môn cũng là uy áp tinh không đế cấp đạo thống, là đứng đầu nhất thế lực, đáng tiếc theo thời đại hắc ám đến, lịch đại tiên tổ vì che chở đạo thống, chiến tử tinh không, tại vô tận náo động bên trong, cũng chỉ còn lại cái này một cái chi nhánh. . . Đáng tiếc, đã từng Đế Đình lưu lại công pháp thần thông cùng tài nguyên, đều bị thế lực khác cướp đoạt không còn "

Lão môn chủ nói về huy hoàng của ngày xưa, trong mắt chứa nhiệt lệ: "Hậu bối tử tôn vô năng, không cách nào khôi phục ngày xưa Đế Đình vô thượng uy nghiêm, ta thẹn với tiên tổ. . ."

Tô Trần nói : "Ngươi đã làm được rất khá, tin tưởng lịch đại tiên tổ sẽ không trách tội ngươi "

Lão môn chủ cười..