Chương 240: Bất Tử Minh Hoàng (hai mươi mốt)

Chương 240: Bất Tử Minh Hoàng (hai mươi mốt)

Lão môn chủ lại nói: "Bất quá ngày xưa lịch đại tiên tổ liều chết bảo lưu lấy một kiện vật phẩm, một đời lại một đời, thủy chung chưa từng lưu lạc, ta một mực tuân theo sư tôn di ngôn, đem bảo tồn hoàn thiện, chưa từng mở ra. . ."

Lão môn chủ mang theo Tô Trần đi tới Vạn Pháp Môn cấm địa.

Cấm địa bên trong, thứ gì đều không có

Chỉ có một cái phù văn.

Tiên Thiên ma văn.

Trải qua mấy chục ngàn năm, vẫn như cũ hoàn hảo không chút tổn hại.

Bây giờ lại lần nữa về tới Tô Trần trong tay.

Kiếp trước ngộ tính, Tô Trần chưa từng đem Tiên Thiên ma văn lĩnh hội.

Nhưng là hắn biết được, cái này Tiên Thiên ma văn tất nhiên cùng trong truyền thuyết Cửu Thiên tiên thiên chí bảo thứ nhất chết sách có quan hệ.

Bây giờ, lại lần nữa rơi xuống trong tay của hắn, 100 ngàn cơ sở ngộ tính, tăng thêm nhiều lần Niết Bàn, Tô Trần bất luận là tư chất vẫn là ngộ tính đều đi tới một loại trình độ đáng sợ.

Tô Trần rời đi.

Lão môn chủ nhìn xem rỗng tuếch sơn động, trở nên hoảng hốt.

Hắn. . . Tại sao lại muốn tới đến nơi đây?

Không đúng!

Cái kia rỗng tuếch vách đá, đột nhiên nở rộ quang mang, có chữ viết hiển hiện, huy hoàng đại khí

Lão môn chủ nhìn xem cái kia sáng chói chữ viết, lẩm bẩm

"Vạn Pháp Đế kinh. . . ."

Đột nhiên hắn quỳ xuống, lệ nóng doanh tròng.

Đại Đế hiển linh, để hắn một lần nữa tìm về ngày xưa truyền thừa. . . Liệt tổ liệt tông cố gắng không có uổng phí. . . Cuối cùng cũng có một ngày, Vạn Pháp Môn cuối cùng sẽ lại xuất hiện ngày xưa Đế Đình huy hoàng.

. . . .

Tô Trần thu hồi Tiên Thiên ma văn, trở về bất tử Thần Đình, bắt đầu lĩnh hội Tiên Thiên ma văn.

Hắn lại bắt đầu yên tĩnh lại.

Về khoảng cách một vị Đại Đế bị Tô Trần chém giết, đi qua không đến vạn năm.

Vừa có mới Đại Đế sinh ra.

Bất quá lần này tân đế không có lựa chọn tiến đánh bất tử Thần Đình.

Dù sao, đời trước Đại Đế máu còn chưa từng chảy khô.

Hắn lựa chọn chinh chiến cấm khu.

Đế huyết rơi xuống nước tại tinh không.

Cái này một vị Đại Đế lựa chọn đánh vào cấm khu.

Hắn gặp phải mai phục, mặc dù thành công giết ra cấm khu, nhưng là thụ thương thảm trọng.

Tại cấm khu bên ngoài, bị Chí Tôn tập sát, máu nhuộm tinh không.

Mấy vị Chí Tôn vừa dự định tiến lên uống đế huyết

Một đạo băng lãnh thanh âm quanh quẩn

"Thật là một cái phế vật "

Bốn vị Chí Tôn thần sắc hoảng sợ, bọn hắn bỏ xuống đế thi, cũng không quay đầu lại muốn độn về cấm khu, đáng tiếc trễ.

Vẻn vẹn trong nháy mắt, bốn vị Chí Tôn thăng liền hoa cơ hội đều không có, trực tiếp vẫn lạc.

Một vị Đại Đế, bốn vị Chí Tôn, đầy đủ tu hành một đoạn thời gian.

Tô Trần mang theo đế thi cùng Chí Tôn thi trở về bất tử Thần Đình.

Cái này khiến trốn ở âm thầm những Chí Tôn đó hoảng sợ vô cùng, thế mà sinh lòng sợ hãi

"Hắn. . . Tại lấy Cổ Hoàng Đại Đế cấp cường giả đạo cùng pháp làm thức ăn lương. . ."

"Đây thật là cái bi ai thời đại, một thế vô địch chí cường giả, cư nhiên trở thành đồ ăn. . . Chúng ta lấy chúng sinh làm thức ăn, bây giờ lại có tồn tại bằng vào ta các loại làm thức ăn. . ."

"Ha ha "

Đông đảo Chí Tôn nhìn xem cái kia biến mất bóng lưng, trong lòng bi thương.

Bọn hắn chưa từng tự chém trốn vào cấm khu trước đó, người nào không phải trấn áp một thời đại vô thượng cường giả?

Có thuộc về mình huy hoàng cùng kiêu ngạo.

Bây giờ, lại bị người xem như đồ ăn.

. . .

Tô Trần trở lại bất tử Thần Đình.

Cái kia một câu phế vật, không phải là bởi vì tân đế bị Chí Tôn tại tinh không bên ngoài chém giết.

Mà là đường đường một vị Đại Đế, thế mà chỉ câu đi ra bốn vị Chí Tôn.

Tô Trần cần càng nhiều lương thực, hoàn thiện tự thân pháp, là tương lai lần thứ chín Niết Bàn chuẩn bị sẵn sàng.

Lần thứ chín Niết Bàn, cực kỳ trọng yếu.

Tô Trần cảm giác, có lẽ hắn lần thứ chín Niết Bàn về sau, sẽ bước vào một cái cảnh giới hoàn toàn mới.

Có lẽ là siêu thoát, có lẽ là siêu việt Cổ Kim tất cả đế cùng hoàng.

Tô Trần tiếp tục ẩn núp.

Sau này 100 ngàn năm

Có đế thành đạo, cũng có được đế vẫn lạc.

Nhiều thì vạn năm, ngắn thì mấy ngàn năm.

Chúng sinh bắt đầu phát hiện không hợp lý.

Lại sau này 100 ngàn năm.

Có lại xuất hiện nhiều vị Đại Đế, phần lớn phát giác được không đúng, lựa chọn tự chém trốn vào cấm khu, tìm kiếm sinh cơ.

200 ngàn trong năm

Không biết bao nhiêu đế cùng hoàng chết đi, liền ngay cả Chí Tôn cũng tiêu điều vô cùng.

Bất quá, Tô Trần phát hiện một cái cực kỳ trọng yếu sự tình.

Đã có 50 ngàn năm không có cái mới Đại Đế xuất hiện

Hắn. . . Thật sự là quá cường đại.

Dù là giữa thiên địa, có thể dung nạp hai vị Đại Đế.

Nhưng bởi vì hắn quá cường đại, trong lúc lơ đãng quy tắc, cũng ngăn trở những sinh linh khác thành đạo, tiếp tục như vậy, hắn xa xa không cách nào hoàn thành lần thứ chín Niết Bàn.

Một ngày nào đó

Vũ Trụ rên rỉ.

Cái kia đạo phương hướng, chính là bất tử Thần Đình phương hướng

"Chẳng lẽ. . . . Cái kia tồn tại rốt cục đã chết đi?"

Có Chí Tôn hưng phấn, có vô số thiên kiêu vui đến phát khóc, Bất Tử Minh Hoàng thật sự là quá mức cường đại, một đạo ép vạn đạo, hắn nếu không chết, sau này chúng sinh đều không có cách nào thành đạo, tất cả Chí Tôn cuối cùng rồi sẽ nơm nớp lo sợ, có lẽ Bất Tử Minh Hoàng sẽ sống sinh sinh chịu chết bọn hắn tất cả Chí Tôn.

Chúng sinh bắt đầu thăm dò, bắt đầu từ từ đối bất tử Thần Đình động thủ, mới Đại Đế sinh ra, bắt đầu đối bất tử Thần Đình thanh toán, thẳng đến hủy diệt, Bất Tử Minh Hoàng đều không có xuất hiện.

"Bất Tử Minh Hoàng. . . Hắn thật đã chết rồi!"

Chúng sinh ăn mừng, Đại Đế giữa trời, Bất Tử Minh Hoàng bóng ma cuối cùng rồi sẽ tán đi.

Vội vàng vài vạn năm, đương đại Đại Đế đi tới cổ mộ cấm khu.

Hắn, tự nghĩ vô địch, muốn thăm dò cổ mộ cấm khu, có sinh linh nói, ẩn chứa trong đó bí mật kinh thiên.

Một vị đỉnh phong Đại Đế, trực tiếp đánh vào cổ mộ cấm khu, tìm cổ mộ cấm khu chân tướng.

Có thể vị kia đỉnh phong Đại Đế giết ra cổ mộ cấm khu, lại là thê thảm vô cùng, không đến mấy tháng liền vẫn lạc.

Cổ mộ cấm khu, thật sự là quá mức kinh khủng, lại có thể để một vị đỉnh phong Đại Đế trọng thương bỏ mình.

Có thể. . . Cái kia đỉnh phong Đại Đế lưu lại lời nói, lại là để rất nhiều thế lực lửa nóng.

"Cổ mộ cấm khu có nghịch thiên tạo hóa!"

Đây là một vị Đại Đế di ngôn.

Có thể làm cho một vị vô địch Đại Đế đánh giá nghịch thiên tạo hóa, có lẽ quan hệ đến siêu thoát bí mật.

Có vô số khổng lồ đạo thống đánh vào cổ mộ cấm khu, kết quả sau cùng, đều không ngoại lệ gãy kích.

Sau này, thời gian dần qua lại qua mấy chục vạn năm.

Có Đại Đế chết già, có Đại Đế trốn vào cấm khu, có Đại Đế lựa chọn thăm dò thiên địa bí mật, chết tại một chỗ.

Mà Tô Trần, tự chém Vũ Trụ lạc ấn về sau, thì là trốn vào cổ mộ cấm khu, đi săn Cổ Kim đế cùng hoàng, vô số cường giả chết trên tay hắn.

Thực lực của hắn, dù là tự chém, cũng viễn siêu bình thường Đại Đế, những năm này ở giữa hắn cũng đem Tiên Thiên ma văn lĩnh hội, sáng tạo ra bất tử minh trải qua, sống ra một thế lại một thế, gần trăm vạn năm thời đại phía sau, đều có tung ảnh của hắn.

Giờ phút này, Tô Trần cũng đem thanh đồng tiên điện hiểu thấu đáo, tập gần trăm vạn năm chi lực, rốt cục đánh xuyên qua thanh đồng tiên điện.

Đó là một cái sinh linh. . .

"Ha ha ha ha, ta rốt cục đi ra!"

Thanh đồng bên trong tiên điện, lại có một cái sinh linh, tóc tai bù xù, làm càn cười to.

"Ngươi là ai?"

Tô Trần thần sắc rất khó coi.

Thanh đồng bên trong tiên điện thế mà bất tử trong truyền thuyết Tiên Thiên chín đại chí bảo. . . Lại là một cái sinh linh, thực lực cường đại vô cùng, vẻn vẹn tiếng cười liền để cổ mộ cấm khu phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

"Ta là ai. . . ."

Thanh đồng bên trong tiên điện sinh linh tựa hồ lâm vào hồi ức

"Có sinh linh xưng hô ta là Thần Táng người. . . Cũng có sinh linh xưng hô ta là Thái Cổ thứ nhất ma. . ."

"Ta nhớ được ta còn có một cái tên "

"Thái Thương Ma Chủ!".