Chương 241: Bất Tử Minh Hoàng hai mươi hai (cảm tạ Cửu Mệnh huyền mèo đại thần, lễ vật giá trị + 11)

Chương 241: Bất Tử Minh Hoàng hai mươi hai (cảm tạ Cửu Mệnh huyền mèo đại thần, lễ vật giá trị + 11)

Thái Thương Ma Chủ!

Tại thanh đồng tiên điện không biết sống qua nhiều thiếu cái trăm vạn năm, đây tuyệt đối là một cái lão cổ đổng!

Tô Trần ánh mắt lạnh lẽo nói : "Thanh đồng tiên điện bí mật, chín đại tiên thiên chí bảo thứ nhất chết sách đến cùng ở đâu?"

Thái Thương Ma Chủ nghe vậy, có chút ngoạn vị đạo: "Vô thượng đế cấp chiến lực. . . Không nghĩ tới hậu thế bên trong ngoại trừ Thần Chủ gia hoả kia, thế mà còn ra đời ngươi dạng này tồn tại "

"Chết sách. . . Đã sớm nát, chia ra làm bốn "

"Trên tay của ta vừa lúc có một phần chết sách mảnh vỡ "

Thái Thương Ma Chủ trên tay, hiển hiện văn in dấu, có cổ lão chữ viết hiển hiện.

Khí tức kia, cùng Tô Trần lấy được Tiên Thiên ma văn khí tức một dạng.

Đó là chết sách mảnh vỡ, trong truyền thuyết chín đại tiên thiên chí bảo một phần tư!

"Ngươi muốn nó? Xem ra trên tay ngươi cũng có được đồng dạng mảnh vỡ!"

Thái Thương Ma Chủ nhìn ra Tô Trần biến hóa, đột nhiên cười to: "Xem ra vận khí ta không tệ, không chỉ có có thể ăn no nê, còn có thể thu hoạch được chết sách tàn trang thứ nhất!"

Vị này tự xưng Thái Thương Ma Chủ vô thượng đế xuất thế, thế mà đem Tô Trần coi như đồ ăn!

Đối mặt với khả năng này là viễn cổ kỷ nguyên trước đó vô thượng đế, Tô Trần không sợ hãi chút nào

"Ngươi nói như vậy, bản hoàng vận khí tựa hồ cũng không tính kém, đưa ngươi luyện hóa, cũng có thể đền bù hết thảy tổn thất!" Tô Trần trực tiếp xuất thủ, hắn tung hoành trăm vạn năm, săn giết vô số đế cùng hoàng, lĩnh hội chết trải qua mảnh vỡ, nội tình đã sớm đến một mức độ khủng bố.

Cho dù là đồng cấp cường giả, sống vô số cái thời đại, hắn cũng không sợ hãi chút nào

Thái Thương Ma Chủ đấm ra một quyền, hắn tự xưng Thái Thương Ma Chủ, thậm chí biết được Thần Đế, có lẽ là dẫn đến Thượng Cổ thời đại hủy diệt phía sau màn hắc thủ thứ nhất, thực lực không thể nghi ngờ, vẫn như cũ là một vị vô thượng đế cấp chiến lực, dù là bị phong ấn vô số cái trăm vạn năm, nhưng như cũ bất tử, nương tựa theo thủ đoạn nghịch thiên tồn tại đến nay.

Hai vị vô thượng cường giả giao thủ, trực tiếp đánh nát toàn bộ cổ mộ cấm khu, quét sạch tinh không, chấn nhiếp vạn tộc. . . . Thậm chí cấm khu Chí Tôn đều tại đây khắc run lẩy bẩy. . . Cái này một cỗ khí tức thật sự là thật là đáng sợ, bọn hắn cũng hoài nghi hai vị này vô thượng tồn tại có thể hay không đánh nát toàn bộ Vũ Trụ, dẫn đến sinh linh Diệt Tuyệt!

"Thần Chủ, ngươi còn đang chờ cái gì?"

Tô Trần đánh đến Cổ Thần cấm khu, nương theo lấy Tô Trần quát chói tai, nguyên bản tinh không, đột nhiên hóa thành lồng giam, có vô số quang mang lóng lánh, mơ hồ trong đó có một đạo thần thánh vô cùng tồn tại giáng lâm.

Thần Chủ, cũng chính là Thần Đế, ngày xưa Thượng Cổ kỷ nguyên nhân vật mạnh nhất, hắn còn sống!

Tinh không bên trong có Chí Tôn run rẩy, những cái kia trốn ở cấm khu bên trong cổ lão Chí Tôn, tại thời khắc này triệt để nghẹn ngào

"Thần Đế. . . Vị kia Thần Đình chi chủ, hắn thế mà còn sống. . . Hắn không phải chết tại một trận chiến kia a?"

"Đạo thân ảnh kia. . . Đó là dẫn đến Thượng Cổ kỷ nguyên hủy diệt tồn tại "

Cùng Tô Trần giao thủ Thái Thương Ma Chủ thân ảnh bị nhận ra được.

Những cái kia đã từng trải qua Thượng Cổ kỷ nguyên thay đổi cổ lão tồn tại tại thời khắc này run lẩy bẩy.

Hận không thể trực tiếp ẩn núp bắt đầu.

Thượng Cổ kỷ nguyên chôn vùi, là bởi vì một trận đại chiến.

Mà trận đại chiến kia phía sau màn hắc thủ thứ nhất, thì là Thái Thương Ma Chủ, tiêu diệt Thần Đình, vô số Đại Đế chết ở tại trên tay!

Trận đại chiến kia kết thúc, người sống sót tự chém một đao, trốn vào cấm khu.

Sức một mình hủy diệt một cái kỷ nguyên thịnh thế.

"Cùng đạo thân ảnh kia giao thủ, là hoàng đạo kỷ nguyên thứ nhất hoàng Bất Tử Minh Hoàng. . . Hắn thế mà không có thật chết đi. . ."

Bất Tử Minh Hoàng, Thái Thương Ma Chủ, Thần Chủ, tam đại từ khi thần thoại kỷ nguyên đến nay, cường đại nhất ba vị vô thượng đế, hội tụ một đường.

Thần Chủ hơi kinh ngạc, hắn nhìn tận mắt con này quạ đen từng bước một trưởng thành là Bất Tử Minh Hoàng, cũng biết hắn không có chết đi, nhưng không có nghĩ đến, hắn thế mà biết được tung tích của hắn.

Nguyên bản hắn còn muốn chờ đợi Bất Tử Minh Hoàng cùng Thái Thương Ma Chủ lưỡng bại câu thương.

Bây giờ, trực tiếp bị Tô Trần Đạo Minh chỗ, hắn biết mình không cách nào không đếm xỉa đến.

"Cùng một chỗ liên thủ, diệt trừ Thái Thương "

Thần Chủ vẻn vẹn một câu.

Tô Trần gật đầu, là mục đích của hắn, liên thủ với Thần Chủ làm thịt Thái Thương Ma Chủ, dù sao cũng so hai cái lão Âm bức liên thủ trước làm thịt mình muốn tốt.

Ba vị vô thượng đế đại chiến, cấm khu bị san bằng, cho dù là đương thời Đại Đế, cũng thay đổi trở thành tư lương, ba vị tồn tại trực tiếp từ Vũ Trụ đánh tới Hỗn Độn biển, Thái Thương Ma Chủ bị trọng thương, Thần Chủ không chút do dự, trực tiếp đột nhiên hướng phía Tô Trần xuất thủ, muốn đem Tô Trần trọng thương

Cũng may Tô Trần sớm có đoán trước, kháng trụ Thần Chủ một kích.

"Thần Chủ, ngươi đây là muốn làm gì?"

Tô Trần lạnh giọng mở miệng.

"Cái vũ trụ này, chỉ có một người có thể có tư cách siêu thoát "

Thần Chủ lời nói Đạo Minh nguyên nhân.

Thái Thương Ma Chủ thừa cơ xuất thủ, muốn cùng Thần Chủ cấp tốc chém rụng Tô Trần.

Tô Trần bị trọng thương, lại cùng Thái Thương Ma Chủ cùng một chỗ liên thủ trọng thương Thần Chủ.

Hỗn Độn biển bị ba người giao thủ, chiến đến đắm chìm, hóa thành phế tích, so với cấm khu đáng sợ hơn địa phương.

Kết quả của trận chiến này, không có người biết được.

Nhưng là từ đó về sau, bất luận là Tô Trần, Thần Chủ vẫn là Thái Thương Ma Chủ đều không có lại xuất hiện qua.

Chỉ chớp mắt mấy triệu năm qua đi.

Lúc trước trận đại chiến kia, cũng chỉ có sách sử rải rác mấy bút ghi chép, mấy triệu năm qua đi, đã từng Hỗn Độn biển đã trở thành so cấm khu còn muốn địa phương đáng sợ, đã từng dọc theo Đại Đế bước vào Hỗn Độn biển, lại vẫn lạc tại trong đó.

Hậu thế vô số người suy đoán

Có lẽ là ba vị vô thượng tồn tại giao thủ, đánh vỡ Vũ Trụ hàng rào, thành công siêu thoát.

Cũng có sinh linh suy đoán.

Ba vị vô thượng cường giả cũng có thể là là tại Hỗn Độn biển sâu chỗ đồng quy vu tận.

Chúng thuyết phân vân.

Hỗn Độn biển sâu chỗ

Có một chút bọn hắn không có đoán sai.

Sau trận chiến ấy

Không phải tất cả mọi người đều đã chết.

Ba vị vô thượng cường giả bên trong, chỉ có Thái Thương Ma Chủ chết rồi, Tô Trần đoạt được Thái Thương Ma Chủ nhục thân, Thần Chủ mưu đồ Thái Thương Ma Chủ chết sách mảnh vỡ.

Tô Trần tại cái kia một trận đại chiến bên trong bị trọng thương, không thể không lâm vào Niết Bàn.

Một chút thăm dò Hỗn Độn biển cường giả, đế cùng hoàng, liền hóa thành Tô Trần chất dinh dưỡng.

. . . .

Lại là không biết bao nhiêu năm đi qua

"Cái vũ trụ này, thật đúng là nhỏ yếu "

Một bóng người, trấn áp một thời đại dưới vô số thiên kiêu.

Cái kia đạo kiệt ngạo thân ảnh, toàn thân tung bay bất hủ khí tức.

Tựa hồ cùng phiến thiên địa này không hợp nhau.

Hắn tên là Triệu Vô Ngân, cũng không phải là đến từ cái vũ trụ này, chỉ là thông qua cái nào đó thủ đoạn giáng lâm.

Mục đích của hắn, thì là tại trong vũ trụ này thành đạo, trở thành cái kia vạn cổ đệ nhất đế, sau đó lấy Vũ Trụ làm căn cơ, nhờ vào đó thành tiên.

Để hắn thất vọng là.

Thiên địa này thiên kiêu thật sự là quá ít, thậm chí trong mắt hắn, những căn bản đó không gọi được thiên kiêu, cái gì Cổ Hoàng Đại Đế chi tư, cùng phế vật không khác, nhiều như vậy thời đại xuống tới, tu hành hệ thống thế mà không có chút nào tiến bộ.

Cái này khiến Triệu Vô Ngân cảm giác được mười phần không thú vị.

Dễ như trở bàn tay địa bước vào thành đế một bước cuối cùng.

Cổ Kim Đế kiếp, không cách nào ngăn cản hắn, tuỳ tiện vượt qua thất trọng Đế kiếp, toàn bộ vũ trụ sinh linh, đều thần phục dưới chân hắn!.