Chương 242: Bất Tử Minh Hoàng (hai mươi ba)

Chương 242: Bất Tử Minh Hoàng (hai mươi ba)

Tuế nguyệt thay đổi.

Vừa có mới Đại Đế sinh ra.

Mấy triệu năm sinh ra nhiều vị Đại Đế

Nhưng là còn chưa hề có Đại Đế cường đại như thế, thất trọng Đế kiếp Đại Đế, tài tình kinh diễm.

"Thời đại này thế mà ra đời cường đại như thế tồn tại. . ."

Có thiên kiêu đắng chát.

Một người thành đạo, áp chế hết thảy.

Cấm khu bên trong, đồng dạng có cổ lão tồn tại tim đập nhanh.

Từ khi cái kia một hồi đại chiến kinh thiên về sau, còn chưa hề xuất hiện qua đáng sợ như vậy tồn tại.

Tựa như là đột nhiên trống rỗng xuất hiện một dạng.

Nói đến trống rỗng xuất hiện. . .

Ngay tại Triệu Vô Ngân thành đế, chuẩn bị Quân Lâm tinh không, quét ngang hết thảy thời điểm.

Xảy ra bất ngờ, một đầu tay khô héo cánh tay, xé mở màn che, giống như là từ vũ trụ một chỗ khác mà đến.

Triệu Vô Ngân trong lòng đột nhiên nhảy một cái.

Cánh tay kia chủ nhân, vẻn vẹn một sợi khí tức, áp sập tinh vực, vạn đạo thần phục.

"Đây chính là vượt qua thất trọng Đế kiếp Đại Đế!"

"Lại có tồn tại, muốn đối một vị đỉnh phong thời kỳ Đại Đế xuất thủ?"

"Đây rốt cuộc là ai, cư nhiên như thế kinh khủng!"

Chủ nhân của cái tay kia, lại dám trực tiếp cùng một vị vượt qua Đế kiếp thất trọng Đại Đế tại tinh không tranh phong!

Triệu Vô Ngân đối mặt với cái kia đột nhiên xuất hiện khí tức, vẻ mặt nghiêm túc.

"Xem ra cái vũ trụ này, cũng không hoàn toàn là phế vật "

Cái kia kinh khủng là khí tức, thế mà không nhìn đế đạo áp chế, bộc phát ra kinh thiên thực lực, muốn trực tiếp đem Triệu Vô Ngân bắt đi.

Có thể Triệu Vô Ngân cũng không phải ăn chay.

Diễn hóa không thuộc về cái thế giới này vô thượng thần thông, không uý kị tí nào cái kia kinh khủng cự thủ chủ nhân.

"Ngươi quả nhiên không phải cái thế giới này, từ xưa đến nay, chưa từng từng có lần này thủ đoạn "

"Vô tận tuế nguyệt, rốt cục để cho chúng ta đến ngươi "

Cái kia kinh khủng cự thủ chủ nhân tuy là thở dài, nhưng lại có vô tận vui sướng.

Hắn chờ đợi năm tháng dài đằng đẵng, tựa hồ chỉ là vì một ngày này.

"Ngươi là ai? Ngươi đang đợi ta?"

Triệu Vô Ngân đưa tay kích thiên, đế uy Vô Song, hắn mang theo nghi hoặc cùng chấn kinh, cái kia thần bí tồn tại tựa hồ biết lai lịch của hắn, cũng tựa hồ tại chờ đợi hắn.

Song phương đánh vỡ tinh không, Triệu Vô Ngân giết tới tuyệt địa, từ đó nhìn thấy một bộ khô cạn thân thể, tựa hồ đã từng gặp phải nào đó trận đại chiến, bị thương nặng, nhưng là hắn vẫn như cũ còn sống.

Cái kia cổ lão thân ảnh mở miệng

"Từng tại xa xôi thời đại, có giống như ngươi sinh linh đến chỗ này, hắn xưng hô chúng sinh là 'Thổ dân' kiệt ngạo bất tuân, thành lập vô thượng thiên đình, muốn siêu thoát giới ngoại "

Triệu Vô Ngân giật mình.

Thổ dân. . . . Triệu Vô Ngân có thể xác định, vị này thần bí tồn tại trong miệng cái kia thành lập Thiên Đình chi chủ giống như hắn, đến từ giới này bên ngoài.

"Cái kia thành lập Thiên Đình vô thượng cường giả, cuối cùng thành công siêu thoát giới này?"

Cái kia cổ lão thân ảnh lắc đầu nói: "Hắn không có siêu thoát, hắn chết, thân thể bị chúng sinh phân thây, thiên đình hủy diệt, thần thoại kỷ nguyên kết thúc, có những sinh linh khác mượn cơ hội, thành công siêu thoát giới này "

Triệu Vô Ngân trong lòng cảm giác nặng nề.

"Ngươi muốn giết ta? Tìm kiếm siêu thoát cơ duyên?"

"Thật sự là muốn chết!"

Triệu Vô Ngân sát cơ lộ ra, hắn tốn hao cái giá cực lớn đi tới cái vũ trụ này, chính là vì có hi vọng thành tiên, bây giờ lại có thể có người muốn cướp đoạt trên người hắn cơ duyên, Triệu Vô Ngân quyết định không lưu tay nữa, trực tiếp cùng đạo thân ảnh kia triển khai giằng co.

Hỗn Độn trong biển

Tô Trần từ Niết Bàn thân bên trong hiển hóa.

Hắn. . . Phát hiện ngày xưa đại địch thân ảnh, từ Niết Bàn bên trong thức tỉnh.

"Đó là. . . . Thần Chủ gia hoả kia, hắn quả nhiên không có chết "

Lúc trước một trận chiến, mặc dù chém giết Thái Thương Ma Chủ, nhưng là Tô Trần cùng Thần Chủ thương thế đều quá nặng đi, Thần Chủ cướp đoạt chết sách mảnh vỡ trốn chạy, Tô Trần cướp đoạt Thái Thương Ma Chủ thi thể lâm vào Niết Bàn, lần này trọn vẹn mấy triệu năm.

Tô Trần cũng không biết hắn thời khắc này trạng thái, là Niết Bàn thành công vẫn là Niết Bàn thất bại. . . Hắn so với trước đó càng cường đại hơn, nhưng lại không có sinh ra chất biến, tựa hồ vẫn là thiếu ít một chút đồ vật, dẫn đến lần thứ chín Niết Bàn xen vào thành công cùng thất bại ở giữa.

Tô Trần bị đại chiến bừng tỉnh, ánh mắt của hắn vượt qua không gian, nhìn về phía tinh không bên ngoài không biết chi địa, Thần Chủ thế mà tại cùng một bóng người giằng co giao chiến.

Cùng Thần Chủ giằng co khí tức, cũng không thuộc về bất kỳ một cái nào thời đại.

"Chẳng lẽ Thông Linh Vương nói là thật, cái vũ trụ này, chỉ là một góc, như là dạng này Vũ Trụ, ở thế giới bên ngoài nhiều vô số kể, sẽ có thế lực cường đại phái ra truyền nhân, bọn hắn sẽ ở những này Vũ Trụ lịch luyện thành đế, chém giết lẫn nhau, tìm kiếm một đường siêu thoát cơ duyên?"

Tô Trần lúc trước đồng ý Thông Linh Vương thỉnh cầu, giao dịch tình báo, chính là một cái kinh thiên bí mật, đủ để phá vỡ hết thảy, bí mật này Tô Trần cũng là bán tín bán nghi, bây giờ xem ra, đây hết thảy có lẽ là thật.

Thần Chủ cùng Triệu Vô Ngân đại chiến.

Tô Trần xuất thủ.

Một thanh đao, nhuộm Cổ Kim vô số đế cùng hoàng huyết dịch, hóa thành tuyệt thế hung đao, cầm vô tận Không Gian Trảm ra.

Triệu Vô Ngân cảm nhận được đột nhiên xuất hiện khí tức khủng bố, trong nháy mắt hoảng hốt: "Làm sao có thể?"

Cái kia khí tức kinh khủng, thế mà càng hơn hắn bây giờ giao thủ đáng sợ cường giả, cái vũ trụ này làm sao lại còn mai phục khủng bố như thế tồn tại? Phải biết hắn nhưng là thất kiếp Đại Đế. . . Đủ để tuỳ tiện trấn áp một cái Vũ Trụ Cổ Kim đế cùng hoàng, một cái vũ trụ sinh ra đến hủy diệt, Cổ Kim bao nhiêu nhân kiệt, cũng sẽ không xảy ra một vị thất kiếp Đại Đế.

Giao thủ với hắn tồn tại đã đầy đủ kinh khủng, không có Thế Giới chi lực gia trì, vẫn như cũ có thể cùng hắn bất phân thắng bại, bây giờ đột nhiên xuất hiện một cái kinh khủng hơn địa phương tồn tại, điều này không khỏi làm Triệu Vô Ngân hoài nghi, hắn phải chăng đến nhầm địa phương.

Thần Chủ nhìn xem cây đao kia, đồng dạng hoảng sợ vô cùng: "Bất Tử Minh Hoàng, ngươi thế mà còn chưa chết!"

Lúc trước một trận chiến, hắn người bị thương nặng, dựa vào từ Thái Thương Ma Chủ trên tay cướp đoạt chết sách mảnh vỡ, đem lĩnh hội, lúc này mới có thể khôi phục thương thế, sống mấy triệu năm, vốn cho là Bất Tử Minh Hoàng cái kia hoàng đạo kỷ nguyên thứ nhất hoàng đã chết. . . Bây giờ lại không có chết, ngược lại lại lần nữa sống một thế, trở nên càng thêm cường đại!

Triệu Vô Ngân bị trọng thương, hắn còn muốn thoát đi, thi triển đại thần thông, trốn vào tuế nguyệt Trường Hà, ngược dòng tuế nguyệt, hắn đi tới tuế nguyệt cuối cùng, lại thấy được một đạo huyền bào thanh niên ngồi xếp bằng ở chỗ kia, Hỗn Độn khí tức vân dũng, tựa hồ giữa thiên địa lớn nhất kinh khủng.

Triệu Vô Ngân ngây ngẩn cả người.

Ánh mắt chuyển biến thành tuyệt vọng cùng cười thảm, vô số thời gian tuyến hóa thành lồng giam, đem hắn bao khỏa, đây rốt cuộc là như thế nào kinh khủng tồn tại, lại có thể điều khiển tuế nguyệt, ngược dòng một cái vũ trụ cổ sử.

Ngoại giới Thần Chủ không muốn từ bỏ siêu thoát cơ duyên, một đường giết tiến đến.

Người quen biết cũ gặp lại, Tô Trần trấn áp Triệu Vô Ngân, nhìn xem xâm nhập mà đến Thần Chủ, cười nhạt một tiếng

"Thần Chủ, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ "

Thần Chủ cái kia khô cạn da mặt lộ ra nụ cười khó coi

"Bất tử, quả nhiên là ngươi "

"Siêu thoát cơ duyên, có đại khủng bố, không bằng ngươi ta liên thủ, cùng một chỗ siêu thoát giới này? Trên đường trường sinh cũng tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau "

Tô Trần cười

"Thời đại này, chỉ có một người có thể siêu thoát "

Hắn, đối Thần Chủ xuất thủ!.