Chương 243: Bất Tử Minh Hoàng (hai mươi bốn)

Chương 243: Bất Tử Minh Hoàng (hai mươi bốn)

Đùa gì thế.

Thần Chủ loại tồn tại này, ẩn giấu đi vô số thời đại, thậm chí tự tay táng diệt một cái kỷ nguyên, không phải là vì siêu thoát cơ duyên?

Bây giờ, Tô Trần đoạt được cơ duyên, há có thể cùng người khác cùng hưởng?

Thần Chủ không cam tâm, hắn lĩnh hội cái thứ hai chết sách tàn phiến, tại sắp chết ở giữa lại còn sống mấy triệu năm, mắt thấy liền muốn bước ra một bước cuối cùng, lại bị người tiệt hồ!

"Ta không cam tâm. . . Thượng Cổ kỷ nguyên hủy diệt, vô số cường giả chết đi, bố cục mấy triệu năm, cái này siêu thoát cơ duyên, vốn nên là ta!"

Thần Chủ lời nói, nói ra một cái bí mật kinh thiên.

Đã từng, Thượng Cổ kỷ nguyên mưu đồ, chỉ là một trận âm mưu, tất cả tồn tại cường đại, tại một trận chiến kia bên trong chết đi, cũng chỉ là bố cục vật hi sinh.

Thậm chí, Thái Thương Ma Đế, cũng là Thần Chủ tính toán, đao trong tay.

"Ngươi hủy diệt những cái kia tồn tại cường đại, chính là vì hấp dẫn giới này bên ngoài sinh linh giáng lâm, từ trong miệng của bọn hắn thu hoạch được siêu thoát bí mật?"

Tô Trần mơ hồ có suy đoán.

Thời khắc này Triệu Vô Ngân mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng, cười thảm một tiếng.

"Chủ thần điện hố thảm ta cũng!"

Cái này bình xét cấp bậc bất quá là bình thường nhất Vũ Trụ, thế mà ẩn giấu đi hai cái vô thượng đế, còn một cái so một cái càng cường đại hơn, mẹ nó so với những cái kia đỉnh cấp Vũ Trụ cũng còn khủng bố hơn được không?

Thời gian như thoi đưa, Triệu Vô Ngân bị Tô Trần trấn áp, Tô Trần không có vội vã xử lý Triệu Vô Ngân, hắn tốn hao vô số thời gian, bắt đầu ma diệt Thần Chủ nói, ở trong mắt Tô Trần xem ra, Triệu Vô Ngân bất quá là chỉ là thất kiếp Đại Đế, kém xa tít tắp Thần Chủ như vậy lão quái vật khó giải quyết, xử lý không tốt, sẽ lật thuyền trong mương.

Hắn sẽ không cho Thần Chủ bất kỳ lật bàn cơ hội, tình nguyện tốn hao vô số thời gian ma diệt Thần Chủ nói.

Rốt cục, Thần Chủ chết rồi, đã chết thấu thấu, liền ngay cả vết tích đều bị Tô Trần xóa đi, hai khối chết sách mảnh vỡ cũng rơi vào Tô Trần trên tay, chín đại tiên thiên chí bảo thứ nhất chết sách, Tô Trần đã tổng thể ba khối mảnh vỡ, chỉ kém cuối cùng một khối liền có thể hợp thành chết sách.

Tận mắt thấy một vị vô thượng đế chết tại trước mặt, Triệu Vô Ngân trong lòng bi thương, loại kia tồn tại, phóng nhãn hắn chỗ thế lực cũng cực kỳ khó tìm, bây giờ lại hời hợt chết. . .

Cái kia kinh khủng tồn tại bắt đầu chú ý tới hắn

"Chủ thần điện. . . ?"

"Đó là này Phương Vũ trụ bên ngoài thế lực?"

Tô Trần không có quên Triệu Vô Ngân đã từng nói, hắn bị Chủ thần điện hại lời nói.

Những cái kia đã sớm chết đi ký ức, bắt đầu khôi phục.

Tô Trần lẩm bẩm nói: "Chẳng lẽ lại các ngươi còn có một cái chủ thần không gian?"

Triệu Vô Ngân không bi thương.

Hắn hiện tại rất kinh dị.

Bởi vì Chủ thần điện thật sự có một cái chủ thần không gian.

Mà hắn, chính là đến từ chủ thần không gian.

Tham gia một trận tạo tiên kế hoạch.

Ngươi

Triệu Vô Ngân chấn kinh đến muốn thốt ra, nhưng là hắn kịp thời đã ngừng lại.

Tô Trần nhìn xem Triệu không dấu vết biểu hiện, mặt không chút thay đổi nói: "Chẳng lẽ ngươi nói ra chủ thần không gian, liền sẽ chết?"

Triệu Vô Ngân do dự một chút, nhẹ gật đầu.

Trong mắt của hắn chấn kinh càng thêm nồng nặc.

Trước mắt cái này thần bí tồn tại, đến cùng là lai lịch gì, thế mà ngay cả chủ thần không gian quy tắc đều biết, đây là hắn lần thứ nhất gặp phải tình huống như vậy.

"Chẳng lẽ. . . Các hạ cũng không phải thế giới này người?"

Triệu Vô Ngân trong lòng đột nhiên dễ chịu một chút.

Tô Trần không có trả lời Triệu không dấu vết lời nói.

Hắn hiện tại cũng bị Triệu không dấu vết trả lời cho chấn kinh.

Vũ Trụ bên ngoài, thế mà còn có một cái Chủ thần điện.

Chủ thần điện còn có một cái chủ thần không gian.

Tê

Tô Trần đột nhiên rất ngạc nhiên.

"Ngươi. . . Có muốn hay không sống sót? Ta có thể cho ngươi một cái cơ hội "

Triệu Vô Ngân liền vội vàng gật đầu.

Có thể còn sống, ai muốn chết đi?

"Chỉ cần ngươi có thể trả lời ta một vài vấn đề, ta có thể không giết ngươi "

Tô Trần lại tại trong lòng mặc niệm

'Mới là lạ '

Triệu Vô Ngân lại là tin.

Bởi vì hắn không thể không tin.

Hắn nhìn thấy hy vọng sống sót.

"Cái vũ trụ này bên ngoài là cái gì?"

Triệu Vô Ngân nói : "Cái vũ trụ này bên ngoài thế giới. . . Rất lớn, cũng chỉ có những cái kia đỉnh tiêm tồn tại biết được đến cùng có cái gì, ta chỉ biết là, nơi này là hư vô trụ biển, có vô số Vũ Trụ tồn tại, chính là một vị cổ lão tồn tại đạo tràng "

Tô Trần trầm mặc, hắn đã sớm nghĩ tới, cái vũ trụ này bên ngoài, có lẽ sẽ có càng thêm rộng lớn thiên địa.

Triệu Vô Ngân trong miệng vô số Vũ Trụ.

Chỉ sợ là như là Hoành Sa.

Dạng này thiên địa, sao mà bao la?

Tô Trần lại nói: "Ngươi đi vào giới này mục đích là cái gì?"

Triệu Vô Ngân do dự một chút, sau đó nói: "Hư vô trụ biển có một vị Chân Tiên vẫn lạc, tại hư vô trụ hải không thiếu một vị Chân Tiên nghiệp vị, vô số cường giả thiên kiêu lại tới đây, muốn tranh đoạt Chân Tiên nghiệp vị, bọn hắn đem tranh giành ra một vị nhân vật mạnh nhất, trở thành hư vô trụ biển chân tiên "

Tô Trần hỏi: "Chân Tiên? Đó là Đại Đế về sau cảnh giới?"

Triệu Vô Ngân gật đầu, bất quá hắn lại nói: "Đại Đế, Cổ Hoàng, đây chỉ là các ngươi những này chưa từng tiếp xúc qua ngoại giới thế giới xưng hô, kỳ thật bất quá đều là Chúa Tể cảnh, chúa tể một phương Vũ Trụ, khống chế vũ trụ chi lực, thành tựu vô thượng thân, tam trọng kiếp trở xuống là phổ thông chúa tể, mỗi cái Vũ Trụ đều sẽ sinh ra vô số, tứ trọng kiếp đến lục trọng kiếp, thì là Siêu Phàm chúa tể, có chiến lực mạnh mẽ, thường thường là một cái vũ trụ đỉnh phong. . . Về phần vượt qua thất trọng kiếp đến cửu trọng kiếp, cảnh giới này thì được xưng là vô thượng chúa tể, một chút đại vũ trụ vô số kỷ nguyên, cũng sẽ không xuất hiện một tôn. . ."

Triệu Vô Ngân trong lòng hối hận.

Cái địa phương quỷ quái này.

So với Địa Ngục còn muốn Địa Ngục tốt a?

Triệu Vô Ngân không biết.

Kỳ thật

Ngoại trừ Tô Trần cùng Thần Chủ bên ngoài, còn có vị thứ ba vô thượng đế.

Thái Thương Ma Chủ!

Đáng tiếc, đã chết đi.

Một cái Vũ Trụ, sinh ra ba vị vô thượng đế, đây quả thực là quá mức kinh khủng.

Tô Trần đại khái minh bạch vì sao Triệu Vô Ngân ngông cuồng như thế, không nhìn hết thảy.

Không phải Triệu Vô Ngân quá yếu.

Là hắn quá cường đại.

Cái kia không sao.

Tô Trần thấy được siêu thoát hi vọng.

Cổ Kim vô số đế cùng hoàng, theo đuổi bất quá là một đường sinh cơ kia.

Cái này một chút hi vọng sống, tựa hồ Tô Trần xúc tu nhưng phải.

Tô Trần hỏi vấn đề quan tâm nhất.

"Rốt cuộc muốn như thế nào mới có thể đủ siêu thoát giới này?"

Triệu Vô Ngân nhìn xem hơi vội vàng cái kia đạo vô thượng thân ảnh, lại là thở dài một hơi.

"Lấy các hạ thiên tư, đặt ở giới này bên ngoài, cũng là đầy đủ kinh diễm, có thể trở thành cạnh tranh thành tiên tồn tại thứ nhất "

"Đáng tiếc. . . Có đại nhân vật truyền đạt pháp chỉ, không cho phép bất kỳ thổ. . . Nguyên tác cư dân có cạnh tranh thành tiên tư cách, cho nên bất luận có thiên tư cường đại cỡ nào. . . Cũng vô pháp vi phạm pháp chỉ, siêu thoát giới này "

"Trừ phi. . . Cùng giới ngoại người ký kết khế ước, mới có thể siêu thoát giới này. . . Bất quá nhưng cũng đã mất đi cạnh tranh Chân Tiên nghiệp vị tư cách "

Triệu Vô Ngân vụng trộm nhìn xem Tô Trần một chút, phát hiện cái kia đáng sợ tồn tại mặt không biểu tình.

Tô Trần tựa hồ cũng không để ý chuyện này.

Hắn tiếp tục mở miệng.

"Đại Đế. . . Hoặc là nói ngươi trong miệng Chúa Tể cảnh, phải làm thế nào mạnh lên? Chẳng lẽ chỉ là đi cạnh tranh cái kia cái gọi là nghiệp vị?".