Chương 244: Bất Tử Minh Hoàng xong (lễ vật giá trị + 12)

Chương 244: Bất Tử Minh Hoàng xong (lễ vật giá trị + 12)

Đối mặt với vấn đề này.

Triệu Vô Ngân hồi đáp: "Một cái Vũ Trụ, chung quy là có hạn độ, trở thành chúa tể vượt qua kiếp là thiên phú và chiến lực, lại không phải thực lực, muốn biến thành mạnh hơn, vậy liền cần không ngừng mà thôn nạp cái khác Vũ Trụ, bù đắp tự thân con đường, mới có thể trở nên càng cường đại hơn, từng có lấy chúa tể nuốt 30 ngàn Vũ Trụ, đăng lâm tiên lộ, diễn hóa một phương Tiên vực "

"Các hạ thiên phú kinh diễm. . . Nếu là mai một ở chỗ này, thật sự là quá mức đáng tiếc "

Triệu Vô Ngân nhìn về phía cái kia vô thượng thân ảnh, trong lòng có chút lưu động.

Bực này tồn tại, lại có thể chém giết một vị có vô thượng chi tư chúa tể, nếu là có thể để cho hắn sử dụng. . . .

Triệu không dấu vết mộng đẹp còn chưa bắt đầu, liền trực tiếp vỡ vụn.

Hắn, trong đầu quanh quẩn cái kia câu nói sau cùng

"Một đạo pháp chỉ, cũng muốn ngăn cản bản hoàng con đường?"

"Mặc kệ là dạng gì pháp chỉ, đều không thể ngăn cản bản hoàng!"

Tô Trần trực tiếp đem Triệu Vô Ngân diệt sát.

Hắn, từ một cái bình thường quạ đen bắt đầu quật khởi, đến hoàng đạo kỷ nguyên thứ nhất hoàng, Niết Bàn tám thế, ẩn núp đến trăm vạn năm, tập sát Thái Thương Ma Chủ, diệt sát rất nhiều đế cùng hoàng, viễn cổ thứ nhất hắc thủ Thần Chủ cũng chết trên tay hắn, cái nào không phải kinh diễm tuyệt luân người?

Một cái thất kiếp Đại Đế, cũng muốn để hắn cúi đầu, ký kết khế ước?

Đùa gì thế.

"Cái gì cẩu thí pháp chỉ, dựa vào cái gì có thể ngăn cản bản hoàng, dù là một thế này không thành, đời sau, hạ hạ một thế, cuối cùng sẽ có một ngày, bản hoàng sẽ siêu thoát giới này, nhìn xem giới ngoại những cái kia tồn tại, đến cùng là dựa vào cái gì có thể đè ép được bản hoàng!"

Tô Trần ngẩng đầu nhìn cái kia Vô Ngân hàng rào, có lẽ chỉ cần vượt qua nơi đó, là hắn có thể đủ siêu thoát giới này.

Tô Trần không có trước tiên đánh ra nơi đó.

Hắn còn chưa đủ.

Hắn còn muốn trở nên càng mạnh!

Dù là hiện tại, hắn đã siêu việt Cổ Kim tất cả Đế Hòa hoàng.

Tô Trần tiếp tục ẩn núp.

Hắn bắt đầu nghĩ hết tất cả biện pháp, đến hoàn thiện bất tử minh trải qua cùng Niết Bàn Kinh, hắn cần thành công vượt qua lần thứ chín Niết Bàn.

Tô Trần giết rất nhiều Chí Tôn.

Cũng có được lớn bao nhiêu đế bị hắn tập sát.

Hắn, lại lần nữa nghịch sống một ngàn vạn năm.

Cũng chính là như Triệu Vô Ngân nói tới.

Cái vũ trụ này cung cấp nuôi dưỡng, chung quy là để thực lực của hắn đi đến cuối con đường, bất luận như thế nào tăng lên, cũng vô pháp tiến thêm một bước, trừ phi siêu thoát giới này.

Một ngày nào đó

Một đạo vô lượng minh ánh sáng, tràn ngập toàn bộ tinh không, tất cả đạo đều bị tan rã, gây nên chúng sinh vô số kinh dị.

"Là. . . . Cái kia phía sau màn hắc thủ, hắn săn giết vô số Chí Tôn, Đại Đế cùng Cổ Hoàng, hắn thế mà còn sống. . ."

"Hoàng đạo kỷ nguyên thứ nhất hoàng. . . . Bất Tử Minh Hoàng!"

Có cổ lão Chí Tôn nhìn xem cái kia đạo vô thượng dáng người, trong mắt có kính nể, cũng có được ghen ghét.

Vị kia tồn tại, thật sự là quá cường đại.

Bọn hắn e ngại vị kia tồn tại.

Bởi vì Chí Tôn cùng Đại Đế, cũng bất quá vị kia tồn tại lương thực.

Nhưng là bọn hắn giờ phút này, lại là kích động nhìn xem cái hướng kia.

E ngại, hóa thành kính nể.

"Bất Tử Minh Hoàng. . . Hắn chẳng lẽ muốn lựa chọn nếm thử siêu thoát?"

"Siêu thoát, chỉ là một cái hư vô mờ mịt truyền thuyết, hắn thật sự có thể làm đến a?"

"Nhất định. . . Bất Tử Minh Hoàng nhất định có thể làm đến, hắn nhưng là hoàng đạo kỷ nguyên thứ nhất hoàng, từ xưa đến nay kinh diễm nhất tồn tại, hắn nhất định có thể siêu thoát thành công!"

". . . ."

Nương theo lấy vô số đạo con mắt nhìn tới.

Tô Trần khí tức khôi phục đỉnh phong.

Lần này, hắn không tiếp tục săn giết Chí Tôn.

Đương thời Đại Đế nhìn xem cái kia đạo vĩ ngạn thân ảnh, trong lòng có bi thương.

Đại Đế, đây chính là vô địch đại danh từ.

Thế nhưng là. . . Tại cái kia đạo vĩ ngạn tồn tại trước mặt.

Cũng bất quá là đồ ăn thôi.

Tô Trần cũng không có để ý tới đương thời Đại Đế.

Hắn, muốn lựa chọn nếm thử siêu thoát con đường!

Bất tử minh đao nơi tay, cây đao này, đã hóa thành không tường hòa cấm kỵ, dù là không người điều khiển, cũng có thể tuỳ tiện chém giết một vị Đại Đế.

Tô Trần một đao bổ ra Hỗn Độn biển, phóng tới biên hoang, cái kia một sợi khí tức, liền áp sập một chỗ cấm khu, chôn vùi hết thảy.

Giết

Tô Trần mang theo sát ý vô tận, một đao chém vào cái kia không cách nào trông thấy, không cách nào ngôn ngữ, lại là chân chân thật thật tồn tại kết giới, cái kia vây khốn một cái thế giới hàng rào, bởi vì một đao kia mà động đãng, trong vũ trụ tất cả cường đại tồn tại, đều vui đến phát khóc.

"Đó là. . . Hàng rào, là thông đạo, chỉ cần đả thông, liền nhất định có thể siêu thoát!"

"Siêu thoát truyền thuyết là có thật!"

Tô Trần một kích này, để cái này dưới trời sao tất cả cường giả xác định một sự kiện.

Siêu thoát con đường, thật tồn tại!

Niềm tin của bọn họ, lại là thật!

Tô Trần đẫm máu, một đao kia chém vào kết giới phía trên, nhưng lại có không có gì sánh kịp phản phệ chi lực, đem hắn đạo chấn vỡ, bất quá Tô Trần không có dừng tay, diễn hóa siêu việt hết thảy thuật pháp thần thông, đây là cái thế giới này chúng sinh chi lực, kinh diễm nhất tồn tại sở học, đều bị Tô Trần dung hợp, sáng tạo ra kinh diễm nhất pháp.

Hắn muốn giết ra Vũ Trụ!

Chúng sinh chờ đợi.

Đạo thân ảnh kia, thật sự có thể thành công a?

Có vô cùng kinh khủng phạt hạ xuống, tựa hồ bị Tô Trần chọc giận, một cái bình thường vũ trụ sinh linh, lại dám mạo phạm một vị tiên uy nghiêm, cái kia kinh khủng phạt muốn đem Tô Trần diệt sát, Tô Trần không cam tâm, trực tiếp giết đến tận cửu trọng thiên, đánh cho bất tử minh đao vỡ vụn, hắn vẫn không có dừng tay, hai tay vỡ vụn, bị cấm kị chi lực chôn vùi, nhưng hắn vẫn không có đình chỉ.

Cái kia chỉ nửa bước, cái kia nửa mảnh thân thể, phá vỡ hàng rào, Tô Trần ý thức mơ hồ, dần dần lâm vào Hỗn Độn.

Hắn mơ hồ nghe thấy

Ở thế giới phía kia

Có thanh âm truyền đến

"Liền là hắn trái với trật tự? Cũng là đầy đủ kinh diễm, thậm chí kinh động đến hư vô thiên bên trong một vị tiên, đáng tiếc. . . Vẫn là chỉ kém nửa bước "

"Không thành công, cái kia chính là muốn chết, trái với rất nhiều tiên địa quyết định quy tắc, gặp phải phản phệ, không cách nào chữa trị "

"Đáng tiếc, chúng ta chung quy là đến chậm một bước "

"Cái này cũng không trách Cố sư huynh, đều do người Chủ thần kia điện, có một chi tiểu đội chặn đường chúng ta, lúc này mới dẫn đến chúng ta đến chậm một bước "

"Chủ thần điện. . . Quả nhiên là tai họa, khoản nợ này, đợi đến Thiên chủ thức tỉnh, sớm muộn muốn thanh toán, thật sự là đáng hận, liền ngay cả ta hư vô trụ biển sự tình cũng dám nhúng tay!"

". . . ."

Trong lúc mơ hồ

Tô Trần nghe được rất nhiều lời nói.

Ý thức dần dần mơ hồ.

Hắn bắt đầu rơi xuống. . .

"Thất bại. . . Dù cho là Cổ Kim đệ nhất cường giả, hắn vẫn là thất bại?"

"Chẳng lẽ, chúng ta sinh linh, liền vĩnh viễn không cách nào siêu thoát?"

Hi vọng, hóa thành tuyệt vọng.

Liền ngay cả khủng bố như thế tồn tại, cũng chưa từng bước ra một bước cuối cùng.

"Không. . . Cái thế giới này tồn tại siêu thoát "

"Miễn là còn sống. . . Hết thảy cũng còn có cơ hội. . ."

Tô Trần ý thức sau cùng biến mất.

Thân thể của hắn, cũng không biết tung tích, cho dù là chúng sinh tìm kiếm vô số cái vạn năm, cũng không có tìm tới.

Giữa thiên địa, Bất Tử Minh Hoàng. . . Dần dần theo tháng năm dài đằng đẵng biến thành truyền thuyết, thậm chí biến mất.

"Gia hoả kia rốt cục chết. . . Siêu thoát. . . Ta Thiên Minh tử, cuối cùng sẽ có một ngày sẽ siêu việt gia hoả kia, bước vào siêu thoát con đường!".