Chương 245: Lại đến vạn pháp (một)

Chương 245: Lại đến vạn pháp (một)

Tô Trần mở mắt ra

Quen thuộc tràng cảnh.

Hắn lại lần nữa về tới nghịch mệnh không gian.

Một thế này, hắn sống quá lâu quá lâu.

Từ một cái phổ thông quạ đen, đến chúa tể hơn mười triệu năm Bất Tử Minh Hoàng, tự tay táng diệt cái này đến cái khác thời đại, chỉ vì có thể siêu thoát mảnh này lồng giam.

Có thể, hắn vẫn là thất bại.

"Hư vô trụ biển. . . Chủ thần điện. . ."

Tô Trần nhớ mang máng, hắn đánh xuyên qua thế giới hàng rào, tại một chỗ khác tựa hồ có sinh linh tại nói chuyện với nhau.

Vũ Trụ không phải duy nhất, giới ngoại thế giới thật tồn tại.

Tựa hồ. . . Cái kia giới ngoại tồn tại, là vì hắn mà đến.

Lại bị Chủ thần điện người ngăn trở.

Hắn, cuối cùng vẫn là kém một chút, liền có thể đánh ra giới ngoại.

Tô Trần mở ra Nghịch Mệnh sách.

(  thứ mười lăm thế, ngươi là một cái phổ thông quạ đen, thức tỉnh ký ức ngươi phát hiện, một thế này ngươi không làm người, ngày xưa rất nhiều thủ đoạn không cách nào vận dụng, còn tốt ngươi ngộ tính đầy đủ cao, ngươi lựa chọn đi ra một con đường khác, trong truyền thuyết có Phượng Hoàng Niết Bàn, bất tử bất diệt, ngươi một cái quạ đen, cuối cùng rồi sẽ sẽ ở lần lượt Niết Bàn về sau, siêu việt Phượng Hoàng!

Ngươi bắt đầu tìm kiếm thức ăn, giải quyết ấm no, vì thu hoạch được tu hành tài nguyên, ngươi quyết định bốc lên cửu tử nhất sinh nguy cơ, tiến vào đại tông môn bên trong ăn cắp linh lúa, ngươi vận khí không tệ, gặp một cái tiểu tử ngốc, thành công bước ra con đường tu hành bên trên gian nan nhất một bước, tâm tình không tệ ngươi quyết định chỉ điểm xuống thằng ngốc kia tiểu tử.

Ngươi thu hoạch được đầy đủ tài nguyên sau bắt đầu lần thứ nhất Niết Bàn, lần thứ nhất Niết Bàn rất thuận lợi, bất quá ngươi thức tỉnh về sau, phát hiện mình tựa hồ muốn bị truy sát, ngươi lựa chọn tạm thời tránh mũi nhọn, dù sao 30 năm Hà Đông, 30 năm Hà Tây, ngươi bắt đầu góp nhặt tài nguyên, lần thứ hai Niết Bàn, đợi đến Niết Bàn thành công, ngươi lại lần nữa gặp được thằng ngốc kia tiểu tử bị người đuổi giết, ngươi xuất thủ tương trợ, cũng coi là hồi báo lúc trước nhắc nhở chi tình, ngươi bắt đầu đạp vào đánh quái thăng cấp con đường, rất nhanh lâm vào lần thứ ba Niết Bàn. . . Chém giết Thông Huyền Yêu Vương, giết ra Đại Võ hoàng triều, sáng tạo yêu quốc, uy hiếp tứ phương Yêu Hoàng, càng là trực tiếp xuất thủ đoạt được cơ duyên, thành công bắt đầu lần thứ tư Niết Bàn.

Thời gian thay đổi, ngươi xuất quan, ngươi khai sáng yêu quốc bị hủy diệt, người tiêu diệt lại là ngày xưa cái kia tiểu tử ngốc hậu đại, việc này để ngươi có chút thổn thức, nhiều thế kinh lịch năm tháng dài đằng đẵng, ngươi đã trải qua quá nhiều, trong lòng ngươi cũng không quá nhiều bi thương, ngươi phát hiện một cái còn chưa chết đi tiểu hồ ly, ngươi quyết định mang theo nàng cùng một chỗ, trên đường trường sinh cũng không có cô đơn như vậy, ngươi chém chết nhân quả, Thanh Lam tông bởi vì ngươi mà hưng thịnh, cũng bởi vì ngươi mà suy sụp, phong cách hành sự của ngươi trêu chọc quá nhiều thế lực cùng cường giả, lại không người có thể làm gì ngươi, tất cả theo đuổi giết ngươi cường giả đều bị ngươi diệt sát.

Tư chất ngươi không cao.

Nhưng là một thế lại một thế tích lũy, trở thành ngươi lớn nhất át chủ bài

Tại Thánh Nhân di tích bên trong, ngươi dựa vào đạo tâm cùng ngộ tính, thu hoạch được một vị Thánh Vương nội tình, chống lại Thánh Nhân, đột phá Niết Bàn cảnh, một trận chiến diệt thánh địa, bị trở thành tuyệt thế đại hung, trằn trọc mấy trăm năm, ngươi lại góp nhặt lần thứ năm Niết Bàn tài nguyên, bắt đầu Niết Bàn.

Thực lực của ngươi càng thêm cường đại, độ thánh kiếp, trảm Thánh Vương, vực ngoại tinh không, có đại giáo truy sát, lại đều bị ngươi An Nhiên vượt qua, chém giết đại giáo truyền nhân, tìm kiếm vạn pháp Đại Đế truyền thừa, tiến vào Vạn Pháp Điện bên trong, lợi dụng ngày xưa lưu lại tài nguyên liên tiếp vượt qua lần thứ sáu cùng lần thứ bảy Niết Bàn, giờ phút này thiên phú của ngươi cũng không so bất kỳ cấm kỵ cấp độ kém, thế nhưng là muốn vượt qua lần thứ tám Niết Bàn thật sự là quá khó khăn.

Đương kim Đại Đế Yêu Thiên tâm phát giác ngươi tồn tại, hắn tự biết tử kỳ gần, không cách nào ngăn cản, lựa chọn bản thân tư dục, là che chở hậu đại, đưa ngươi phong ấn, những cái kia thời đại nhân kiệt đều bị Thiên Tâm Đại Đế phong ấn, ngươi cảm thấy không lành, chờ ngươi phá vỡ phong ấn, lại là thấy được hắc ám náo động, dân chúng lầm than, cho dù là tân đế cũng là bị chém giết, máu nhuộm tinh không, những cái kia tắm rửa đế huyết Chí Tôn đã khôi phục ngày xưa bộ phận uy năng, ngươi không có lựa chọn thành đế, mà là bắt đầu tay lần thứ tám Niết Bàn.

Ngươi lựa chọn ẩn nấp hành tung, xóa đi tất cả vết tích, bắt đầu tìm kiếm phá cục chi pháp, rốt cục ngươi nghĩ ra ngày xưa một vị kinh khủng tồn tại, có thể ở thời đại này khôi phục, cũng có thể trợ giúp ngươi phá cục, kết quả cuối cùng sẽ như thế nào, ngươi cũng không biết, nhưng đây là ngươi duy nhất có thể đi đến thông con đường.

Ngươi đem Thông Linh Công giao cho người khác, Thông Linh Vương cũng không phụ ngươi hi vọng, chiến lực Vô Song, còn chưa thành đạo cũng đủ để chém giết Chí Tôn, mặc dù vẫn lạc, lại là để ngươi thấy được hi vọng, bắt đầu lần lượt địa đổi mới Thông Linh Vương, ngươi thì là âm thầm đánh lén trọng thương Chí Tôn, sắp tới tôn hóa thành tư lương, trở thành lần thứ tám Niết Bàn năng lượng.

Lần thứ tám Niết Bàn, ngươi cảm giác được cường đại trước nay chưa từng có, Thông Linh Vương không nguyện ý tiếp tục trở thành con cờ của ngươi, ngươi cũng không thèm để ý, ngươi muốn thành đạo, thậm chí rước lấy thiên địa cực hạn Cửu Trọng Đế kiếp, giết đến rất nhiều Chí Tôn không dám lộ diện, trấn áp hết thảy, cái này kỷ nguyên bởi vì ngươi tồn tại mà mệnh danh, thuộc về hoàng đạo kỷ nguyên bắt đầu, chúng sinh ca tụng chiến công của ngươi.

Rất nhanh, thiên địa lại ra đời một vị Đại Đế, đế không thấy đế thời đại tại một thế này bị kết thúc, đây là một cái không thua gì Thượng Cổ kỷ nguyên tu hành thịnh thế, ngươi là thịnh thế người khai sáng, cũng có được mới Đại Đế muốn khiêu chiến ngươi, đánh vào Thần Đình, đáng tiếc Đế Hòa đế ở giữa chênh lệch, cũng như là hồng câu, ngươi chỉ một chiêu liền đem vị kia Đại Đế chém giết, cái này kỷ nguyên là thịnh thế, nhưng cũng là tận thế, ngươi thật sự là quá cường đại, tự xưng Bất Tử Minh Hoàng, ép tới vô số Đại Đế không ngóc đầu lên được, buồn bực sầu não mà chết hoặc là trốn vào cấm khu.

Ngươi phát hiện một vấn đề. . . Ngươi luyện hóa quá nhiều tồn tại, thiên địa không cách nào xuất hiện mới Đại Đế, mà ngươi có vô thượng khí phách, cắt đứt Chúng Sinh đạo đường, lựa chọn tự chém một đao, chém tới đế vị cách, coi như như thế, ngươi vẫn như cũ so rất nhiều Đại Đế còn cường đại hơn, trốn vào cổ mộ cấm khu, lĩnh hội thanh đồng tiên điện, tiếp tục mấy triệu năm, đánh vào thanh đồng tiên điện, cuối cùng phát hiện chờ đợi ngươi không phải siêu thoát cơ duyên, mà là một vị ngày xưa vô thượng đế, bị đại địch thiết kế phong ấn tại thanh đồng tiên điện, hắn muốn ăn ngươi, ngươi cũng muốn đem luyện hóa, một trận đại chiến bộc phát, quét sạch Vũ Trụ, kinh động Thần Đế, tam phương đại chiến ngươi liên thủ với Thần Đế chém giết Thái Thương Ma Chủ, lâm vào lại lần nữa Niết Bàn.

Mấy triệu năm qua đi. . . Thần Chủ tống táng một cái kỷ nguyên thịnh thế, vô số tồn tại cường đại bị hắn hủy diệt, chỉ là vì chờ đợi khách đến từ vực ngoại, tìm kiếm siêu thoát bí mật, khí tức đưa ngươi kinh động, ngươi bắt đầu truy cầu siêu thoát chi bí, Thần Chủ bị ngươi chém giết, ngươi từ khách đến từ vực ngoại trong miệng thu được cực lớn bí mật, ngươi lựa chọn góp nhặt nội tình, ngàn vạn năm về sau, tiến không thể tiến, ngươi bắt đầu trùng kích hàng rào, nghĩa vô phản cố đạp vào siêu thoát con đường.

Ngươi, vẫn là thất bại, đánh ra nửa bước, cuối cùng lại là không có bước ra cái kia cuối cùng nửa bước, dừng bước nơi này.

Ngươi một thế này từ một cái phổ thông quạ đen bắt đầu, đến trấn áp chúng sinh một cái kỷ nguyên Bất Tử Minh Hoàng, không cách nào phỏng chế truyền kỳ.

Đánh giá: Kim sắc ngũ tinh

Ban thưởng: 50000 0 nghịch mệnh điểm  ).