Chương 246: Lại đến vạn pháp (hai)

Chương 246: Lại đến vạn pháp (hai)

Một thế này

Hắn lấy 100 ngàn nghịch mệnh điểm tranh thủ 500 ngàn nghịch mệnh điểm.

Mặc cho ai cũng không nghĩ ra, cái kia Cổ Kim thứ nhất hoàng, thế mà chỉ là bắt đầu một cái phổ thông quạ đen.

Một thế này, quá mức hỗn loạn, cho Tô Trần thời cơ lợi dụng, từng bước một đăng lâm chí cao.

(  nghịch mệnh điểm: 59999 8 )

(  tư chất: 0(+)

Ngộ tính: 0(+)

Gia thế: 0(+)

Tâm cảnh: 15000 0 )

Trải qua 20 triệu năm, tâm cảnh trực tiếp tăng vọt 100 ngàn.

Còn có tiếp cận 600 ngàn nghịch mệnh điểm.

Tư chất: 20000 0

Ngộ tính: 30000 0

Gia thế: 99998

Thêm điểm thành công.

Toa cáp, thứ mười sáu thế khởi động.

Hắn muốn siêu thoát, lãnh hội Vũ Trụ bên ngoài đến cùng là bực nào bộ dáng!

. . . .

Tô Trần phát hiện.

Hắn có chút kỳ quái.

Hắn tựa hồ cũng không phải là người.

Cũng không phải yêu.

Không có giới tính, không có tu vi, không có khái niệm.

Cũng không biết đi qua bao lâu.

Hắn rốt cục cảm nhận được sinh mệnh vết tích.

"Tư chất không tệ. . . Hư vô trụ biển còn trống chỗ một cái Chân Tiên chi vị, cũng có thể liều một phen "

"Còn có một cái Vũ Trụ trống chỗ. . ."

"Cái vũ trụ kia bí mật quá nhiều, thậm chí còn có một vị kém một chút siêu thoát một giới thiên tài, dẫn đến rất nhiều tiên địa cũng không dám đem truyền nhân đưa vào trong đó "

"Kia liền càng muốn liều một phen, hư vô trụ biển tiên, cũng không phải tốt như vậy thành, nếu là liên sát xuyên một giới tín niệm đều không có, nói thế nào thành tiên?"

"Đã một trăm triệu năm qua đi, bỏ qua, còn muốn các loại tiên liền khó khăn "

". . ."

Tô Trần rất muốn nói.

Kỳ thật các ngươi không thể chỉ nhìn tư chất, hắn còn có ngộ tính!

Đáng tiếc, hắn không cách nào nói chuyện.

"Kém một chút siêu thoát vũ trụ thiên tài?"

Đó không phải là hắn ở kiếp trước a?

Tê

Tô Trần cảm giác mình bị đổ vào thứ gì.

Sau đó trực tiếp bị ném đến xuống giới.

Tốt xấu cho hắn cái gì vô thượng tiên công, lại đến điểm vô thượng tiên khí a!

Tô Trần không có cái gì.

Cảm giác rất cam.

Giao lưu cái kia hai cái lão già quá không phụ trách.

Tô Trần một lần nữa bị ném trở về số hiệu không biết cấm kỵ Vũ Trụ.

Lại không biết đi qua bao lâu.

Tô Trần rốt cục cảm giác được mình tồn tại, đợi đến hắn mở mắt ra, có vô số người quay chung quanh tại bên cạnh hắn.

"Tiên linh xuất thế, thuộc về ta vạn pháp đế môn tiên linh rốt cục xuất thế "

Tô Trần: "?"

Cái thế giới này rất lớn.

Nhưng lại rất nhỏ.

Một cái phía sau đeo kiếm, tướng mạo gầy gò thân ảnh cười to

"Trải qua trăm vạn năm, ta vạn pháp đế môn, rốt cục ra một vị Vô Song nhân vật "

"Tiểu gia hỏa, về sau ngươi chính là ta vạn pháp đế môn truyền nhân, bọn hắn cùng ta đều là ngươi sư phó. . . Tương lai ngươi nhất định trở thành Cổ Kim thứ nhất đế "

Đám người đối với cái kia dần dần hiển hóa hình người thân ảnh, sung mãn mong đợi.

Tô Trần: "?"

Các ngươi lễ phép a?

Cái kia một đôi mắt

Tựa hồ có thể xuyên thủng hết thảy.

Tuỳ tiện xem thấu một người đạo cùng pháp.

Mặc dù những người trước mắt này Tô Trần không biết, nhưng là bọn hắn đạo cùng pháp, Tô Trần lại là không thể quen thuộc hơn được, vô số tuế nguyệt, mặc dù có chỗ khác biệt, có lẽ là có Vô Thượng Đại Đế không ngừng hoàn thiện, nhưng là cái kia bản nguyên nhất khí tức, lại là đến từ. . .

Vạn Pháp Đế kinh!

Nói một cách khác, hắn tốt nhất một thế khai sáng thế lực, không chỉ có vượt qua đến ngàn vạn năm đến bây giờ, tựa hồ còn lẫn vào không sai.

Không. . . Phải nói, lẫn vào phi thường tốt.

Vẻn vẹn cái kia sau lưng đeo kiếm, tướng mạo gầy gò cường giả, theo Tô Trần, đã có thành đạo tư cách.

Bất quá. . . Tô Trần cẩn thận suy nghĩ một cái.

Hắn ở kiếp trước, giết quá nhiều Đại Đế, diệt quá nhiều đạo thống, Vạn Pháp Môn hắn thủy chung chưa từng động tới.

Từ khi hắn phá giới sau khi thất bại, lấy Vạn Pháp Môn nội tình, cấp tốc quật khởi, tựa hồ cũng không phải không có khả năng, trải qua mấy triệu năm, đã trở thành vượt ngang mấy cái kỷ nguyên khổng lồ đạo thống, có lẽ trở thành trong nhân tộc cổ xưa nhất thế lực thứ nhất.

Tô Trần thân ảnh dần dần hóa hình, trở thành một cái thiếu niên tuấn mỹ, môi hồng răng trắng, phong thái Vô Song.

Một thế này, hắn thì là tiên thiên sinh linh, đến từ thế giới bên ngoài.

Tô Trần bắt đầu quen thuộc một thế này hoàn cảnh.

. . . . .

Tại Tô Trần không biết nơi hẻo lánh.

Có một bóng người, từ trên giường thức tỉnh, đẩy ra tiến đến hầu hạ thị nữ, ôm đầu.

"Ta đây là. . . Trùng sinh? Thời gian vòng quả nhiên là thật "

Tuổi trẻ thân ảnh nhẹ giọng nỉ non.

Cái kia một đôi mắt, có một chút hưng phấn, cũng có được trải qua tuế nguyệt tang thương cổ lão cảm giác.

Tại trẻ tuổi thân ảnh trong đầu, có một cái bảo luân, Oánh Oánh ở giữa, chảy qua tuế nguyệt.

Cái này bảo luân, có một cái tên, thời gian bảo luân.

Thời gian bảo luân có lẽ không người biết được.

Nhưng là thời gian bảo luân còn có một cái khác xưng.

Chín đại tiên thiên chí bảo thứ nhất.

Truyền thuyết kia bên trong bảo vật, khống chế lực lượng thời gian vật phẩm, chạm đến cấm kỵ cấp độ lực lượng, càng là ẩn chứa siêu thoát cơ duyên.

Hồi tưởng lại cái kia một trận đại chiến.

Làm cho cả thần thoại kỷ nguyên hủy diệt đại chiến.

Cho dù là cường đại như hắn, cũng là vẫn lạc tại cái kia một trận đại chiến, còn tốt tại vẫn lạc thời điểm, hắn thành công chạm đến thời gian bảo luân, thời gian bảo luân mang theo hắn một tia linh hồn xuyên qua vô số tuế nguyệt thời không, cuối cùng đi tới thời đại này.

Ân

Thanh niên trong đầu vơ vét.

Hắn đột nhiên có chút mộng bức.

Thời gian bảo luân. . . Tựa hồ mang theo hắn xuyên qua thời gian, có hơi lâu.

Thần thoại kỷ nguyên, đã không thể nào biết được, tại thần thoại kỷ nguyên về sau còn có Thái Cổ, viễn cổ, Thượng Cổ, hắc ám, hoàng đạo cùng bây giờ kỷ nguyên mới.

Đây không phải vượt qua có hơi lâu, cái này trực tiếp vượt qua đến bay lên tới.

Bất quá rất nhanh, thanh niên tâm tình bình phục lại.

Hắn, đã từng sống qua vô số tuế nguyệt, Quân Lâm vạn tộc, trấn áp hết thảy, một người hủy diệt một cái kỷ nguyên, Cổ Kim tất cả Đế giả đều là thua ở trên tay của hắn, dù là bây giờ khoảng cách thần thoại kỷ nguyên quá lâu quá lâu. . . Nhưng này lại như thế nào?

Hắn nhưng là cái kia thần thoại thời đại. . . Cấm kỵ Thiên Tôn, siêu việt hết thảy Cổ Đế, sống lại một đời, cuối cùng rồi sẽ sẽ đi đến đỉnh phong.

Bất quá cái này đi đến đỉnh phong tiền đề.

Ninh Trường Thanh phát hiện.

Hắn giống như bị cái kia vạn pháp đế môn một vị ngoại môn đệ tử nô bộc phế bỏ tu vi.

Phế bỏ tu vi, Ninh Trường Thanh có thủ đoạn có thể lấy thời gian bảo luân làm căn cơ, chế tạo từ xưa đến nay chưa hề có mạnh nhất căn cơ.

"Một cái Tiểu Tiểu ngoại môn đệ tử tạp dịch đệ tử cư nhiên như thế ngang ngược càn rỡ, đây chính là hậu thế?"

"Yên tâm, mối thù của ngươi ta sẽ giúp ngươi báo, ngươi nhân quả ta sẽ vì ngươi gánh chịu, vạn pháp đế môn cũng sẽ chôn vùi tại trên tay của ta "

Ninh Trường Thanh quơ quơ ống tay áo, cái kia trầm tĩnh con ngươi như nước dưới đáy, nổi lên sát cơ, nhưng trong lòng thì bình tĩnh lạnh nhạt, tựa hồ muốn nói cho cỗ thân thể này bên trong tàn hồn nghe.

Tàn hồn nghe xong, dường như giải thoát.

Ninh Trường Thanh biến mất sát cơ.

Hắn đường đường Trường Thanh Thiên Tôn, thật không mang thù.

"Cũng không biết ta đã từng vật phẩm, bây giờ còn ở đó hay không "

Ninh Trường Thanh tự tin có thể hủy diệt vạn pháp đế môn.

Nhưng là bây giờ còn chưa được.

Hắn còn cần chuẩn bị cùng trưởng thành.

Vậy trước tiên từ vạn pháp đế môn ngoại môn đệ tử tạp dịch đệ tử nô bộc bắt đầu trả thù.

Ninh Trường Thanh thế nhưng là nhớ kỹ, tên kia cũng không có ít tại Ninh gia khi dễ hắn, một cái chỉ là đế môn ngoại môn đệ tử tạp dịch đệ tử nô bộc, thế mà cũng dám khi dễ hắn cái này Thiên Tôn!.