Chương 247: Lại đến vạn pháp ba (lễ vật giá trị + 13)

Chương 247: Lại đến vạn pháp ba (lễ vật giá trị + 13)

Vạn pháp đế môn bên trong

Tiên vụ Phiêu Miểu.

Tại cái kia dường như Tiên gia cung điện ở giữa, ngồi xếp bằng một bóng người, như mỹ ngọc tạo hình, tuấn mỹ vô cùng.

Bốn phía khí tức, càng là cường đại đáng sợ, diễn hóa thế giới vỡ vụn, Thần Ma vẫn lạc, chư thiên Phạm Âm các loại rộng rãi dị tượng.

Một thế này

Tô Trần Tiên Thiên là thánh.

Nhưng là vạn pháp đế môn có lão gia hỏa đề nghị để hắn chém tới tu vi, trùng tu một thế, để hắn căn cơ càng thêm vững chắc.

Tô Trần: ". . ."

Đùa gì thế lời nói.

Tô Trần quả quyết cự tuyệt.

Hắn Tô mỗ người sẽ nắm giữ không được tu vi?

Tiên Thiên tiên linh, căn cơ viên mãn, tu vi Vô Khuyết.

Không có chuyện làm tự chém một đao làm gì?

Tô Trần không nguyện ý, vạn pháp đế môn lão gia hỏa cũng không có cưỡng cầu, lúc này đem Tô Trần lập làm vạn pháp đế môn đế tử.

Những ngày qua bên trong.

Tô Trần hiểu rõ đến, từ khi hắn kiếp trước vẫn lạc về sau, hoàng đạo kỷ nguyên kết thúc, lại bước vào kỷ nguyên mới, cái này kỷ nguyên là tu hành thịnh thế, thiên kiêu vô số, cường giả xuất hiện lớp lớp, siêu việt Cổ Kim tất cả thịnh thế, hoàng đạo kỷ nguyên chi mạt, xảy ra chuyện gì, sách sử ghi chép rất ít, tên Bất Tử Minh Hoàng cũng bị xóa đi, nhưng là kỷ nguyên mới có một câu tiên đoán.

Cái này kỷ nguyên, tất nhiên sẽ sinh ra siêu thoát người!

Còn không chỉ một vị!

"Cái nào lão già tại hố người?"

Tô Trần nghĩ đến cái này, chỉ cảm thấy là cái hố to.

Hắn nhưng là rất rõ ràng, muốn siêu thoát cần gì.

Bất quá những này cùng hắn hiện tại không có quan hệ.

Tô Trần tại vạn pháp đế môn chờ đợi xuống tới.

Tại kỷ nguyên mới, vạn pháp đế môn liên tục đi ra ba vị Đại Đế, tăng thêm người sáng lập vạn pháp Đại Đế, một môn tứ đế nội tình.

Vạn pháp đế môn sở cầu không phải thành đế, mà là siêu thoát.

Tô Trần đi vào giới này, vừa vặn bị vạn pháp đế môn đương đại Đại Đế phát hiện, lấy đế mạch ôn dưỡng trăm vạn năm, lúc này mới có thể xuất thế, nhất định là muốn quét ngang hết thảy.

. . . .

Vạn pháp đế môn xuất hiện một vị tiên linh tin tức, rất nhanh truyền khắp một vực lại một vực.

Vô số đạo thống chấn động.

"Vạn pháp đế môn thật đem cái kia tiên linh ấp trứng?"

"Một cái tiên linh, Tiên Thiên Đại Đạo viên mãn, tư chất Vô Khuyết, nhất định thành đế. . . Không, chẳng lẽ vạn pháp đế môn nội tình là muốn bác một thế siêu thoát?"

"Đầu tiên là Phượng tộc có một đầu có Phượng Tổ huyết mạch vô thượng thiên kiêu xuất thế, Thương Thiên Cổ Long nhất tộc ngày xưa một vị đại đế tử tự từ thần nguyên bên trong đi ra, Nguyên Sơ đạo vực ra đời một vị Vô Khuyết Thánh Linh, tài tình Vô Song, 30 năm Thành Thánh. . ."

"Bây giờ, vạn pháp đế môn lại xuất hiện một vị tiên linh "

"Một thế này, có lẽ thật sẽ có siêu thoát cơ duyên xuất hiện "

". . . ."

Tiên linh a. . .

Từ xưa đến nay, cái kia kỷ nguyên mới vị thứ nhất vô thượng tồn tại, liền hư hư thực thực tiên linh thành đạo, trấn áp hết thảy Đại Đế, hậu thế chưa từng xuất hiện, thậm chí có cổ lão tồn tại khẳng định hắn có lẽ siêu thoát giới này, có vị thứ nhất, mới có vị thứ hai, sau này sinh linh cường đại đến trình độ nhất định, thật sự có thể siêu thoát!

. . . .

"Vạn pháp đế môn thế mà xuất hiện một vị tiên linh?"

Ninh Trường Thanh cũng nhận được tin tức.

Về phần như thế nào đạt được.

Đi qua hắn không ngừng mà đánh quái thăng cấp.

Rốt cục đem vạn pháp đế môn ngoại môn đệ tử nô bộc chém giết.

Tu vi cũng tới đến Linh Hải cảnh.

Mới vừa vào Linh Hải, liền chém giết một vị Linh Phách cảnh tồn tại, kinh động đến hắn chỗ Ninh gia. . . .

Ninh Trường Thanh không chỉ có khôi phục tu vi, còn đã thức tỉnh Tiên Thiên thể chất, tương lai Thành Thánh không phải là mộng!

Đối với Ninh Trường Thanh mà nói khôi phục tu vi, thức tỉnh Tiên Thiên thể chất, đây đều là cơ bản nhất thủ đoạn.

Cái gì Thành Thánh chi tư.

Đây là vũ nhục ai đây?

Hắn đạt được tiên linh tin tức, tự nhiên là từ vạn pháp đế môn ngoại môn đệ tử nô bộc trong miệng biết được.

Cái kia ngoại môn đệ tử nô bộc còn nói cái gì, chủ nhân hắn chủ nhân chủ nhân chủ nhân là cái kia tiên linh bên người tùy tùng, giết hắn, sẽ bị vạn pháp đế môn truy sát.

Ninh Trường Thanh cười lạnh một tiếng

"Tiên linh, cái này lại đáng là gì?"

Hắn cũng không phải không có cùng tiên linh tranh phong qua, thần thoại kỷ nguyên hắn chỗ thời đại, cũng có được tiên linh xuất thế, tại đế lộ tranh phong bị hắn cường thế chém giết.

Lần này, liền xem như tiên linh lại như thế nào?

Ninh Trường Thanh tự phụ, hắn sẽ quét ngang đương đại, vô địch vạn cổ, cuối cùng một thế siêu thoát!

Tiên linh, cũng chỉ sẽ trở thành hắn bàn đạp.

Ngược lại là cái kia vạn pháp đế môn ngoại môn đệ tử có chút phiền phức, hắn hiện tại gặp gỡ, coi như có thể đánh bại, cũng sẽ người bị thương nặng.

Bất quá vấn đề cũng không lớn.

Lấy hắn tu hành tốc độ, rất nhanh liền có thể lấy lại danh dự.

. . . . .

Tô Trần tại vạn pháp đế môn tu hành ba năm.

Trong cơ thể hắn Tiên Thiên tạo hóa bị toàn bộ luyện hóa, hóa thành là tinh thuần nhất năng lượng.

Một luồng khí tức kinh khủng từ trong cung điện phát ra, hướng phía bốn phía bao trùm.

Kinh động đến vạn pháp đế môn bên trong từng vị cổ lão tồn tại.

"Đế tử thành công đột phá Thánh Vương cảnh?"

"Không hổ là trong truyền thuyết tiên linh, thời gian ba năm liền luyện hóa tất cả tạo hóa, thành công đột phá đến Thánh Vương cảnh "

"Một thế này, ta vạn pháp đế môn tất nhiên có thể tranh thủ một thế siêu thoát cơ hội!"

". . ."

Vạn pháp đế môn lão gia hỏa rất hưng phấn.

Thánh Vương cảnh khí tức, so với Đại Thánh còn kinh khủng hơn.

Cũng chỉ có trong truyền thuyết tiên linh mới có thể làm đến.

Tô Trần đi ra thần điện.

Xin đợi tại bên ngoài thần điện giới, có vô số nam nam nữ nữ.

Đây đều là một phương thiên kiêu, tuổi còn trẻ liền tu vi đột phá Động Hư, thậm chí Niết Bàn.

Có bất thế ngạo khí.

Nhưng là tại lúc này, lại là cung cung kính kính cúi đầu.

Trong mắt của bọn hắn, nhìn không ra mảy may tranh phong suy nghĩ.

Có chỉ có sùng bái cùng thần phục.

Bọn hắn rõ ràng, đạo thân ảnh kia có kinh khủng bực nào.

Chênh lệch lớn đến. . . Đủ để cho bất luận kẻ nào tuyệt vọng.

Tô Trần đi vào vạn pháp đế môn trọng yếu nhất khu vực

Nơi này trưng bày vạn pháp đế môn Đế kinh, cùng một chút thần bí pháp.

Tô Trần ngồi xếp bằng

Tại trước người hắn, hóa thành một cái tiểu nhân.

Có hộ pháp lão tổ nhìn thấy một màn này, định thần nhìn cái kia tiểu nhân.

Hắn phát hiện, cái kia tiểu nhân thế mà đang diễn hóa vạn pháp đế môn tất cả ghi lại đỉnh cấp Đế kinh, còn có mấy triệu năm thu thập mà đến Thần Thông.

Không đến một năm

Những Thần Thông đó đều bị diễn hóa hoàn tất

"Hắn. . . Tại đem ta vạn pháp đế môn chỗ thu tập được nội tình, tại dung hợp, sáng tạo ra mới pháp?"

Hộ pháp lão tổ nhìn xem Tô Trần biến hóa cử động, trực tiếp ngây ngẩn cả người.

Tô Trần ở trước mặt mọi người, thoải mái biểu thị Ngộ Đạo quá trình.

Những cái kia pháp cùng Thần Thông, ở trong tay của hắn bị xâu chuỗi bắt đầu.

Cuối cùng hóa thành một đạo vĩ ngạn thân ảnh.

Hộ pháp lão tổ khiếp sợ phát hiện, hắn thế mà thấy không rõ cái kia vĩ ngạn thân ảnh cụ thể bộ dáng.

Nội tâm của hắn chỉ có một loại cảm thụ.

Chính là Thiên Đế!

Tô Trần nhìn xem ngây người như phỗng hộ pháp trưởng lão.

Bằng vào lịch duyệt của hắn cùng ngộ tính.

Nhất pháp thông vạn pháp, cái thế giới này, chỉ cần không phải bất tử minh trải qua loại kia cấp độ truyền thừa, đều như là xem vân tay trên bàn tay, không có gì khác nhau.

Tô Trần đem Vạn Pháp Đế kinh hoàn thiện một cái.

Vạn pháp đế môn lão tổ nhìn thấy Tô Trần giao ra mới Đế kinh phóng to

So với trước đó Vạn Pháp Đế kinh càng cường đại hơn.

"Kẻ này có chí lớn, đại khí phách, hạnh tại ta vạn pháp đế môn "

Từ xưa đến nay

Ai pháp không phải che giấu?

Tô Trần không có

Hắn không chỉ có không có che giấu.

Còn lựa chọn truyền đạo đám người.

Dạng này khí phách, từ xưa đến nay chưa hề có!.