Chương 248: Một thế siêu thoát (bốn)

Chương 248: Một thế siêu thoát (bốn)

Trải qua không ngừng mà đánh quái thăng cấp.

Ninh Trường Thanh rốt cục xử lý vạn pháp đế môn ngoại môn đệ tử.

Ninh Trường Thanh hời hợt.

Vạn chúng chú mục phía dưới.

Vô số tuổi trẻ thiên kiêu hoảng sợ nhìn xem cái kia lộ ra bình thường thân ảnh.

Không có bất kỳ cái gì đặc điểm.

Thường thường không có gì lạ.

Nhưng lại có một loại siêu thoát thế ngoại lạnh nhạt.

Một chiêu đánh bại vạn pháp đế môn ngoại môn đệ tử, quả thực đáng sợ.

"Kẻ này bất phàm!"

Có Thánh giáo trưởng lão lời bình.

Sau lưng Ninh Trường Thanh.

Đứng đấy một vị tướng mạo tuyệt mỹ nữ tử, trong ngực ôm một thanh kiếm.

Nàng thà rằng Trường Thanh thị nữ.

Ninh Trường Thanh tuỳ tiện chém giết vạn pháp đế môn ngoại môn đệ tử, nàng không có kinh ngạc.

Ở trong mắt nàng, vốn nên như vậy.

Chỉ có nàng biết được, Ninh Trường Thanh đến cùng có cỡ nào địa đáng sợ.

Tuỳ tiện trợ giúp nàng giải khai huyết mạch nguyền rủa, tái hiện Thiên Tâm thần thể uy danh.

Từ thánh văn bên trong Ngộ Đạo, bị Cổ Thánh hư ảnh coi là bạn vong niên.

Liền ngay cả cho nàng công pháp, đều như thế địa thâm bất khả trắc.

Thiên địa quỷ cùng thần, xưa nay đế cùng hoàng, đều không kịp trước mắt nam tử loá mắt.

Bất kỳ đắc tội hắn, ngăn cản hắn, đều sẽ hóa thành trên đường trường sinh xương khô.

Nàng còn nhớ rõ Ninh Trường Thanh đã nói

"Vì ta thị nữ, là vinh hạnh của ngươi, tương lai Cổ Kim đế sử thượng, tất nhiên sẽ có văn chương của ngươi "

Nữ tử tin tưởng không nghi ngờ.

Cái kia phần thái độ lạnh nhạt, tựa như là đang trần thuật một sự thật.

Tự nhiên sinh ra tự tin, để nàng thật sâu mê muội.

. . . . .

Có một cái Thiên Tôn trùng sinh đại khí vận người đang trưởng thành.

Tô Trần cũng không hiểu biết.

Giờ phút này, hắn tại vạn pháp đế môn Tàng Kinh Các chỗ sâu, diễn dịch đế pháp.

Lần lượt từng bóng người, nhìn xem cái kia tiểu nhân từng lần một diễn dịch đế pháp, như si như say.

Hồi lâu sau, cái kia sau lưng đeo kiếm, tướng mạo gầy gò lão giả hướng phía Tô Trần phương hướng xa xa cúi đầu.

"Đa tạ đế tử chỉ đạo "

"Không nghĩ tới, đế tử ngộ tính cao như thế, có một không hai Cổ Kim "

"Buồn cười lão phu còn muốn dạy bảo đế tử tu hành. . . Suýt nữa ngược lại là lầm đế tử tu hành "

Lão giả kia cười khổ.

Tô Trần diễn hóa đế pháp, thế mà để hắn có cảm giác ngộ. . .

Phải biết, tu vi đạt tới hắn loại tầng thứ này, muốn có rõ ràng cảm ngộ, tu vi cho dù là một chút xíu tinh tiến, là bực nào gian nan?

Tô Trần khẽ vuốt cằm, sắc mặt lạnh nhạt như nước.

Hắn đem vạn pháp đế môn lịch đại Đại Đế Đế kinh lĩnh ngộ, tại vạn pháp đế môn lịch đại Đại Đế truyền thừa đế pháp trên cơ sở, một lần nữa cải tiến Vạn Pháp Đế kinh, mặc dù không bằng bất tử minh trải qua, nhưng là trưởng thành tính có lẽ còn biết siêu việt bất tử minh trải qua, mỗi người đều có thể từ đó tìm đến con đường thuộc về mình.

Tàng Kinh Các bên ngoài

Toàn bộ vạn pháp đế môn trưởng lão cùng đệ tử đều tại lắng nghe trận kia trận đạo âm.

Vẻn vẹn một góc của băng sơn

Cũng đủ làm cho tu vi của bọn hắn tiến bộ.

"Đế tử đại nhân kinh khủng như vậy!"

Trong lòng mọi người sợ hãi thán phục.

Một trận giảng đạo xuống tới

Không thiếu tư chất xuất chúng đệ tử cùng trưởng lão có cảm giác ngộ, trực tiếp phá cảnh.

Đám người nhìn về phía Tàng Kinh Các chỗ sâu

Nhìn xem cái kia dần dần biến mất dị tượng.

Chỉ cảm thấy, mình giống như cái kia giọt nước trong biển cả, phù du Quan Thiên.

Tô Trần diễn hóa tự thân đạo kết thúc, về phần đám người có thể lĩnh ngộ nhiều ít, vậy liền xem bọn hắn tạo hóa.

Bất quá thật sự có ngút trời kỳ tài lĩnh ngộ da lông, cũng đầy đủ hưởng thụ.

Tô Trần rời đi vạn pháp đế môn Tàng Kinh Các.

Hắn dùng tên giả đế bụi bái phỏng các đại đạo thống

Khoảng cách hoàng đạo kỷ nguyên kết thúc, giữa thiên địa lại sinh ra Anh Kiệt vô số, hội tụ chúng sinh trí tuệ, đây đều là hoàn thiện Vạn Pháp Đế kinh tốt nhất chất dinh dưỡng.

Một đầu tin tức truyền khắp rất nhiều đạo thống

Vạn pháp đế môn tiên linh. . . Rời đi vạn pháp đế môn, tiến đến các đại đạo thống bái phỏng.

Đầu này tin tức, đem vô số yêu nghiệt thiên kiêu kinh động.

"Vạn pháp đế môn tiên linh rốt cục đi ra vạn pháp đế môn "

"Một ngày này, chúng ta đợi quá lâu quá lâu "

Phượng Hoàng tộc tổ địa, vô tận biển lửa

Nơi này mỗi một điểm hỏa diễm, đều đủ để đốt giết thánh nhân, thế nhưng là ngay tại khủng bố như thế trong ngọn lửa, có một bóng người đang tại chậm rãi hiển hóa.

Nương theo lấy từng đạo Liệt Diễm đỏ vũ bay xuống, cuốn lên từng đạo triều dâng.

Hắn, chính là có Phượng Tổ huyết mạch bộ tộc Phượng Hoàng vô thượng yêu nghiệt phượng Trường Ca.

Nhất định thành đạo.

Nhưng là chí hướng của hắn không chỉ có chỉ là vì thành đạo.

Hắn có chí lớn hướng, thành đạo không phải điểm cuối cùng, hắn muốn siêu thoát!

Phượng Trường Ca bước ra biển lửa.

. . . .

Nguyên Sơ đạo vực

Nơi này là nhân tộc cổ xưa nhất khu vực, cho dù là hoàng đạo kỷ nguyên, nhân tộc suy sụp, vẫn như cũ là nội tình không ngừng.

Sâu nhất Nguyên Sơ chi địa

Có một đạo tuổi trẻ thân ảnh mở hai mắt ra, giữa lông mày còn có con mắt thứ ba hiển hóa, diễn hóa vô biên mênh mông dấu hiệu.

Đẩy trời kim sắc, cuối cùng diễn biến thành đao qua thanh âm.

Đó là một trận cổ lão chiến tranh.

Thần Ma giao chiến, vạn linh vẫn lạc.

Mà hắn, liền là cái kia khống chế hết thảy Vô Thượng Hoàng người.

Quan sát chúng sinh đông đảo.

"Đế bụi. . . Ngươi chỉ có thể từ ta tự tay đánh bại, trước đó, ngươi cũng không nên chết ở những người khác trên tay!"

Nguyên Sơ đạo vực Tiên Thiên Thánh Linh đi ra Nguyên Sơ chi địa.

. . . .

Tại một chỗ chốn hỗn độn

Hỗn Độn khí tức cuồn cuộn

Một đạo vĩ ngạn thân ảnh, từ chốn hỗn độn bên trong đi ra.

Mỗi đi một bước, hắn thế mà ở trong thiên địa lưu lại thật sâu lạc ấn, thiên địa vạn đạo ai cũng thần phục, hắn tự thân liền là cường đại nhất nói, cường đại nhất pháp, còn chưa thành đế, lại là thiên địa vạn đạo cộng tôn, cường đại đến khó có thể tưởng tượng.

Hỗn Độn thể

Đây là trong truyền thuyết Hỗn Độn thể!

Được vinh dự vạn cổ đệ nhất thể chất.

Từ trước tới nay, giữa thiên địa cũng vẻn vẹn từng sinh ra một lần Hỗn Độn thể.

Bây giờ, có thứ hai tôn Hỗn Độn thể.

"Vạn pháp đế môn tiên linh. . . Có ý tứ, thời đại này nếu là quá mức tịch mịch, cái kia không khỏi cũng quá mức tại không thú vị "

"Đế bụi, hi vọng ngươi có thể làm cho ta có xuất thủ dục vọng "

Cái kia Hỗn Độn thể nỉ non tự nói.

Hắn thật sự là quá mạnh, cũng quá mức tại vô địch.

Cái gì Phượng Tổ huyết mạch, cái gì Tiên Thiên Thánh Linh, trong mắt hắn tính cả xuất thủ dục vọng đều không có, thậm chí vạn tộc đạo thống cũng không biết, thế mà còn có một vị Hỗn Độn thể tồn tại cái này thế gian.

Hắn khát vọng chiến một trận.

Khát vọng cùng hắn đồng dạng đối thủ, nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly một trận chiến!

Vạn pháp đế môn vô thượng tiên linh, chính là như vậy cường giả!

Bị hắn ký thác kỳ vọng đối thủ!

. . . .

Ninh Trường Thanh đi qua không ngừng mà cố gắng.

Đánh quái thăng cấp, đoạt cơ duyên.

Rốt cục thành công đánh ngã vạn pháp đế môn nội môn đệ tử.

"Ngươi dám giết ta, huynh trưởng của ta thế nhưng là trưởng lão thân truyền đệ tử!"

Vạn pháp đế môn nội môn đệ tử khó có thể tin.

Hắn đi ra ngoài một chuyến, dò xét cái bí cảnh, liền bị không biết từ chỗ nào cái u cục nơi hẻo lánh nhảy lên đi ra người cho đả sinh đả tử.

"Ngươi còn nhớ đến một cái tên là Trần Phong ngoại môn đệ tử "

Trần Phong cái tên này. . .

Nội môn đệ tử cảm thấy có chút quen tai.

Nhưng hắn thế nhưng là vạn pháp đế môn nội môn đệ tử, nịnh bợ hắn ngoại môn đệ tử, không biết có nhiều thiếu.

Như thế nào lại nhớ kỹ một tiểu nhân vật?

"Năm tháng dằng dặc, không có bất hủ đạo thống, chỉ có vô địch người "

"Đừng nói sau lưng ngươi chỉ là một cái nho nhỏ chân truyền đệ tử, cho dù là danh sách đệ tử, là cái kia tiên linh đích thân đến, cũng sẽ chết tại trên tay của ta "

Ninh Trường Thanh ánh mắt bình tĩnh, hắn tựa hồ tại kể ra một sự thật.

"Ngươi lại dám vũ nhục đế tử điện hạ!"

Bị phế sạch tu vi nội môn đệ tử đột nhiên bạo khởi.