Chương 249: Một thế siêu thoát (năm)

Chương 249: Một thế siêu thoát (năm)

Vạn pháp đế môn nội môn đệ tử chết.

Bị Ninh Trường Thanh đánh giết.

Ninh Trường Thanh trên mặt, nhiều hơn không quan trọng kinh ngạc.

Hắn đem vạn pháp đế môn nội môn đệ tử chôn.

"Tiên linh. . . Thật thú vị "

Tại Ninh Trường Thanh trong trí nhớ, tiên linh từ trước đến nay cao cao tại thượng, bây giờ lại đạt được vạn pháp đế môn đệ tử như thế tôn sùng, vẻn vẹn đề cập danh tự, vạn pháp đế môn nội môn đệ tử tựa như điên cuồng, dùng hết cuối cùng một hơi, cũng muốn phản kháng.

Loại này phản kháng, mặc dù là vô dụng.

"Công tử cũng đối cái kia tiên linh cảm thấy hứng thú?"

Đi theo Ninh Trường Thanh sau lưng nữ tử hỏi.

Nàng đã từng nghe nói liên quan tới vạn pháp đế môn tiên linh truyền thuyết.

Vạn pháp đế môn vị kia tiên linh liên tục đánh bại mấy vị vô thượng thiên kiêu, liền ngay cả Phượng tộc vị kia có Phượng Tổ huyết mạch vô thượng yêu nghiệt đều thua ở cái kia tiên linh trên tay, cam nguyện trở thành tọa kỵ, đi theo vạn pháp đế môn cái kia tiên linh, Thương Thiên Cổ Long nhất tộc đế tử bị một chiêu đinh giết, Nguyên Sơ đạo vực Tiên Thiên Thánh Linh, càng là còn chưa xuất thủ liền bị sợ mất mật, đạo tâm vỡ vụn.

Rất rất nhiều vạn cổ cấp yêu nghiệt, đều thua ở cái kia tiên linh trên tay.

Đế bụi, đế bụi, lấy đế làm tên.

Vạn cổ chỉ lần này một người.

Ninh Trường Thanh gật đầu nói: "Tiên linh loại tầng thứ này sinh vật, đối với vạn vật đều không để trong lòng, tựa như ngươi sẽ không đem một đám con kiến để ở trong mắt một dạng, bọn hắn là cô tịch. . . Nhưng là vạn pháp đế môn nội môn đệ tử lại là đối cái kia tiên linh vạn phần tôn kính "

"Có lẽ cái kia tiên linh thông hiểu nhân tính "

Ninh Trường Thanh buồn bã nói: "Đến cùng là biến cố gì, dẫn đến một vị tiên linh có được nhân tính. . . Thật nghĩ bắt tới nghiên cứu một chút "

Cái kia cường đại tiên linh, vạn tộc thiên kiêu tránh không kịp, bây giờ lại có người muốn bắt hắn nghiên cứu. . .

Nếu là bị vạn tộc thiên kiêu biết được, sợ rằng sẽ coi là trước mắt nam tử này đang nằm mộng giữa ban ngày.

Nhưng là Ninh Trường Thanh sau lưng nữ tử thì là tin tưởng.

Hắn theo như lời nói đều là thật.

Có lẽ, nam tử trước mắt thật sự có năng lực đem vạn pháp đế môn tiên linh bắt tới nghiên cứu

. . . .

Tô Trần không biết.

Hắn đã bị người ghi nhớ.

Nếu là hắn biết.

Đoán chừng cũng sẽ không sinh khí.

Hắn sẽ rất vui vẻ.

Đáng tiếc, hắn hiện tại cũng không hiểu biết.

Sau lưng Tô Trần, có vô số thiên kiêu đi theo.

Có Phượng Tổ huyết mạch, có Kỳ Lân đế tử, có tuyệt thế hung yêu, có cái thế Ngoan Nhân.

Những này cái này đến cái khác tự xưng là vô địch thiên kiêu, giờ phút này đều cam nguyện làm một người cúi đầu, hoặc là tọa kỵ, hoặc là người đánh xe, hoặc là vô số bối cảnh tấm ở trong một thành viên.

Tô Trần bắt đầu ở tinh không bên trong giảng đạo, bất luận là đệ tử giáo phái lớn, vẫn là phàm tục chúng sinh, đều có thể dự thính hắn giảng thuật con đường.

Dị tượng không ngừng, đạo thân ảnh kia mặc dù chưa từng thành đế, cũng đã là thiên địa trung tâm, bễ nghễ vạn cổ.

Nhân tộc, Yêu tộc, ma tộc, Thần tộc các loại đại chủng tộc thiên kiêu đều hội tụ một đường, lắng nghe Tô Trần giảng đạo.

"Chủ thượng không hổ là vạn cổ đệ nhất nhân "

"Giảng đạo chúng sinh, tán đạo chúng sinh, đây là Đạo Tổ tiến hành, di trạch chúng sinh vạn linh "

"Cái này mới là đại lòng dạ, đại vô địch, Đại Đế chi tư quá mức nông cạn, không cách nào tô lại vẽ chủ nhân. . ."

"Từ xưa đến nay, còn chưa từng có người đi như thế tiến hành, một người thôi động vạn tộc rầm rộ, còn chưa từng thành đế, cũng đã là vạn tộc cộng tôn "

"Tiên linh đã xuất, Thiên Mệnh cố định "

". . . ."

Tô Trần cũng không keo kiệt.

Dù là trong những người này có khiêu chiến của hắn người, có căm thù vạn pháp đế môn thế lực truyền nhân, có người cạnh tranh.

Tô Trần đều không thèm để ý chút nào.

Hắn đem tự thân đạo pháp diễn dịch, bất luận là bất kỳ sinh linh đều có chỗ cảm ngộ.

Phải biết, truyền thừa bất luận là đối với cỡ nào thế lực mà nói, vậy cũng là cực kỳ trọng yếu, tình nguyện tử vong đoạn tuyệt, cũng sẽ không tuỳ tiện giao ra.

Chớ nói chi là, đại công vô tư, để chúng sinh lĩnh hội, từ xưa đến nay, đừng nói những thế lực này, coi như Cổ Kim Đế giả, cũng chưa từng có một người có lớn như thế khí phách.

Hắn không quan tâm sinh linh có điều ngộ ra.

Hắn quan tâm, là giới này sinh linh quá mức bình thường.

. . . . .

Ninh Trường Thanh tiếp tục đánh quái thăng cấp

Thực lực của hắn, càng thêm thâm bất khả trắc.

Gặp phải tất cả đối thủ đều không có địch.

Không phải hắn gặp phải đối thủ quá cùi bắp.

Mà là hắn quá cường đại.

Chí ít Ninh Trường Thanh thì cho là như vậy.

Đế Thành bên trong

Có một sự kiện, dẫn đến Đế Thành bị chấn động.

Một cái không biết nơi nào đi ra lớp người quê mùa, thế mà một trận chiến đem vạn pháp đế môn chân truyền đệ tử phế đi.

Vạn pháp đế môn. . . Thế nhưng là vị kia chỗ tông môn, sức một mình, để vạn tộc thiên kiêu cúi đầu cúi đầu, cái kia không biết tên thanh niên lại dám tuyên bố muốn đem đế bụi đại nhân bắt sống. . .

Cái này tại cái khác thế lực thiên kiêu trong mắt, không thua gì muốn chết, tự chui đầu vào rọ.

Hết lần này tới lần khác còn có một số não tàn bất hủ đại giáo che chở cái kia không biết chết sống thanh niên, để rất nhiều muốn bắt sống thanh niên, nịnh nọt vạn pháp đế môn thế lực gãy kích.

Đối với thế lực này, Ninh Trường Thanh cũng không thèm để ý, hắn đã bố trí kinh thiên sát trận, chỉ cần cái kia tiên linh dám đến, liền chạy không ra lòng bàn tay của hắn.

Hắn muốn đem tiên linh thuần hóa, trở thành dưới tay hắn chiến tướng, nương theo lấy hắn chinh chiến siêu thoát.

. . . . .

"Đế tử. . . Đế tử. . . Việc lớn không tốt "

Tô Trần mở hai mắt ra, trên người hắn khí tức, như vũ trụ mênh mông, thâm thúy vô biên, xếp bằng ở cổ địa trong, phảng phất Liệt Dương giữa trời.

Một vị vạn pháp đế môn chân truyền đệ tử vội vàng chạy đến.

Tô Trần: ". . ."

Vạn pháp đế môn chân truyền đệ tử cười khổ nói: "Đế tử, có một cái cuồng nhân liên tục giết ta vạn pháp tiên môn bốn vị trưởng lão thân truyền đệ tử, liền ngay cả Vạn sư huynh đều chết tại cái kia cuồng nhân trên tay "

"Hắn hiện tại, càng là tuyên bố muốn đem đế tử ngươi nắm, nghiên cứu tiên linh bí mật "

Tô Trần sau lưng diễn hóa thế giới, bỗng nhiên vỡ vụn.

Xếp bằng ở Tô Trần phía dưới từng đạo khí tức khủng bố thức tỉnh.

Bọn hắn nhìn chăm chú lên cái kia vạn pháp đế môn chân truyền đệ tử.

"Người nào cư nhiên như thế nói khoác không biết ngượng, lại dám đối với chủ thượng bất kính, để cho ta đi chém hắn!"

Một cái kim sắc cự nhân mở miệng, sát cơ lành lạnh.

Trong cơ thể của hắn chảy xuôi hoàng kim đế tộc cổ lão huyết mạch, có thể thời gian ngắn bộc phát mấy chục lần chiến lực, tự phụ cùng cảnh vô địch.

Thế nhưng, thẳng đến gặp Tô Trần, hắn mới phát hiện, cái gì gọi là vô địch, cái gì gọi là khí phách, hắn bị Tô Trần lòng dạ ẩn núp, cam nguyện làm một tùy tùng, chinh chiến siêu thoát con đường!

Bây giờ, lại có thể có người bôi nhọ thần trong lòng hắn chỉ.

Không chỉ có hoàng kim đế tộc truyền nhân phẫn nộ, những cái kia từng cái vô thượng huyết mạch, vô thượng thể chất, vô thượng thiên tư thiên kiêu, cũng là vô cùng phẫn nộ, Tô Trần tại trong lòng của bọn hắn, cái kia chính là thần minh, có người dám can đảm bất kính, như vậy hạ tràng liền là chết!

Cái kia vạn pháp đế môn chân truyền đệ tử bị nhiều như vậy kinh khủng thiên kiêu nhìn chằm chằm, cái kia từng đạo khí tức chủ nhân, đặt ở ngoại giới, có thể tuỳ tiện diệt sát nhất tộc, hủy diệt một phương cường đại thánh địa đạo thống.

Tô Trần ngừng từng cái xin chiến tùy tùng

Hắn nhìn về phía vạn pháp đế môn chân truyền đệ tử.

"Ngươi đem tất cả đi qua, tự thuật một lần ".