Chương 250: Một thế siêu thoát sáu (lễ vật giá trị + 14)

Chương 250: Một thế siêu thoát sáu (lễ vật giá trị + 14)

Tô Trần minh bạch chuyện từ đầu đến cuối.

Sắc mặt hắn bình tĩnh như nước.

Nhưng trong lòng thì rất cổ quái.

Một cái địa phương nhỏ thiên tài một khi Ngộ Đạo, một đường giết đi lên.

A, không đúng

Tô Trần suy nghĩ một cái.

Một đường thần thần bí bí, thiên tư Siêu Phàm, luôn luôn toát ra cổ quái kỳ lạ thủ đoạn.

Cái này kịch bản có chút quen thuộc.

"Là cùng Tiêu Sát một dạng, từ tương lai chuyển thế mà đến, vẫn là cường giả trùng tu?"

Tô Trần tính toán thời gian một chút, từ khi đạt thành song sát thành tựu về sau, không còn có gặp được dạng này thuần túy khí vận chi tử.

Mặc dù Cổ Kim Đại Đế, mỗi một vị đều có thể xưng đại khí vận người, nói là một thời đại thiên mệnh chi tử cũng không đủ.

Nhưng là tại Tô Trần trong mắt, cùng thuần túy khí vận chi tử so sánh, vẫn kém hơn như vậy một tia.

Liền là loại này thuần chính hương vị, để hắn rất là cảm thấy hứng thú.

Hắn có dự cảm, lần này chỉ sợ là gặp ghê gớm cá lớn.

"Ngươi nói là, cái kia Ninh Trường Thanh bây giờ tại Đế Thành chờ lấy ta?"

Đế Thành, chính là đương kim một vị Đại Đế chỗ.

Nương theo lấy Tô Trần quanh thân dị tượng biến mất.

Bốn phía những cái kia tuyệt thế yêu nghiệt lâm vào yên lặng.

Trong lòng bọn họ hoảng sợ.

Trong đầu toát ra một cái đáng sợ suy đoán

"Chẳng lẽ. . . Chủ thượng muốn đích thân xuất thủ?"

Nghĩ đến cái này khả năng.

Coi như bọn họ đều là nhất tộc, một phương đạo thống vô thượng thiên kiêu, tại lúc này, cũng bị chấn kinh, bọn hắn thế nhưng là rất rõ ràng tự mình chủ thượng thực lực kinh khủng, chút chuyện nhỏ này trong bọn họ tùy tiện một người đều có thể xử lý, bây giờ lại là trực tiếp kinh động đến chủ thượng.

"Dẫn đường "

Tô Trần lời nói, để ngu ngơ đám người lấy lại tinh thần, cũng làm cho vạn pháp đế môn chân truyền đệ tử cuồng hỉ.

Có đế tử tự mình xuất thủ, tất nhiên có thể là vạn pháp đế môn chết oan sư huynh đệ báo thù!

. . . .

Tinh không chấn động, Đế Thành rung chuyển.

Tất cả đều là bởi vì một đầu tin tức.

Vạn pháp đế môn vị kia tiên linh, muốn tới đến Đế Thành!

Vô số thế lực cười trên nỗi đau của người khác

"Tiểu tử này trêu chọc ai không tốt, hết lần này tới lần khác lựa chọn trêu chọc vạn pháp đế môn vị kia "

"Liền ngay cả đương kim thời đại vô số thiên kiêu đều cam tâm tình nguyện thần phục với vị kia, hắn thế mà còn dám nói khoác không biết ngượng, nếu không phải có rất nhiều đạo thống đại giáo che chở, sớm đã bị chém "

"Thật sự là không biết sống chết, đã có mười năm chưa từng nhìn thấy vị kia xuất thủ, thực lực hôm nay chỉ sợ càng thêm thâm bất khả trắc "

". . ."

Đế Thành bên trong, vô số thế lực đối với Ninh Trường Thanh châm chọc khiêu khích.

Nếu không phải Ninh Trường Thanh phía sau có rất nhiều đại giáo đạo thống che chở, há có thể sống đến bây giờ?

Vạn pháp đế môn vị kia tùy tùng thế lực sau lưng, một người một miếng nước bọt, cũng có thể đem Ninh Trường Thanh chết đuối.

Đối mặt với những người này châm chọc khiêu khích, Ninh Trường Thanh cũng không thèm để ý.

Cường giả, như thế nào lại để ý sâu kiến ý nghĩ?

Chỉ là tiên linh, cũng không phải không có chém qua.

Ninh Trường Thanh thế lực sau lưng thì là cười lạnh

"Tiên linh tuy mạnh. . . Nhưng là nhiều nhất cũng chỉ là tiềm lực vô hạn "

"Mà vị này, phía sau thế nhưng là đứng đấy một vị chân chính. . . Đế!"

Không có người nào là đồ đần.

Bọn hắn biết vạn pháp đế môn vị kia cường đại.

Thế nhưng là cường đại tới đâu, cũng cường đại bất quá trước mắt vị này bối cảnh.

Theo bọn hắn nghĩ, giờ phút này trào phúng những người kia mới là đồ đần.

Kết quả cuối cùng, sẽ chỉ là Trường Thanh đại nhân chiến thắng.

Bọn hắn tin tưởng không nghi ngờ.

Tới

Đám người ngẩng đầu nhìn về phía Đế Thành trên trời sao phương.

Nương theo lấy Vô Khuyết biển lửa hiển hóa, một con Phượng Hoàng lôi kéo một cỗ bàng bạc chiến xa xuất hiện.

Tại cái kia chiến xa đằng sau, theo sát lấy từng đạo như thần như ma thân ảnh.

Mà cái kia trong chiến xa, thì là ngồi xếp bằng một vị thanh niên tuấn mỹ, tựa như mỹ ngọc tạo hình.

Chưa từng có bất kỳ một tia khí tức tiết lộ.

Lại phảng phất là thiên địa chúa tể.

Thanh niên mở ra hai con ngươi, có Tinh Hà Huyễn Diệt, đại đạo nguyên nhân.

Tô Trần đang quan sát cái vận khí này chi tử.

Ninh Trường Thanh cũng đang quan sát Tô Trần.

Tô Trần trong mắt có mừng rỡ.

Ninh Trường Thanh trong mắt cũng có được mừng rỡ.

"Cũng không biết cái này khí vận chi tử kim thủ chỉ là cái gì?"

Tô Trần nhìn ra, ở trong mắt Ninh Trường Thanh, có không thuộc về cái kia tuổi tác Tang Thương, vậy đến từ ở cổ lão kỷ nguyên khí tức. . .

Không sai. . . Tô Trần kết luận Ninh Trường Thanh tất nhiên là một vị nào đó cổ lão tồn tại trùng tu.

Bởi vì loại này cảm giác tang thương, hắn không thể quen thuộc hơn được.

Có thể làm cho một vị đến từ cổ lão thời đại cường giả, đi tới cái này đại thế xuất hiện, trong đó tất nhiên là ẩn giấu đi đại bí mật, nếu không một vị cổ lão thời đại cường giả nhưng không có cái năng lực kia, vượt qua vô số tuế nguyệt, ở thời đại này khôi phục.

Trừ phi Thông Linh Vương loại kia bug

Ninh Trường Thanh mừng rỡ

Cái kia tiên linh trên thân, lại có không thuộc về cái thế giới này khí tức.

Không sai. . .

Không thuộc về cái thế giới này, vậy cũng chỉ có thể đến từ thế giới bên ngoài, cái kia lệnh vô số Đại Đế Cổ Hoàng theo đuổi cuối cùng con đường

Siêu thoát!

Một cái siêu thoát cơ duyên, trực tiếp bày ở trước mắt!

Dù là Ninh Trường Thanh là thần thoại kỷ nguyên ngày đầu tiên tôn, thường thấy sự kiện lớn, thậm chí từ thần thoại kỷ nguyên mạt trùng sinh đến bây giờ kỷ nguyên mới, cũng không có tại thời khắc này mừng rỡ, tựa như là bị trên trời rơi xuống tới đĩa bánh trực tiếp đập trúng.

Hắn kiên định bắt sống Tô Trần quyết tâm, có lẽ hiểu rõ siêu thoát chi bí đang ở trước mắt!

Ninh Trường Thanh đè xuống kích động trong lòng, chắp hai tay sau lưng, sừng sững tại vũ trụ mênh mông, hắn nhìn về phía Tô Trần

"Tư chất của ngươi không sai, có bằng lòng hay không đi theo tại ta, ta sẽ ở một thế này ban cho ngươi siêu thoát cơ hội "

Tô Trần ánh mắt rất là cổ quái.

Cái tên trước mắt này, đầu óc có phải hay không có chút tú đậu.

Một cái nho nhỏ Thánh Nhân, thật đem mình làm vô thượng đế?

Liền xem như vô thượng đế, hắn cũng làm thịt hai cái.

Tô Trần trực tiếp một bàn tay vỗ xuống đi.

Một cái bàn tay lớn, bao trùm toàn bộ Đế Thành.

Ninh Trường Thanh như nguy nga Thái Sơn, chưa từng động đậy.

Dưới chân hắn, sinh ra từng đạo sát trận.

"Đó là. . . Không trọn vẹn đế trận!"

"Khó trách kẻ này đã tính trước, nguyên lai là sớm bố trí ở chỗ này hạ không trọn vẹn đế trận, cho dù là Chuẩn Đế cường giả tiến vào bên trong, chỉ sợ cũng phải đẫm máu!"

"Thật là giảo hoạt, thật là âm hiểm thủ đoạn! Đây coi là cái gì thiên kiêu, có bản lĩnh không sử dụng ngoại vật!"

". . . ."

Ninh Trường Thanh trong lòng cười lạnh.

Chỉ cần có thể chiến thắng, cái kia chính là hảo thủ đoạn.

Hắn kiếp trước là Vô Thượng Thiên Tôn, quật khởi tại không quan trọng, liền là dựa vào lấy đủ loại thủ đoạn, từng bước một leo đến cao nhất.

Chỉ có người thắng, mới có tư cách đàm tương lai.

Hắn bố trí sát trận, trừ phi đương thời Đại Đế đến đây, nếu không đều sẽ đẫm máu, Chuẩn Đế còn như vậy, chớ đừng nói chi là chỉ là một vị Đại Thánh.

Đệ nhất trọng phá

Ninh Trường Thanh lạnh nhạt.

Ngay cả đệ nhất trọng không trọn vẹn đế trận đều không phá được, vậy liền không xứng là tiên linh.

Đệ tứ trọng phá

Ninh Trường Thanh hiếm thấy tán thưởng một tiếng: "Không hổ là tiên linh, đến từ trời xanh phía trên "

Đệ thất trọng phá

Ninh Trường Thanh khẽ nhíu mày

Cái này tiên linh, tựa hồ có chút hung a.

Đệ cửu trọng phá

Ninh Trường Thanh cái kia cao cao tại thượng, bàng quan sắc mặt, bỗng nhiên thay đổi.

PS: Bổn thiên Tiêu Đề, bản miêu suy nghĩ một cái, từ lại đến vạn pháp, đổi thành một thế siêu thoát, hai thiên nội dung một dạng, chỉ là Tiêu Đề khác biệt, các vị độc giả thật to yên tâm dùng ăn ₍˄·͈༝·͈˄*₎◞ ̑̑.