Chương 251: Một thế siêu thoát (bảy)

Chương 251: Một thế siêu thoát (bảy)

Ninh Trường Thanh tỉ mỉ bày Cửu Trọng sát trận.

Đều phá diệt.

Bàn tay khổng lồ kia, che đậy tinh không, bao phủ vạn pháp.

Tại thời khắc này

Ninh Trường Thanh mới nhìn rõ

Có vô số cường đại Thần Thông phù văn, tại cái tay kia lòng bàn tay hội tụ thành mạch lạc.

Bình thường một chưởng, không kém chút nào Cổ chi đại đế sát phạt bí thuật.

Ninh Trường Thanh thừa nhận, hắn có chút đánh giá thấp cái này tiên linh.

Ngay tại một bàn tay sắp rơi xuống, hủy diệt hết thảy thời điểm.

Thời gian phảng phất lâm vào đình chỉ.

Tinh không đột nhiên diệt, Đế Thành bên ngoài có rộng lớn thiên địa bởi vậy hủy diệt.

Tô Trần ánh mắt hiện lên một tia kinh ngạc cùng mừng rỡ.

Ninh Trường Thanh không có bị một bàn tay chụp chết.

Ngay tại hắn muốn một bàn tay chụp chết Ninh Trường Thanh thời điểm.

Hắn phát giác được một tia mịt mờ lực lượng, mặc dù phi thường mịt mờ. . .

"Chín đại tiên thiên chí bảo!"

Tô Trần trong lòng cảm khái.

Ở kiếp trước, hắn tìm lượt toàn bộ vũ trụ nơi hẻo lánh, cũng chưa từng tìm tới tiên thiên chí bảo tung tích, liền ngay cả tử sách sau cùng một phần tư mảnh vỡ cũng chưa từng tìm tới.

Bây giờ

Ninh Trường Thanh trực tiếp mang theo chín đại tiên thiên chí bảo thứ nhất Vương Giả trở về.

Không đúng, đây là đưa tới cửa.

Tìm bảo vật loại chuyện này, vẫn phải là khí vận chi tử.

"Thời gian chi lực, cái kia hẳn là là trong truyền thuyết thời gian bảo luân "

Tô Trần thầm nghĩ lấy.

Chín đại tiên thiên chí bảo, mỗi một cái tiên thiên chí bảo đều có vô tận diệu dụng.

Ninh Trường Thanh hoàn toàn chính xác còn sống.

Tại thời điểm mấu chốt nhất, hắn thúc giục trong đầu thời gian bảo luân, nghịch chuyển thời không, sớm tránh thoát cái này tất sát nhất kích.

Thời khắc này Ninh Trường Thanh lộ ra có chút chật vật.

Hắn đánh giá thấp vạn pháp đế môn cái này tiên linh.

Vẻn vẹn vừa bước vào Thánh Nhân tu vi muốn nghịch phạt loại này đại thánh cấp tiên linh, vẫn là quá mức miễn cưỡng.

Bất quá không quan hệ

Giống hắn loại tồn tại này, làm sao có thể không có chuẩn bị ở sau?

"Tính toán thời gian một chút. . . Cái kia Hỗn Độn thể hẳn là muốn tới "

Ninh Trường Thanh híp mắt, rất nhanh liền từ bộ dáng chật vật lần nữa khôi phục lạnh nhạt, nắm chắc thắng lợi trong tay.

Giờ phút này

Tô Trần đột nhiên cảm nhận được một cỗ cường đại khí tức, trực tiếp vượt qua tầng tầng không gian, người chưa đến, một đạo Vô Song quyền ấn thì là hiển hóa, nghiền ép hết thảy đạo cùng pháp.

Khí huyết trải rộng vô số tinh vực, hội tụ thành Trường Hà.

"Cái gì? Đây rốt cuộc là cái gì khí tức, vì sao ta sẽ cảm giác được sợ hãi?"

"Một quyền nát vạn pháp, khí huyết ép tinh không, đây rốt cuộc là thần thánh phương nào, cư nhiên như thế kinh khủng?"

"Mục tiêu của hắn là vạn pháp đế môn cái kia tiên linh! Vạn tộc thiên kiêu đều không phải là cái kia tiên linh địch, liền ngay cả không trọn vẹn đế trận cũng bị một bàn tay đập nát, thế mà còn có người có can đảm khiêu chiến loại kia đáng sợ tồn tại!"

"Ta biết! Đó là Hỗn Độn thể, là từ xưa đến nay thể chất mạnh nhất! Một thế này lại có Hỗn Độn thể xuất hiện!"

"Cái gì?"

". . . ."

Đế Thành bên trong đám người đều bị kinh động.

Hỗn Độn thể. . . Cổ Kim mặc dù chỉ là ghi chép qua một lần.

Nhưng là từ khi một khắc này về sau, dù là tuế nguyệt thay đổi, kỷ nguyên hủy diệt, rất rất nhiều ghi chép mai táng trong năm tháng.

Cổ Kim thứ nhất thể chất xưng hào, lại là một mực lưu truyền tới nay, vĩnh viễn không bao giờ ma diệt.

Đế Thành bên trong

Một đạo vĩ ngạn tồn tại mở hai mắt ra.

"Hỗn Độn thể, là Hỗn Độn biển sâu chỗ lão gia hỏa kia đệ tử?"

Liền ngay cả Đế Thành bên trong Đế Đô bị kinh động.

"Hỗn Độn thể đối tiên linh, đó là cái từ xưa đến nay chưa hề có đại thế "

Mặc kệ là Hỗn Độn thể vẫn là tiên linh, vậy cũng là trong truyền thuyết sinh linh.

Danh xưng nhất định thành đế, có hi vọng siêu thoát.

Mà Ninh Trường Thanh sớm có sở liệu.

Hỗn Độn thể tồn tại, hắn đã sớm biết được.

Mặc dù Cửu Trọng cấm trận không có làm sao tiên linh.

Nhưng là, hắn còn chuẩn bị Hỗn Độn thể cái này chuẩn bị ở sau.

Tiên linh cũng không làm gì được hắn.

Dù sao, hắn nhưng là Thiên Tôn chuyển thế.

Tô Trần đối mặt với chạm mặt tới đáng sợ sát chiêu, quanh thân diễn hóa chư thiên Pháp Tướng.

Một đạo vĩ ngạn thân ảnh hiển hóa

"Một đạo ép vạn pháp, lại là trong truyền thuyết Hỗn Độn thể "

Tô Trần tự nhiên cũng nghe qua Hỗn Độn thể thanh danh.

Tại hắn kiếp trước chủ đạo 20 triệu năm tuế nguyệt bên trong, cũng chưa từng nhìn thấy Hỗn Độn thể xuất thế, bây giờ nương theo lấy khí vận chi tử xuất hiện, liền ngay cả Hỗn Độn thể cũng theo đó xuất hiện.

Cái kia danh xưng Cổ Kim thứ nhất thể chất.

Rất mạnh!

Tô Trần trong mắt có hứng thú.

Đây chính là Cổ Kim thứ nhất thể chất, thật sự là quá mức hi hữu, có lẽ khai thiên tích địa đến nay, cũng bất quá xuất hiện thứ hai tôn thôi.

Thời đại này, càng phải vượt qua Tô Trần sở liệu, một cái mang theo chín đại tiên thiên chí bảo thứ nhất, sống lại một đời chí cường giả, một cái vạn cổ đệ nhất thể chất Hỗn Độn thể.

Còn có hắn cái này từ thượng giới bị ném xuống tiên linh.

Hỗn Độn thể cái kia kinh khủng một kích, đánh xuyên qua không gian bích lũy.

Tô Trần thần thái tự nhiên, diễn hóa vạn đạo, đồng dạng hóa thành một quyền.

Hỗn Độn thể danh xưng một đạo ép vạn pháp.

Tô Trần một thế này chỗ đi, lại là vạn pháp tận về đạo của bản thân.

Nương theo lấy cái kia tựa như khai thiên tích địa ba động.

Đế Thành đám người nhìn lại, đều cảm thấy tê cả da đầu.

Hai người thật sự là quá kinh khủng, vẻn vẹn giao thủ một chiêu, cho dù là dư ba, cũng đủ để trọng thương bọn hắn, không biết còn tưởng rằng là hai vị khôi phục Cực Đạo cường giả đang quyết đấu!

"Ha ha ha ha, không hổ là trong truyền thuyết tiên linh, quả nhiên không để cho ta thất vọng!"

Nương theo lấy một đạo cởi mở tiếng cười, cái kia tinh không mênh mông thế mà bị xé mở một vết nứt, Hỗn Độn khí tức cuồn cuộn, thiên địa cũng vì đó trầm xuống, dường như thấp một nửa.

Cái kia thân ảnh cao lớn, từ trong cái khe nhô đầu ra, ánh mắt trong vắt.

Hắn liền là Hỗn Độn thể.

Vừa rồi vẻn vẹn một chiêu giao phong, để Hỗn Độn thể ý thức được tiên linh đáng sợ, đây là một cái hoàn toàn không kém gì hắn kinh khủng tồn tại, Tiên Thiên Đại Đạo viên mãn, vạn pháp đồng tu, mỗi một con đường nhưng lại khống chế như thế tinh diệu.

Hắn Hỗn Độn thể phóng nhãn Cổ Kim, xem như thứ hai tôn.

Nhưng là Tô Trần dạng này tiên linh, lại là đầu một cái, vạn pháp đồng tu, hoặc là bình thường, hoặc là đi đến một đầu tiền vô cổ nhân hậu vô lai giả mạnh nhất nói.

Rất rõ ràng, Tô Trần là cái sau!

Tô Trần nhìn xem cái kia thò đầu ra sọ thân ảnh, khóe miệng giơ lên.

Đó là cùng gặp đối thủ vui sướng, cũng là nhìn thấy con mồi mừng rỡ, trình độ nào đó tới nói, Hỗn Độn thể xuất hiện mang tới mừng rỡ, không thua gì Ninh Trường Thanh mang đến cho hắn kinh hỉ.

Tô Trần khí tức không còn bảo lưu, lít nha lít nhít đạo cùng pháp, trực tiếp tinh tướng không vạn vực bao phủ, những năm này ở giữa hắn đi qua rất nhiều thế lực đạo thống, cũng có được kiếp trước nội tình, tìm hiểu chúng sinh nói, hắn một người tức đại biểu cho chúng sinh vạn tượng.

"Chủ thượng bắt đầu nghiêm túc!"

Tô Trần sau lưng những người đeo đuổi kia tại lúc này, không hẹn mà cùng trợn to hai mắt.

Bọn hắn chưa bao giờ thấy qua như thế tư thái Tô Trần.

Hai đạo không có gì sánh kịp khí tức tranh phong.

Đánh nát Tinh Hải.

Cái kia một trận chiến đấu.

Liền ngay cả những cái kia đại giáo chi chủ cũng không dám dò xét.

Cái này thật sự là quá mức kinh khủng.

Đủ để chôn vùi hết thảy.

Nương theo lấy thiên địa quang huy kết thúc.

Bọn hắn lúc này mới dám ngẩng đầu nhìn hướng cái kia bị chôn vùi địa phương.

"Một trận chiến này, đến cùng là ai thắng?"

Một đạo tiếng thở dài nói cho bọn hắn đáp án

"Ta thua rồi. . ."

Đó là Hỗn Độn thể thanh âm.

Hỗn Độn thể không kịp tiên linh, cuối cùng vẫn là bại!.