Chương 252: Một thế siêu thoát (tám)

Chương 252: Một thế siêu thoát (tám)

Tô Trần nhìn xem uể oải Hỗn Độn thể.

Đại đạo tranh phong, đều nói Hỗn Độn thể áp chế vạn pháp.

Thế nhưng, Tô Trần lại là lấy vạn đạo ngăn chặn Hỗn Độn thể.

Hỗn Độn thể chưa bại một lần.

Nhưng là hắn trận chiến đầu tiên liền bại.

Tô Trần không có chém giết Hỗn Độn thể.

Hỗn Độn thể cũng thật bất ngờ, Tô Trần không có chém giết hắn.

"Ta thua rồi, ngươi vì sao không giết ta?"

Hắn tại đối diện cái kia tiên linh trên thân, cũng không cảm nhận được sát ý.

Tô Trần thản nhiên nói: "Giết ngươi, thời đại này chẳng phải là quá mức không thú vị?"

Cổ Kim duy hai Hỗn Độn thể, Tô Trần không nỡ giết, được chứng kiến Hỗn Độn thể cường đại, để hắn từ giết chết Hỗn Độn thể nghiên cứu ý đồ, cải biến là thu phục Hỗn Độn thể.

Dù sao, đã thu phục được cũng có thể nghiên cứu.

Còn sống Hỗn Độn thể, so chết đi Hỗn Độn thể muốn tốt hơn.

"Ta gọi Tần Vô Kiếp "

Hỗn Độn thể mở miệng.

Trên người hắn chiến ý chưa từng thối lui, ngược lại càng thêm nồng đậm!

"Đế Trần!"

Tô Trần cũng là mở miệng, nói ra một thế này danh xưng.

Thời đại này, nhất là làm cho người chú mục hai người, tại lúc này lẫn nhau tán thành.

"Đế Trần, ta sẽ lại đến khiêu chiến ngươi "

Tần Vô Kiếp rời đi, Tô Trần cũng chưa từng ngăn cản, bỏ mặc Tần Vô Kiếp rời đi.

Hắn biết, Tần Vô Kiếp sẽ còn tiếp tục tìm tới hắn.

Hắn có thể đánh bại Tần Vô Kiếp một lần, liền sẽ đánh bại lần thứ hai. . .

"Không hổ là Cổ Kim thiên kiêu số một, liền ngay cả Hỗn Độn thể đều bị trấn áp "

Chúng sinh nhìn thấy một trận chiến này, cuối cùng vẫn là Tô Trần thắng, liền ngay cả Hỗn Độn thể đều mặc cảm.

Giờ phút này, trong mắt bọn hắn

Tô Trần đã trở thành Cổ Kim thiên kiêu số một.

Không người có thể địch nổi.

Tô Trần giải quyết Hỗn Độn thể

Ánh mắt thì là nhìn về phía Ninh Trường Thanh.

"Ngươi muốn giết ta?"

Ninh Trường Thanh Du Du mở miệng.

Hỗn Độn thể đều thua ở cái kia đáng sợ tiên linh trên tay.

Có chút vượt qua Ninh Trường Thanh đoán trước.

Mấu chốt là cái kia tiên linh thế mà không có giết chết Hỗn Độn thể, ngược lại đem thả đi.

Cái này cũng có chút vượt qua Ninh Trường Thanh khống chế.

Bất quá vấn đề không lớn.

Hắn còn có át chủ bài, hắn sẽ không chết!

Tô Trần nhìn xem bình tĩnh như thế, còn không quên bày cái pose, thế ngoại cường giả vô địch phong phạm Ninh Trường Thanh, lập tức có chút kinh ngạc.

"Gia hỏa này. . . Tựa hồ có chút có thể giả bộ "

Tô Trần cảm thấy.

Gia hỏa này so với hắn còn như cái bức vương.

Tô Trần dự định nhìn xem gia hỏa này đến cùng có lai lịch gì, cư nhiên như thế có thể giả bộ.

Coi như Tô Trần dự định động thủ thời điểm.

Một đạo thân mang Kim Giáp thân ảnh, từ Đế Thành bên trong bước ra.

Đây là một vị Chuẩn Đế cường giả, mặc dù khí huyết suy bại, nhưng như cũ là một vị Chuẩn Đế, khí tức mênh mông, uy áp tinh không, cầm trong tay một đạo pháp chỉ, nương theo lấy cái kia đạo pháp chỉ xuất hiện, Đế Thành bên trong sinh linh đều chấn động.

Đó là một vị Đại Đế thủ dụ, ẩn chứa Cực Đạo khí tức!

Tại cái kia Kim Giáp Chuẩn Đế sau lưng, còn đi theo một vị phương hoa tuyệt đại nữ tử, một bộ màu đen váy dài, chân đạp hư không, như trong bầu trời đêm Minh Châu, giờ phút này cười nhẹ nhàng nhìn về phía Ninh Trường Thanh.

"Đa tạ Ninh công tử ân cứu mạng "

Đế Thành cường giả ánh mắt đều rơi vào nữ tử kia trên thân.

Ánh mắt xôn xao một mảnh.

Nữ tử kia. . .

"Lại là Vĩnh Dạ Đại Đế đế nữ. . ."

"Không nghĩ tới cái kia Ninh Trường Thanh phía sau, thế mà đứng đấy một vị đế nữ. . . Không đúng, đây chính là Vĩnh Dạ Đại Đế sủng ái nhất đế nữ, nói cách khác Ninh Trường Thanh đứng sau lưng một vị đương kim Đại Đế, khó trách lớn lối như thế, làm việc không kiêng nể gì cả "

". . . ."

Đế Thành bên trong rất nhiều đại giáo đạo thống bị chấn kinh.

Ninh Trường Thanh cùng một vị Đại Đế cấp cường giả dính líu quan hệ. . . Vậy nhưng có chút khó làm.

Ninh Trường Thanh hướng phía nữ tử khẽ gật đầu.

Hắn cảm tưởng muốn bắt sống tiên linh, tự nhiên cũng là chuẩn bị chuẩn bị ở sau.

Dù sao. . . Hắn nhưng là đã từng hủy diệt thần thoại kỷ nguyên, vị kia cổ xưa nhất Thiên Tôn, từ không quan trọng bên trong quật khởi, tất nhiên là vạn phần cẩn thận.

Mặc dù bắt sống tiên linh, nghiên cứu siêu thoát chi bí thất bại, nhưng cũng vấn đề không lớn.

Ninh Trường Thanh quay đầu, hướng phía Tô Trần nhếch miệng cười một tiếng

"Đáng tiếc, ngươi giết không được ta "

Giờ phút này, cái kia Kim Giáp chiến tướng cầm trong tay đế dụ mở miệng

"Vạn pháp đế môn Đế Trần "

"Ninh Trường Thanh cứu trợ đế nữ có công, đối với ta Vĩnh Dạ Đế cung có đại ân "

"Như vậy đình chiến, nhanh chóng thối lui, đế bên trên có thể miễn trừ ngươi nhiễu loạn Đế Đô, bất kính chi tội "

Tô Trần thần sắc cổ quái.

Cái này mẹ nó vị kia Đại Đế có phải hay không tại mở mắt nói lời bịa đặt.

Tê

Không hổ là khí vận chi tử.

Tôn này chiến tướng nhìn xuống Tô Trần.

Thần sắc hắn đột nhiên kinh ngạc

"Chỉ là một đạo đế chỉ cũng muốn để cho ta cúi đầu?"

Tô Trần đưa tay trực tiếp đem cái kia đẩy trời cực hạn đế uy xé rách, đế đạo pháp chỉ vỡ vụn.

"Ngươi lại dám mạo phạm Vĩnh Dạ Đại Đế uy nghiêm?"

Tôn này chiến tướng nổi giận.

Tô Trần không chỉ có không có chút nào tôn kính chi tâm, còn trực tiếp xuất thủ xé nát Đại Đế pháp chỉ!

Đương kim thời đại, Đại Đế không phải duy nhất.

Nhưng một thế cũng bất quá hai ba vị Đại Đế, Đại Đế vẫn như cũ là phiến tinh không này vô thượng cường giả, là thiên địa quân chủ!

Đế Thành đám người đều tê cả da đầu, bọn hắn không biết đây đã là lần thứ mấy chấn kinh đảo ngược.

Nhưng bọn hắn biết.

Một vị Đại Đế pháp chỉ, thế mà tại Đế Thành bên ngoài bị xé. . .

Đây là đang mạo phạm đế uy!

Ninh Trường Thanh cũng rất kinh ngạc

Tô Trần thế mà đem Đại Đế pháp chỉ cho xé.

Cái này hoàn toàn là đang gây hấn với một vị Đại Đế.

Coi như Đại Đế giết không được Tô Trần, cũng có thể đem trấn áp, thẳng đến thọ nguyên sắp kết thúc.

"Vô tri, vẫn là ngu xuẩn?"

Ninh Trường Thanh lắc đầu.

Hắn còn muốn đợi đến tu luyện tới Đại Thánh cảnh lại ra tay trấn áp tiên linh.

Hiện tại. . . Xem ra là không có cơ hội như vậy.

Mặc dù chết ở trên tay hắn Đại Đế rất nhiều.

Nhưng, đây không phải là Đại Đế quá yếu, một tôn Đế giả, đặt ở bất kỳ một cái nào thời đại, vậy cũng là cường giả đỉnh cao, không thể nghi ngờ.

Vĩnh Dạ Đại Đế chiến tướng, trực tiếp khôi phục Chuẩn Đế khí.

Tô Trần tay xé Đại Đế pháp chỉ, đối với hắn loại này lấy Vĩnh Dạ Đại Đế là tín ngưỡng cường giả, đó là tội không thể tha thứ được.

Một thanh Chuẩn Đế khí chiến qua tại Chuẩn Đế cấp cường giả trong tay khôi phục, nhuộm pha tạp vết máu, làm Vĩnh Dạ Đại Đế ngồi xuống chiến tướng, nương theo lấy Vĩnh Dạ Đại Đế chinh chiến tứ phương, nhiễm lấy vô số cường giả huyết dịch, sớm đã là đáng sợ hung khí, bây giờ hướng thẳng đến Tô Trần đánh tới.

"Buồn cười!"

Tô Trần nhô ra một cái tay, trực tiếp nắm cái kia đáng sợ chiến qua, vạn pháp chi lực hội tụ thành lôi đình, tại chiến qua bên trong tàn phá bừa bãi.

Hắn lại để cho ma diệt một vị Chuẩn Đế khí bên trong thần linh!

Hư không rung động, tựa hồ có rên rỉ.

Chuẩn Đế khí trực tiếp tại Tô Trần trong tay tan thành mây khói.

Một màn như thế

Trực tiếp chấn trụ đám người.

"Ngươi là đang uy hiếp ta?"

Tô Trần ngẩng đầu

Cái kia một đôi mắt, đan xen hơi thở đáng sợ nhất.

Tại thời khắc này

Vĩnh Dạ Đại Đế chiến tướng toàn thân chấn động.

Hắn. . . Thế mà cảm nhận được sợ hãi. . . .

Loại cảm giác này. . . Hắn chỉ có tại Vĩnh Dạ Đại Đế trên thân cảm nhận được, không, thậm chí so với Vĩnh Dạ Đại Đế trên thân cảm nhận được đáng sợ hơn!

Như là ngâm nước không thể thở nổi.

Một vị Chuẩn Đế cấp cường giả, trải qua sát phạt

Tại thời khắc này, đầu óc trống rỗng.

Tô Trần xuất thủ, lại là muốn chém giết một vị Đại Đế chiến tướng!.