Chương 253: Một thế siêu thoát chín (lễ vật giá trị + 15)

Chương 253: Một thế siêu thoát chín (lễ vật giá trị + 15)

Đế Thành bên trong

Đủ

Nương theo lấy một đạo huy hoàng thanh âm vang vọng.

Toàn bộ sinh linh tại lúc này không nhịn được muốn hướng phía âm thanh kia phương hướng triều bái.

"Vĩnh Dạ Đại Đế thế mà bị kinh động, tự mình xuất thủ!"

Cái kia một đạo vô thượng thân ảnh giáng lâm, nương theo lấy chư thiên đại đạo Phạm Âm, vạn vật sinh linh lễ tụng.

Đến tinh không.

Ngay tại Tô Trần muốn chém giết chiến tướng trước một hơi, Vĩnh Dạ Đại Đế xuất thủ đem tọa hạ chiến tướng bảo vệ xuống tới.

Vĩnh Dạ Đại Đế ánh mắt lạnh như băng nhìn về phía Tô Trần

Nguyên bản hắn nhìn cái này tiên linh tư chất không tầm thường, sinh ra lòng yêu tài, cho hắn một bậc thang.

Nhưng là không nghĩ tới, cái này tiên linh cư nhiên như thế không biết sống chết.

"Ngươi tuy là tiên linh, tư chất Vô Song, nhưng là ngươi phải biết, tư chất thủy chung là tư chất, còn chưa thành đế trước, thủy chung phải có lấy kính sợ!"

"Ngươi nhiễu loạn Đế Đô, còn muốn đối với bản đế tọa hạ chiến tướng xuất thủ, vạn pháp đế môn không dạy được ngươi, bản đế đến dạy ngươi!"

"Hôm nay đưa ngươi trấn áp 100 ngàn năm!"

100 ngàn năm, cho dù là Tô Trần là tiên linh, thọ nguyên xa xa so phổ thông sinh linh đã lâu.

Nhưng là bây giờ, cũng bất quá Đại Thánh cảnh.

Trấn áp 100 ngàn năm, không khác trực tiếp chém giết Tô Trần.

Tô Trần nhìn thẳng Vĩnh Dạ Đại Đế, cũng không một chút e ngại.

"Trấn áp ta?"

Tô Trần cười khẽ.

Như hắn là Chuẩn Đế đỉnh phong, nói không chừng có thể trực tiếp làm thịt vị này Đại Đế.

Một cái cho ăn bể bụng tam kiếp Đại Đế, như thế cuồng vọng.

Bất quá bây giờ. . .

Tô Trần cũng có được biện pháp.

Một đạo kiếm quang, trực tiếp xuyên qua vô số không gian, hướng phía Đế Thành chém tới, tung hoành ba ngàn vực.

Đạo kiếm quang kia, đến từ vạn pháp đế môn.

"Vĩnh Dạ, muốn trấn áp ta vạn pháp đế môn truyền nhân, ngươi còn chưa đủ tư cách!"

Nương theo lấy một đạo bá khí thanh âm quanh quẩn.

Cả người sau đeo kiếm, tướng mạo gầy gò lão giả, thế mà từ vạn pháp đế môn vượt qua vô số tinh vực.

"Ninh Trường Thanh. . . Ngươi có Đại Đế hậu trường, chẳng lẽ ta liền không có hậu trường?"

Tô Trần rất bình tĩnh.

Hắn mặc dù không có Ninh Trường Thanh cái kia phần cơ duyên, dưới sự trùng hợp cứu Vĩnh Dạ Đại Đế sủng ái nhất đế nữ một cái mạng, đạt được Vĩnh Dạ Đại Đế che chở.

Nhưng là hắn có thể thêm điểm a!

Thuận tiện cho vạn pháp đế môn mở cái tiểu Đỗ.

Không có Đại Đế hậu trường, vậy liền mình tạo thôi.

"Vô Tướng Kiếm Thần?"

Đạo thân ảnh kia, chính là vạn pháp đế môn mạnh nhất nội tình, Vô Tướng Kiếm Thần!

Một vị Chuẩn Đế đỉnh phong cường giả.

Tại thời khắc này, đối mặt với một vị Đại Đế, thế mà không sợ chút nào!

Khí tức của hắn tại bốc lên, cảnh giới đang thăng hoa, gây nên chư thiên đại đạo cộng minh.

Vĩnh Dạ Đế Thành vô số cường giả nhìn thấy một màn này

"Vô Tướng Kiếm Thần. . . Hắn đây là muốn độ thành đế kiếp?"

"Vạn pháp đế môn, sẽ không lại phải nghênh đón vị thứ năm Đại Đế?"

". . . ."

Bọn hắn chết lặng

Trong vòng một ngày, bọn hắn chứng kiến tiên linh cùng Hỗn Độn thể giao chiến, chứng kiến Đại Đế uy nghiêm, hiện tại lại muốn gặp chứng song đế chi chiến?

Từ xưa đến nay

Tựa hồ cũng chỉ có lần này.

Vô Tướng Kiếm Thần hoàn toàn chính xác tại phá vỡ Đế cảnh.

Hắn tại Tô Trần giảng đạo về sau, tu vi có chỗ tinh tiến.

Lại là tiềm tu mấy chục năm, triệt để tiêu hóa cảm ngộ.

Tự nhiên là đạt đến thành đế tư cách.

Bây giờ, liền muốn vượt qua cái kia đạo ngăn cản chúng sinh cánh cửa.

Vô Tướng Kiếm Thần dẫn tới Đế kiếp.

Vĩnh Dạ Đại Đế cũng không có tiếp tục xuất thủ.

Hắn làm một vị Đại Đế, còn khinh thường tại lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn.

Hắn đang chờ đợi lấy Vô Tướng Kiếm Thần đột phá.

Vĩnh Dạ Đại Đế ánh mắt lại chưa từng rời đi Tô Trần.

Hắn sẽ chém giết sau khi độ kiếp Vô Tướng Kiếm Đế.

Cũng sẽ thực hiện hứa hẹn đem Tô Trần trấn áp.

Đế không thể khinh nhục.

Tô Trần lại là rất lạnh nhạt.

Hắn tin tưởng mình ánh mắt.

Vô Tướng Kiếm Thần sau khi độ kiếp, sẽ tắm rửa một tôn đế huyết.

Tô Trần quan tâm không phải Vĩnh Dạ Đại Đế chết sống.

Hắn quan tâm là. . . Ninh Trường Thanh.

Giờ phút này, Ninh Trường Thanh cũng rất là kinh ngạc.

Hắn không nghĩ tới, vạn pháp đế môn thế mà còn ẩn giấu đi một vị tùy thời có thể độ Đế kiếp tồn tại.

Bất quá Ninh Trường Thanh rất nhanh thoải mái

Tại thần thoại kỷ nguyên, đã từng có cổ lão cường giả chưa từng vượt qua Đế kiếp, lựa chọn tự phong, làm hậu thế cái nào đó vô thượng thiên mới hộ đạo.

Một tôn tiên linh, cũng đáng được một vị tùy thời có thể độ Đế kiếp cường giả tự phong hộ đạo.

Dù sao, đế cùng đế ở giữa, cũng là có chênh lệch.

Bất quá Ninh Trường Thanh vẫn là không hoảng hốt.

Coi như không có Đại Đế thì tính sao?

Hắn Ninh Trường Thanh lớn nhất thủ đoạn, từ trước đến nay đều không phải là ngoại nhân, mà là tự thân.

Có thời gian bảo luân tồn tại, hắn Tiên Thiên đứng ở thế bất bại.

Giết

"Vẫn là không giết?"

Đây là Tô Trần bây giờ xoắn xuýt vấn đề.

Ninh Trường Thanh có thời gian bảo luân.

Nhưng là hắn Tô Trần, đối với thời gian đại đạo cũng là hơi có chỗ nghiên cứu.

Đánh đổi khá nhiều, cũng có thể tại thời gian bảo luân che chở cho xử lý Ninh Trường Thanh.

Đời thứ nhất gặp được là địch khí vận chi tử, đó là đại địch.

Tô Trần rất kiêng kị, cũng rất cẩn thận.

Lần thứ hai gặp được là địch khí vận chi tử, cái kia có lấy đại bí mật

Tô Trần rất kiêng kị, cũng rất cẩn thận.

Lần thứ ba gặp được là địch khí vận chi tử

Tô Trần nghĩ là.

"Thôi thôi. . . Một cái tốt nhất Tầm Bảo Thử, giết không khỏi quá mức đáng tiếc "

Kiếp trước, hắn cùng Thần Chủ, Thái Thương Ma Chủ ba vị cửu kiếp vô thượng đế, lật khắp Vũ Trụ.

Cũng bất quá mỗi người đều cầm trong tay một cái chết sách mảnh vỡ.

Mãi cho đến cuối cùng

Chết sách đều là không trọn vẹn, còn lại một phần tư.

Tô Trần minh bạch

Tiên thiên chí bảo cũng là sẽ chọn chính xác thời gian, chính xác người.

Vô Tướng Kiếm Thần Độ Kiếp thành công.

"Đế. . . Lại là một vị Đại Đế xuất hiện "

"Vô Tướng Kiếm Đế, vạn pháp đế môn một môn Ngũ Đế, còn có tiên linh tại thế, đây là cỡ nào huy hoàng?"

". . . ."

Tinh không bên trong, chúng sinh sợ hãi thán phục.

Vô Tướng Kiếm Đế nói : "Hỗn Độn một trận chiến!"

Vĩnh Dạ Đại Đế gật đầu, đế đạo khôi phục, quét sạch tinh không.

Một trận đế chiến, bộc phát!

Hai vị Đại Đế trực tiếp đánh vào Hỗn Độn biển.

Tần Vô Kiếp: ". . . ."

Trở về Hỗn Độn biển Tần Vô Kiếp cảm giác trời sập.

"Đế bụi! Ngươi lại dám trực tiếp đối với Đế cung động thủ?"

Vô Tướng Kiếm Đế cùng Vĩnh Dạ Đại Đế hai người đánh đến Hỗn Độn biển.

Tô Trần không có chút nào Cố Kỵ.

Trực tiếp một chỉ đem cái kia Kim Giáp chiến tướng đánh giết, máu nhuộm tinh không.

Đế cung cường giả cũng không kịp trợ giúp.

"Hôm nay, máu nhuộm Đế cung "

Theo Tô Trần ra lệnh một tiếng.

Sau lưng thiên kiêu cùng nhau tiến lên.

Có thể trở thành Tô Trần tùy tùng, bọn hắn tự thân thiên tư bất phàm, tu vi cũng là cực kỳ đáng sợ, đơn độc một cái lĩnh xuất đến, cũng coi như Đại Đế chi tư.

Phía sau càng là đứng đấy một cái khổng lồ chủng tộc, một cái siêu nhiên thế lực.

Vĩnh Dạ Đế cung có Đại Đế tọa trấn, có lẽ bọn hắn còn kiêng kị ba phần.

Bây giờ, vạn pháp đế môn cũng có được Đại Đế, hai vị Đại Đế đều không tại, bọn hắn sợ cái gì?

Vĩnh Dạ Đế cung đại trận vỡ vụn

Ninh Trường Thanh thời khắc này sắc mặt, rốt cục trở nên cực kỳ khó xử.

Bởi vì Tô Trần để mắt tới hắn!

"Đế bụi. . . . Ngươi là người thứ nhất để cho ta thất bại người "

"Lần tiếp theo gặp mặt, ta sẽ giết ngươi, rửa sạch hết thảy sỉ nhục "

Ninh Trường Thanh lạnh lùng nói.

Hắn phát động thời gian bảo luân, dự định mang theo thị nữ sau lưng cùng Vĩnh Dạ Đại Đế đế nữ đào tẩu.

"Uy hiếp ta, còn muốn dẫn người đi?"

"Chuyện gì tốt đều để ngươi chiếm "

Tô Trần cảm thấy.

Thả đi một cái Ninh Trường Thanh như vậy đủ rồi.

Ninh Trường Thanh tại dưới con mắt của hắn, còn muốn anh hùng cứu mỹ nhân.

Cái này không khỏi quá không lễ phép.

Tại Ninh Trường Thanh bên cạnh hai vị giai nhân tuyệt sắc, tại lúc này, lạnh cả người..