Chương 254: Một thế siêu thoát (mười)

Chương 254: Một thế siêu thoát (mười)

Ninh Trường Thanh biến mất

Hắn thôi động thời gian bảo luân, rời đi Vĩnh Dạ Đế Thành

"Đế bụi. . . Là ta đánh giá quá thấp ngươi "

Ninh Trường Thanh nỉ non tự nói.

Từ khi thần thoại kỷ nguyên, hắn đăng lâm Đại Đế về sau, không còn có người để hắn từng có loại cảm giác này.

Kỳ phùng địch thủ.

Tất nhiên là mừng rỡ.

Ninh Trường Thanh nhìn xem bên cạnh tuyệt mỹ nữ tử.

"Yêu Dạ, phụ thân của ngươi hắn không có việc gì "

Ninh Trường Thanh nhìn xem tuyệt mỹ nữ tử kia giống như pho tượng đồng dạng thần sắc, còn tưởng rằng nàng đang lo lắng Vĩnh Dạ Đại Đế.

Ninh Trường Thanh khó được mở miệng an ủi.

Nữ tử không có trả lời.

Tại Ninh Trường Thanh dưới ánh mắt.

Cái kia mỹ lệ pho tượng, từng chút từng chút phá thành mảnh nhỏ.

"Công. . . Công tử. . ."

Cái kia đeo kiếm tiểu thị nữ, trên mặt hiện ra đau khổ kịch liệt.

Ninh Trường Thanh nhìn lại

Cái kia tinh mỹ trên mặt, giờ phút này bị tội huyết nhiễm.

Ô trọc máu, không ngừng mà chảy ra.

Đó là giữa thiên địa đáng sợ nhất nguyền rủa, tại Ninh Trường Thanh trước mặt bộc phát.

Ninh Trường Thanh muốn trấn áp, nhưng lại dừng lại.

Hắn, không còn là cái kia vô địch Thiên Tôn.

Không cách nào trấn áp một cái hoàn toàn bộc phát Thiên Đạo nguyền rủa.

Nữ tử bị máu đen bao phủ, cái kia ô trọc huyết dịch đem Ninh Trường Thanh tuyết trắng quần áo thẩm thấu.

Tại thời khắc này.

Trong ánh mắt của hắn, lần thứ nhất hiển hiện phẫn nộ.

"Đế bụi. . ."

Ninh Trường Thanh ngữ khí lành lạnh, trải rộng sát cơ, phương viên một phiến thiên địa, trong nháy mắt hóa thành quỷ vực.

. . . .

Giờ phút này

Một thế lực khổng lồ bị trấn áp, hay là tại có một vị Đại Đế tình huống dưới bị hủy diệt.

Vĩnh Dạ Đại Đế còn chưa chết!

Vĩnh Dạ Đế Đình liền bị hủy diệt, vô số cường giả bị chém giết, Chuẩn Đế cấp cường giả đều đã chết một tay số lượng.

"Thật sự là quá kinh khủng. . ."

"Cái kia vô thượng tiên linh lúc này mới xuất thế bao lâu, lại có thể hủy diệt một phương khổng lồ Đế Đình "

"Đương đại Đại Đế tại thế, đạo thống lại bị hủy diệt. . . Trước đó chưa từng có, cái kia vô thượng tiên linh thật sự là quá mức bá đạo!"

". . . ."

Tô Trần hủy diệt Vĩnh Dạ Đế Đình.

Hắn có thể thả đi Ninh Trường Thanh cái này Tầm Bảo Thử.

Nhưng là không có nghĩa là hắn sẽ bỏ qua Ninh Trường Thanh phía sau trợ lực.

Tô Trần đem Vĩnh Dạ Đế Đình tài nguyên càn quét không còn.

Vĩnh Dạ Đại Đế cùng vạn pháp đế môn Vô Tướng Đại Đế chiến đến Hỗn Độn biển, nhất thời bán hội trận chiến đấu này không cách nào kết thúc.

Tô Trần cũng không lo lắng.

Hắn trở về vạn pháp đế môn bắt đầu tu hành, lấy hắn nội tình, tăng thêm Vĩnh Dạ Đế Đình tu hành tài nguyên, rất nhanh liền có thể phá vỡ Chuẩn Đế Cảnh bình chướng, bước vào Chuẩn Đế Cảnh.

. . . .

Hoa nở hoa tàn

Một mảnh hào quang rực rỡ chi địa.

Một đạo vô thượng thân ảnh mở hai mắt ra, nhìn về phía cái kia xa xôi Hỗn Độn biển sâu chỗ.

Đương đại Đại Đế, ngoại trừ mới chứng đạo Vô Tướng Kiếm Đế

Có Vĩnh Dạ Đại Đế cùng ban ngày làm vinh dự đế, phân biệt nắm giữ Vĩnh Dạ pháp tắc cùng cực trú chi lực, hai người tại năm tháng dài đằng đẵng bên trong tương hỗ là đối thủ, cũng là hảo hữu, từ đạo tranh bắt đầu đến cùng một chỗ chứng đạo thành đế.

Ban ngày làm vinh dự đế khẽ thở dài một tiếng

Hỗn Độn biển phương hướng

Truyền ra một đạo rên rỉ

Tinh không vô số cường giả ngẩng đầu, ánh mắt hoảng sợ

Đế vẫn!

"Vạn pháp đế môn Vô Tướng Kiếm Đế cùng Vĩnh Dạ Đại Đế giao thủ, phân ra thắng bại!"

"Cuối cùng vẫn là vạn pháp đế môn Vô Tướng Kiếm Đế càng hơn một bậc, Vĩnh Dạ Đại Đế bại, hắn bị chém giết "

"Có một vị Vô Khuyết Đại Đế là tiên linh hộ đạo, vạn pháp đế môn một thế này, nhất định huy hoàng "

". . ."

Một vị Đại Đế chết.

Chúng sinh sợ hãi thán phục vạn pháp đế môn nội tình

Trước có Đại Đế, sau có tiên linh. . . Ở thời đại này, nhất định là bi ai.

Dù sao, liền ngay cả danh xưng thể chất mạnh nhất Hỗn Độn thể đều bại.

Không phải Hỗn Độn thể không xứng với thứ nhất thể chất xưng hào.

Mà là cái kia tiên linh thật sự là quá mạnh.

Đại Đế vẫn lạc, vạn đạo cùng buồn

Ninh Trường Thanh tự nhiên cũng đã nhận ra

Mặc dù trong mắt hắn, Vĩnh Dạ Đại Đế loại tầng thứ này Đại Đế rất yếu.

Nhưng cuối cùng vẫn là một vị chứng đạo vài vạn năm Đại Đế.

Thế mà bị một vị vừa chứng đạo Đại Đế tại Hỗn Độn biển đánh giết.

"Phế vật!"

Ninh Trường Thanh thấp giọng mắng một câu.

Vĩnh Dạ Đại Đế chết.

Cái này cũng không có gì đáng ngại

Hắn đã từng chính là Thiên Tôn, quan sát tuế nguyệt biến thiên, thủ đoạn vô số

Biết được một chút thiên địa bí mật.

Bây giờ tu vi của hắn sắp đột phá Thánh Vương cảnh.

Có thể thăm dò một chút cổ địa.

Đã từng thần thoại kỷ nguyên, hắn bái phỏng qua rất nhiều đạo thống.

Lưu lại thủ đoạn.

Mặc dù phần lớn đều đã biến mất.

Nhưng là tại nguyên sơ đạo vực, hắn lại phát hiện, một cái cổ lão chi địa tung tích.

Dao Trì thánh địa!

"Dao Trì thánh địa từng tại thần thoại kỷ nguyên đi ra một vị Vô Thượng Đại Đế, siêu thoát sau khi thất bại, lấy vô thượng tài tình, dự định thai nghén hội tụ Cổ Kim vô số Đại Đế đại đạo tiên linh, siêu thoát giới này "

Ninh Trường Thanh nhớ lại.

Cái kia xa xôi kỷ nguyên, cũng không so hiện tại phải kém, thậm chí càng thêm sáng chói, thiên kiêu yêu nghiệt tầng tầng lớp lớp.

Cũng có được rất nhiều kinh diễm nhân vật.

Khai sáng Dao Trì thánh địa vị kia tồn tại, chính là một cái trong số đó.

. . . .

Vạn pháp đế môn

Theo Hỗn Độn biển khí tức truyền đến.

Vạn pháp đế môn các lão tổ thần sắc kinh hỉ

Đế chiến cuối cùng vẫn hắn vạn pháp đế môn thắng, năm thế đế môn, đây là cỡ nào nội tình?

Còn chưa từng chờ bọn hắn tỉnh táo lại

Toàn bộ vạn pháp đế môn trên không, dị tượng vô số.

"Là đế tử hắn đột phá đến Chuẩn Đế Cảnh!"

Chuẩn Đế!

Tô Trần xuất thế đến nay, vẫn chưa tới trăm năm.

Tu vi liền tới đến Chuẩn Đế Cảnh.

Nương theo lấy cái kia đếm không hết đạo pháp phù văn ở trên bầu trời xoay quanh, lại như cùng hạt mưa rơi xuống.

Vạn pháp đế môn đệ tử cùng trưởng lão đều mừng rỡ như điên

"Là đế tử đại nhân tại hiện ra tự thân nói, cùng đột phá Chuẩn Đế Cảnh cảm ngộ "

"Đây là một trận thiên đại tạo hóa, dù là lĩnh ngộ một phần vạn, cũng đủ để được ích lợi vô cùng!"

". . ."

Trong vòng một ngày, vạn pháp đế môn thế mà song hỉ lâm môn.

Vô Tướng Kiếm Đế từ Hỗn Độn biển trở về vạn pháp đế môn, vừa mới bắt gặp một màn này

Chém giết một vị đỉnh phong Đại Đế, hắn xuân phong đắc ý

Tê

Vô Tướng Kiếm Đế nhìn thấy cái kia trải rộng toàn bộ vạn pháp đế môn tạo hóa.

Hít sâu một hơi.

Hắn vẻn vẹn nhìn thoáng qua, thế mà cảm giác được thâm ảo cùng tối nghĩa.

"Nếu là đế tử thành đế, sợ rằng sẽ tuỳ tiện siêu việt ta "

Vô Tướng Đại Đế tự lẩm bẩm.

Đế Hòa đế ở giữa, cũng là có ngày đêm khác biệt.

Tô Trần hiện ra dị tượng tiếp tục mấy tháng, lúc này mới dần dần tán đi.

Toàn bộ vạn pháp đế môn từ lão tổ, cho tới đệ tử đều thu được lợi ích to lớn.

Xếp bằng ở ngoại giới những người đeo đuổi kia thì càng không cần nhiều lời.

Theo tiến bộ, bọn hắn càng cảm giác được mình nhỏ bé.

Lại là đi qua mấy tháng

Tô Trần thần sắc cổ quái

"Dao Trì thánh địa di chỉ?"

Nguyên Sơ đạo vực, có cổ lão di tích bị mở ra, Thiên Cơ bị dò xét, vô số thế lực phun trào.

Dao Trì thánh địa chống được hắc ám kỷ nguyên, cũng vượt qua hoàng đạo kỷ nguyên, không nghĩ tới lại là tại cái này mới tinh kỷ nguyên gặp được đáng sợ cường giả, trong vòng một đêm hủy diệt.

Dao Trì thánh địa hủy diệt chân tướng không người biết được.

Nhưng là Tô Trần biết

Dao Trì thánh địa di chỉ biến mất đến nay, đến bây giờ xuất hiện, tất nhiên là cùng Ninh Trường Thanh kiếp trước quan hệ.

Cái này Tầm Bảo Thử coi là thật dùng tốt, nhanh như vậy liền mang đến cho hắn kinh hỉ.

Tô Trần cảm khái.

"Bố cục năm tháng dài dằng dặc "

"Cũng nên thu hoạch trái cây ".