Chương 255: Một thế siêu thoát (mười một)

Chương 255: Một thế siêu thoát (mười một)

Thành công tìm tới Dao Trì thánh địa di chỉ tự nhiên là Ninh Trường Thanh

Nhìn xem cái kia bị phá nát tiên sơn, vô số vỡ vụn đế binh mảnh vỡ.

Ngày xưa Dao Trì thánh địa tựa như tiên cảnh

Bây giờ lại là hóa thành một mảnh quỷ vực.

Ninh Trường Thanh thở dài

"Cho dù là bất bại người, cũng sẽ thua với thời gian, vạn cổ trường tồn thế lực, cũng đánh không lại thời gian "

"Nếu không phải ta được đến thời gian bảo luân, có lẽ đã sớm biến mất tại tuế nguyệt trường hà bên trong "

Còn tốt, hắn một thế này có chín đại tiên thiên chí bảo thứ nhất thời gian bảo luân.

Có vô hạn tương lai.

Ninh Trường Thanh hành tẩu tại Dao Trì thánh địa

Dao Trì thánh địa hủy diệt, có đại khủng bố.

Nơi này nguy hiểm, nếu không phải thủ đoạn hắn đông đảo, cho dù là lại nhiều Đại Đế phía dưới, cũng sẽ vẫn lạc.

Ninh Trường Thanh cuối cùng đi tới Dao Trì thánh địa chỗ sâu

Nơi đó có một gốc cao lớn tiên thụ, xuyên qua tuế nguyệt.

Chỉ bất quá, cây kia tiên thụ đã không còn lấy ngày xưa Hoành Vĩ, pháp tắc cùng đạo vận đều là mất.

Có kinh khủng tồn tại giết vào nơi này, cùng tiên thụ đại chiến một trận.

Kết quả cuối cùng

Tiên thụ chôn vùi, cái kia kinh khủng tồn tại cũng không biết như thế nào, có lẽ là bị tiên thụ đánh giết, có lẽ. . .

Còn sống!

Ninh Trường Thanh cảm thụ được bốn phía quen thuộc trận pháp.

Lúc trước vị kia Dao Trì thánh địa người sáng lập siêu thoát thất bại, muốn tạo nên tiên linh.

Đem tự thân đạo tán đi, đúc là tiên thụ căn cơ.

Nơi này hộ đạo pháp trận hay là hắn cùng Dao Trì thánh địa vị kia người sáng lập cộng đồng bố trí, liền xem như cùng hắn ở kiếp trước đồng cấp cường giả đến đây, cũng không nhất định có thể phá giải.

Ninh Trường Thanh chỉ là phất tay, đại trận tán đi, thông suốt.

Hắn ban đầu ở nơi này lưu lại chuẩn bị ở sau.

Tựa hồ cảm nhận được sinh linh khí tức

Cây kia cổ lão tiên thụ, cái kia vốn nên chết đi tiên thụ

Cái kia xuyên qua tuế nguyệt tiên thụ

Tại thời khắc này, thế mà nở rộ Oánh Oánh lục quang.

Tựa hồ muốn một lần nữa khôi phục

Cái kia đếm không hết Đại Đế hư ảnh bắt đầu hiển hiện

Từ xưa đến nay, nhận qua Dao Trì thánh địa ân huệ Đại Đế cường giả đông đảo, bọn hắn đạo cùng pháp, tại lúc này hội tụ thành sinh linh.

"Cuối cùng vẫn là trở thành "

Ninh Trường Thanh đứng chắp tay.

Nhìn xem cái kia sắp hội tụ hình thành sinh linh.

Lúc trước cái kia hủy diệt Dao Trì thánh địa kinh khủng tồn tại cùng Dao Trì thánh địa tiên linh một trận chiến, dẫn đến Dao Trì thánh địa tiên linh tịch diệt.

Nhưng là. . . Dao Trì thánh địa tiên linh chưa từng chết đi.

Nó tại tịch diệt bên trong tân sinh, dung hợp Cổ Kim Đại Đế đến trăm vị Đại Đế đạo cùng pháp, dựng dục ra mới sinh mệnh.

Ninh Trường Thanh tin tưởng.

Dao Trì thánh địa dựng dục ra tiên linh, tất nhiên so với vạn pháp môn tôn này tiên linh đáng sợ hơn.

Sẽ trở thành hắn phụ tá đắc lực.

Lúc trước hắn ở chỗ này lưu lại thủ đoạn, chính là vì một ngày kia có thể gông cùm xiềng xích tiên linh, phòng ngừa tiên linh mất khống chế.

Đáng tiếc, thần thoại kỷ nguyên hủy diệt, tiên linh cũng chưa từng sinh ra ý chí.

Thời gian bảo luân đem hắn đưa đến thời đại này.

Có lẽ là Thiên Ý.

Cuối cùng, tiên thụ sinh cơ hóa thành một cái ước chừng ba bốn tuổi tiểu nữ hài.

Tiểu nữ hài mặc màu xanh lá váy ngắn, hai cái trắng noãn bàn chân lơ lửng tại hư không, toàn thân giống như tốt nhất dương chi ngọc, mở ra một đôi mắt to, hiếu kỳ đánh giá cái thế giới này.

Ninh Trường Thanh trên mặt lộ ra tiếu dung.

Nụ cười của hắn cứng ngắc lại.

Trước mắt tiên linh biến thành tiểu nữ hài bĩu môi, trong mắt nhìn về phía Ninh Trường Thanh lại có lạnh nhạt cùng ghét bỏ!

Nàng vòng quanh Ninh Trường Thanh bay một vòng, sau đó hướng thẳng đến một cái phương hướng bay đi.

Tốc độ quá nhanh, nhanh đến hắn không cách nào ngăn cản tiểu nữ hài.

Ninh Trường Thanh nhìn thấy.

Cái kia tiên linh biến thành tiểu nữ hài thế mà rơi vào một người trong ngực, lộ ra hai cái đáng yêu lúm đồng tiền nhỏ, cười vui vẻ.

"Ca ca, ca ca. . . ."

Tiểu nữ hài dường như đang làm nũng.

Ninh Trường Thanh ngây ngẩn cả người.

"Chúng ta giống như lại gặp mặt "

Tô Trần một bên đùa với cái kia tiên linh biến thành tiểu nữ hài, một bên lộ ra nụ cười xán lạn hướng phía Ninh Trường Thanh chào hỏi.

Tựa như là hai cái hồi lâu không thấy lão bằng hữu.

Tô Trần rất tình nguyện lại lần nữa nhìn thấy Ninh Trường Thanh.

Ninh Trường Thanh. . . Hắn cũng không phải là rất tình nguyện nhìn thấy Tô Trần.

Chí ít hiện tại hắn không muốn!

Tiếu dung sẽ không biến mất

Ninh Trường Thanh nụ cười trên mặt, đều chuyển dời đến Tô Trần trên mặt.

Đã từng là vạn pháp Đại Đế lúc, Tô Trần lần thứ nhất nhìn thấy tiên thụ, hắn mơ hồ trong đó phát giác được Dao Trì thánh địa bí mật.

Từ khi đó bắt đầu, hắn làm cái thí nghiệm.

Trì Dao liền là hắn vật thí nghiệm.

Dao Trì tiên linh đối với bây giờ Tô Trần phi thường thân cận.

Không chỉ có bởi vì cả hai cùng là tiên linh.

Càng nhiều vẫn là lúc trước Dao Trì thánh nữ đối với vạn pháp đế môn khí tức trời sinh thân cận.

Cho nên nàng sẽ không chút do dự vứt bỏ Ninh Trường Thanh.

Đây là thuộc về hắc ám kỷ nguyên thời đại cổ sử thứ nhất, đoạn nhân quả này dây dưa đã sớm mai táng tại lịch sử trong năm tháng, Ninh Trường Thanh cũng không hiểu biết.

Lúc trước trong lúc lơ đãng gieo xuống trái cây, ngược lại là hố bây giờ Ninh Trường Thanh một tay.

Ninh Trường Thanh sắc mặt rất âm trầm.

Hắn không biết vì sao tiên linh sẽ không chút do dự cự tuyệt hắn vị này người sáng tạo thứ nhất.

Nhưng là hắn biết, tình huống hiện tại đối với hắn rất bất lợi, một vị tiên linh liền để đầu hắn đau, bây giờ hai cái tiên linh nếu là liên thủ. . . . .

Ninh Trường Thanh động thủ

Trong cơ thể hắn bộc phát ra Thánh Vương khí tức, hóa thành cổ lão phù văn thần bí, lại là từ Thánh Vương cảnh đột phá đến Đại Thánh cảnh, dù cho là tốn hao giá cả to lớn ngắn hạn tăng lên cảnh giới.

Nhưng là chỉ cần có thể giết chết Tô Trần.

Ninh Trường Thanh cho rằng hết thảy đều là đáng giá.

"Đế bụi, ta nói qua lần tiếp theo gặp mặt, là tử kỳ của ngươi "

Ninh Trường Thanh lồng lộng mở miệng.

Thanh âm chấn động thiên địa, giống như cổ lão chí cường giả miệng ngậm thiên hiến, phát ra táng diệt thời đại hiệu lệnh.

"Khí thế cũng không tệ "

Tô Trần nhìn xem Ninh Trường Thanh cái này dọa người dáng vẻ, tán thưởng một tiếng.

Hắn giờ phút này, có thể hoàn toàn kết luận Ninh Trường Thanh là một vị cổ lão cường giả trùng sinh, có lẽ cũng không phải là đến từ Thượng Cổ cùng viễn cổ thậm chí Thái Cổ kỷ nguyên.

Tô Trần trong đầu hiển hiện một cái kỷ nguyên danh xưng

Thần thoại kỷ nguyên

Vị kia thần bí nhưng lại tràn ngập sắc thái truyền kỳ kỷ nguyên, ẩn chứa cổ xưa nhất bí mật, liền ngay cả ở kiếp trước đại địch Thái Thương Ma Chủ cùng Thần Đế đều đúng tại thần thoại kỷ nguyên hủy diệt chân tướng mà biết rất thiếu.

Đối mặt với Ninh Trường Thanh một kích toàn lực, Tô Trần duỗi ra một cái tay, năm ngón tay tựa hồ nắm lấy vạn đạo, bóp thành một quyền.

Coi như Ninh Trường Thanh đến từ thần thoại kỷ nguyên chí cường giả lại như thế nào?

Hắn đã từng chủ đạo một cái kỷ nguyên, chôn vùi thần thoại kỷ nguyên về sau hai vị vạn cổ hắc thủ.

Thần thoại kỷ nguyên ngày đầu tiên tôn chuyển thế vs hoàng đạo kỷ nguyên thứ nhất hoàng

"Làm sao có thể? Ngươi đột phá đến Chuẩn Đế Cảnh?"

Ninh Trường Thanh bị một quyền đánh bay ra ngoài, nứt gan bàn tay, nếu không phải hắn đã sớm tu luyện ra thần thoại kỷ nguyên Thiên Tôn pháp thân, có lẽ sẽ bị một quyền này trực tiếp oanh sát.

Ninh Trường Thanh không bình tĩnh.

Tô Trần thu hồi nắm đấm, thản nhiên nói: "Chỉ cho phép ngươi đột phá tu vi, chẳng lẽ liền không cho phép ta đột phá?"

Đùa gì thế, tất cả mọi người là lão quái vật chuyển thế.

Lão quái vật chuyển thế trên cơ sở, hắn 20w thể chất cũng không phải không công thêm điểm.

Nếu là còn bị Ninh Trường Thanh đuổi kịp tu vi

Tô Trần cảm thấy, hắn cái này hoàng đạo kỷ nguyên thứ nhất hoàng, nửa chân đạp đến xuất siêu thoát Cổ Kim thứ nhất yêu, không khỏi cũng quá mất mặt..