Chương 256: Một thế siêu thoát mười hai (lễ vật giá trị + 16)

Chương 256: Một thế siêu thoát mười hai (lễ vật giá trị + 16)

Ninh Trường Thanh chạy.

Chỉ là lần này, hắn không rên một tiếng.

Không tiếp tục độ quẳng xuống ngoan thoại.

Hắn người bị thương nặng.

Tô Trần tượng trưng tùy ý xuất thủ.

Để Ninh Trường Thanh thương càng thêm thương.

Nhưng không có trực tiếp đem đánh giết.

Tô Trần đối với Ninh Trường Thanh vị này Tầm Bảo Thử rất hài lòng.

Dao Trì di chỉ Cổ Kim vô số người cũng chưa từng tìm tới, Dao Trì tiên linh liền ngay cả lúc trước vị kia phía sau màn hắc thủ hủy diệt toàn bộ Dao Trì thánh địa, đều không có đạt được, Ninh Trường Thanh vừa xuất hiện, không chỉ có Dao Trì thánh địa di chỉ mình chạy ra ngoài, liền ngay cả Dao Trì tiên thụ đều tại tịch diệt bên trong có thể tân sinh, thành công hóa thành vạn vật sinh linh, có thể có siêu thoát tư cách.

"Dao Trì Dao Trì. . . Về sau ngươi liền gọi Trì Dao a "

Tô Trần nhìn xem trong ngực tiểu gia hỏa, nhẹ giọng mở miệng.

Cố nhân trùng phùng.

Ngươi không phải là ngươi, ta không phải là ta.

Có lẽ cái này mới là tốt nhất trùng phùng.

Tô Trần thầm nghĩ đến.

Trì Dao đối với mình danh tự rất hài lòng, tựa hồ nàng trời sinh liền hẳn là cái tên này.

Tô Trần mang theo Trì Dao rời đi Dao Trì thánh địa di chỉ.

Vạn tộc xôn xao.

Vạn pháp đế môn có đương đại Đại Đế thứ nhất, có một vị vô thượng tiên linh.

Bây giờ cái kia vô thượng tiên linh lại dẫn một vị vô thượng tiên linh xuất hiện.

Chúng sinh tuyệt vọng bi ai.

Trước có vạn pháp tiên linh, ở giữa có Hỗn Độn thể, đằng sau lại đụng tới một vị Dao Trì tiên linh, thời đại này chơi như thế nào?

Bọn hắn không biết.

Cho dù là một mực đang Tô Trần trên tay kinh ngạc, bị coi là tôm tép nhãi nhép Ninh Trường Thanh.

Thân phụ chín đại tiên thiên chí bảo thứ nhất, thần thoại kỷ nguyên ngày đầu tiên tôn chuyển thế, lại là kỷ nguyên mới đại khí vận người.

Hắn không phải quá yếu.

Mà là gặp phải Tô Trần che giấu hào quang của hắn.

Cho dù là thần phục với Tô Trần chư tộc thiên kiêu.

Tùy tiện một cái xách đi ra, đặt ở cái khác thời đại, chí ít cũng là nửa bước cấm kỵ, Đại Đế chi tư.

Tô Trần đem Trì Dao mang về vạn pháp đế môn.

Vạn pháp đế môn lão tổ mừng rỡ như điên.

Đây là cái gì hoạt động?

Cái kia Cổ Kim khó tìm tiên linh, hắn vạn pháp đế môn có một cái đã là lão tổ phù hộ, tổ địa bốc lên khói xanh.

Bây giờ, Tô Trần thế mà còn mang về một cái tiên linh.

Cái gì Ngũ Đế tông môn, cái gì Lục Đế, bảy đế, đã đều không đủ lấy đại biểu vạn pháp đế môn, vạn pháp đế môn cuối cùng rồi sẽ sẽ trở thành cái vũ trụ này thế lực cường đại nhất, không có cái thứ hai. . . Vậy cũng hứa sẽ bị ca tụng là trường sinh thế lực, vạn cổ bất hủ, vĩnh thế trường tồn.

Một thời đại, một đế song tiên linh.

"Toàn bộ nhờ đế tử đại nhân. . . Đế tử đại nhân còn chưa thành đế, công tích đã sớm sánh vai khai phái tổ sư "

Tô Trần nghe trong môn lão tổ tán thưởng, khóe miệng không tự giác kéo ra.

Hắn sánh vai chính hắn.

Được rồi được rồi.

Tựa hồ cũng không phải không thể.

Tô Trần bắt đầu dạy bảo Trì Dao tu hành.

Trì Dao từ thần thoại kỷ nguyên thai nghén đến kỷ nguyên mới, dung hợp trăm vị thậm chí càng nhiều Đại Đế đạo cùng pháp, tư chất cùng ngộ tính không thể khinh thường, có lẽ không kém gì một thế này Tô Trần.

Chỉ cần lối dạy tốt, tương lai lại là một vị vô thượng cường giả, còn là một vị tuyệt đối trung thần vô thượng cường giả.

Ngay tại Tô Trần khó được thanh nhàn thời điểm.

Hỗn Độn biển sâu chỗ, có một đạo đáng sợ khí tức xuất hiện.

Tại kế Tô Trần đột phá cảnh giới sau trăm năm, Hỗn Độn thể Tần Vô Kiếp rốt cục đột phá đến Chuẩn Đế Cảnh, hắn trở nên càng tăng mạnh hơn người, đạo ép hết thảy, Hỗn Độn hải ngoại vô số cường giả đều cảm nhận được cái kia khí tức cường đại, hoảng sợ vô cùng.

"Không hổ là Cổ Kim thứ nhất thể chất Hỗn Độn thể, đột phá Chuẩn Đế khí tức cư nhiên như thế kinh khủng, hoàn toàn có thể sóng vai kẻ thành đạo khác biệt. . . ."

"Hỗn Độn thể rời đi chốn hỗn độn, hắn đây là muốn tiến về vạn pháp đế môn?"

"Lúc trước Hỗn Độn thể bại bởi vạn pháp Đế cung tiên linh đế bụi, bây giờ đột phá tất nhiên là muốn lấy lại danh dự, tái chiến tiên linh!"

". . . ."

Tần Vô Kiếp vượt qua trùng điệp không gian hô

"Đế bụi, đi ra đánh một trận!"

Âm thanh kia vang vọng Hoàn Vũ.

Vạn pháp đế môn phương hướng

Có một đạo ba động truyền đến

Xuyên qua hết thảy

"Ngươi muốn chiến, ta liền cùng ngươi "

Cái kia vô số đạo cùng pháp, tại xa xôi tinh vực phía trên, hội tụ thành một bóng người, vĩ ngạn vô cùng, chúng sinh không cách nào thấy rõ tướng mạo, một người hóa thành chúng sinh, tức là muôn màu.

Tô Trần đối với vạn pháp đại đạo khống chế kinh khủng hơn.

Tinh không bên trong

Vạn pháp đế môn Vô Tướng Kiếm Đế cùng ban ngày làm vinh dự đế đồng thời nhìn về phía hai đạo thân ảnh kia, khóe miệng lộ ra cười khổ.

Hai người bọn họ, mới là đương thời Đại Đế.

Nhưng là cái kia hai đạo kinh khủng thân ảnh

Lại là so với bọn hắn càng giống đương thời Đại Đế.

Tô Trần cùng Tần Vô Kiếp giao thủ, trêu đến thiên địa rung chuyển, chiến đến Hỗn Độn biển, từ Hỗn Độn biển đánh đến chỗ sâu

Một trận chiến này, kinh thiên động địa.

Mặc dù kinh thiên động địa

Nhưng là kết cục cũng là kinh thiên động địa

. . . . .

Từ khi ban đầu ở Dao Trì thánh địa một trận chiến

Ninh Trường Thanh liền rốt cuộc chưa từng xuất hiện.

Ninh Trường Thanh bản thân bị trọng thương, nhưng là hắn không có chết.

Ý hắn biết đến vạn pháp đế môn cái kia tiên linh, có lẽ cũng không có trong tưởng tượng đơn giản như vậy.

Nhưng là không quan hệ, hắn có chín đại tiên thiên chí bảo thứ nhất thời gian bảo luân.

Hắn vẫn là thần thoại kỷ nguyên Vô Thượng Thiên Tôn.

Thất bại lần trước không có nghĩa là cái gì.

Hai lần thất bại cũng không có nghĩa là cái gì.

Ninh Trường Thanh tin tưởng cuối cùng tiếu ngạo đến người cuối cùng nhất định sẽ là hắn.

Mặc dù bây giờ hắn không phải vạn pháp đế môn tiên linh đối thủ.

Nhưng là cũng không quan hệ.

Ninh Trường Thanh tu luyện đánh quái thăng cấp, tìm bảo vật.

Hắn bước vào Hỗn Độn biển chỗ sâu.

Hắn nhớ kỹ, tại Hỗn Độn biển chỗ sâu có có một chỗ kinh khủng chi địa, lúc trước Cổ Đế giới tồn tại, chính là vì trấn áp cái kia kinh khủng chi địa.

Đây là thần thoại kỷ nguyên bí mật lớn nhất thứ nhất.

Năm tháng dài dằng dặc

Đế lộ biến mất, liền ngay cả Cổ Đế giới đều hủy diệt.

Ninh Trường Thanh tin tưởng, cái kia kinh khủng chi địa, nhất định còn tồn tại, nơi đó có đại khủng bố, cũng có được đại kỷ nguyên, trải qua vô số kỷ nguyên Anh Kiệt khí vận tẩy lễ, có lẽ cái kia đại khủng bố chi địa, đã sớm bị ma diệt rất nhiều, có thể lấy đi trong đó cơ duyên.

Ninh Trường Thanh thành công tìm được ngày xưa thần thoại kỷ nguyên trước đó rất nhiều vô thượng cường giả liên thủ phong ấn đại khủng bố chi địa.

Hắn tiến vào bên trong.

Nơi này rất nhiều kinh khủng, đều bị ma diệt.

Ninh Trường Thanh một đường nương tựa theo rất nhiều thủ đoạn, đi tới đại khủng bố chi địa chỗ sâu.

"Truyền thuyết nơi này có chín đại tiên thiên chí bảo thứ nhất ám chi thai "

Ninh Trường Thanh nghĩ đến thần thoại kỷ nguyên đối với cái này đại khủng bố chi địa ghi chép.

Thần thoại kỷ nguyên vô số chí cường giả thăm dò nơi này, không có người nào có thể sống ra ngoài.

Bây giờ, hắn lại là thành công tiến vào chỗ sâu.

Vô số thi cốt, trải qua năm tháng dài dằng dặc, vẫn như cũ bất hủ.

Đế khu, mỗi một cái thi thể đều là đế khu.

Năng lượng của bọn hắn toàn bộ tiêu tán.

Cái kia đại khủng bố chi địa chỗ sâu, tựa hồ có một cái to lớn trái tim đang nhảy nhót.

"Xem ra cái kia ghi chép là thật, Cổ Đế giới trấn áp đại khủng bố chi địa, thật là chín đại tiên thiên chí bảo thứ nhất ám chi thai "

Ninh Trường Thanh trong giọng nói, có nhàn nhạt lửa nóng.

Có một cái tiên thiên chí bảo, hắn có lẽ không phải vạn pháp đế môn cái kia tiên linh đối thủ.

Nhưng là hắn thu hoạch được ám chi thai, hắn sẽ có hai đại tiên thiên chí bảo, vạn cổ đến nay, vô số chí cường giả cầu một tiên thiên chí bảo mà không được, hắn Ninh Trường Thanh một người có được hai đại tiên thiên chí bảo. . .

Thì sợ gì tiên linh?.