Chương 257: Một thế siêu thoát (Thập Tam)

Chương 257: Một thế siêu thoát (Thập Tam)

Tô Trần cùng Tần Vô Kiếp từ tinh không đi tới chốn hỗn độn.

Cái kia khí tức kinh khủng, không kém chút nào một trận đế chiến bộc phát.

Hai người ấn chứng với nhau

Thế mà tại Hỗn Độn biển chỗ sâu, đánh ra một cái to lớn lỗ thủng.

Cái kia lỗ thủng chỗ sâu, giống như là kết nối một cái thế giới khác.

Tô Trần một chưởng đem Tần Vô Kiếp trấn áp.

Nhìn về phía cái kia lỗ thủng chỗ sâu

Kiếp trước hắn từng tại Hỗn Độn biển chờ đợi hàng ngàn vạn năm.

Hỗn Độn biển mỗi một chỗ hắn đều dò xét qua, thậm chí còn bởi vậy đánh vào Cổ Đế giới, vì tu hành trực tiếp đem Cổ Đế giới luyện hóa.

Nhưng lại chưa bao giờ tại Hỗn Độn trong biển phát hiện như thế một nơi.

"Không hổ là khí vận chi tử "

Tô Trần trong lòng cảm khái.

Hắn tại cái kia động quật chỗ sâu, cảm giác được một tia yếu ớt khí tức quen thuộc, cỗ khí tức kia chính là Ninh Trường Thanh khí tức.

Không đúng

Tô Trần hơi kinh ngạc

Hiện tại cỗ khí tức này là. . . Hai đạo!

Tần Vô Kiếp từ Hỗn Độn đáy biển tiện tay chém giết hai đầu hung thú đáng sợ, tóc tai bù xù.

"Đây là cái gì?"

Tần Vô Kiếp rất ngạc nhiên.

Hắn tại Hỗn Độn biển cư ngụ lâu như vậy.

Thế mà còn chưa hề phát hiện như thế cái địa phương.

Bất quá cái này không trọng yếu.

Tần Vô Kiếp lắc lắc đầu, giống như là nhìn quái vật nhìn xem Tô Trần.

"Ngươi cái tên này, thế mà còn một mực đều tại ẩn giấu thực lực!"

Tần Vô Kiếp kinh ngạc.

Vừa rồi trong nháy mắt đó, Tô Trần bạo phát đi ra thực lực thế mà kinh khủng gấp mười lần.

Hắn sao có thể nhìn không ra, Tô Trần lúc trước căn bản liền không có dùng toàn lực.

Tô Trần không có giải thích

Thật sự là hắn ẩn giấu đi thực lực.

Dù sao, Tần Vô Kiếp ở trong mắt Tô Trần, thật sự là tốt nhất đống cát.

Hiện tại, Tô Trần không có thời gian để ý tới Tần Vô Kiếp.

Hắn càng để ý là Hỗn Độn biển cái kia một cái thế giới khác.

Nhìn xem Tô Trần bước vào cái kia không biết lỗ thủng bên trong, tiến vào một cái thế giới khác

Tần Vô Kiếp nói : "Đế bụi, ngươi vẫn không trả lời vấn đề của ta!"

Tần Vô Kiếp đi theo Tô Trần cùng một chỗ tiến vào cái kia Hỗn Độn dưới biển lỗ thủng.

. . . . .

Giờ phút này

Ninh Trường Thanh rất mộng bức.

Hắn tìm được chín đại tiên thiên chí bảo thứ nhất ám chi thai không sai.

Nhưng là cái kia chín đại tiên thiên chí bảo thứ nhất ám chi thai bên trong, lại có sinh linh tại thai nghén.

"Đến cùng là ai. . . ?"

Ninh Trường Thanh hàng trăm hàng ngàn vạn năm tâm cảnh, trong nháy mắt phá phòng.

Chín đại tiên thiên chí bảo thứ nhất ám chi thai, có thể làm cho sinh linh thoát thai hoán cốt, nắm giữ ám chi đại đạo.

Tiềm lực không kém gì tiên linh, thậm chí càng mạnh.

Ở trong tối chi thai bên cạnh, có một bộ khô cạn thi thể.

Thi thể kia đã sớm chết đi.

Nhưng là một vòng linh thức lại là cùng ám chi thai cộng minh, lấy tiên thiên chí bảo làm căn cơ, muốn Niết Bàn trùng sinh, theo Ninh Trường Thanh đánh vỡ cấm chế, cái kia sinh linh dần dần hình thành, tại Ninh Trường Thanh không coi vào đâu hóa thành một cái tám chín tuổi tiểu nữ hài, lòng bàn tay còn nắm một đạo ma văn.

"Chín đại tiên thiên chí bảo thứ nhất chết sách mảnh vỡ?"

Ninh Trường Thanh kiến thức rộng rãi, hắn nhận ra nữ tử kia trong tay phù văn, chính là trong truyền thuyết ghi lại chín đại tiên thiên chí bảo thứ nhất chết sách mảnh vỡ, ẩn chứa nghịch thiên tạo hóa, lĩnh hội sinh tử chi bí.

Đó là cuối cùng một khối chết sách mảnh vỡ.

"Thôi thôi, mặc dù ám chi thai đã bị luyện hóa, xuất hiện mới sinh linh, có thể thu hoạch được một khối chết sách tàn phiến, lĩnh hội tạo hóa cũng không tệ "

Ninh Trường Thanh thở dài một hơi.

Mà cái kia dung hợp ám chi thai sinh linh, hắn có thể nương tựa theo thủ đoạn đem thu phục, để cho hắn sử dụng.

Đột nhiên

Ninh Trường Thanh biến sắc

Toàn bộ đại khủng bố chi địa rung chuyển, có vô thượng cường giả giáng lâm, trực tiếp giết tiến đến.

Mà giờ khắc này

Cái kia dung hợp ám chi thai sinh linh, cũng từ từ mở mắt. . . .

"Ninh Trường Thanh, chúng ta giống như lại gặp mặt "

Tô Trần giết vào đại khủng bố chi địa, một đường giết tới chỗ sâu.

Hắn gặp được một đạo thân ảnh quen thuộc.

Ninh Trường Thanh.

Tô Trần rất mừng rỡ.

Để hắn càng thêm vui mừng chính là.

Hắn thấy được chỗ sâu cái kia sinh linh khủng bố trên tay lại có hắn ở kiếp trước khổ lục soát thiên địa ngàn vạn năm đều chưa từng tìm kiếm đến chết sách cuối cùng một mảnh vụn.

"Thì ra là thế. . ."

Nhìn xem cái kia tọa hóa ở trong tối chi sinh linh bên cạnh cái kia đạo hài cốt, đã sớm chết đi, liền ngay cả trên người thần huy cũng bị tuế nguyệt san bằng, Tô Trần lại là cảm nhận được một cỗ khí tức quen thuộc.

Chu Hàn Thiền.

Lúc trước trốn chạy Cổ Đế giới, rồi bặt đi tin tức, dù là Tô Trần trở thành đương thời Đại Đế, cũng chưa từng tìm tới dấu chân.

Nguyên lai là bị vây ở cái này một cái kinh khủng chi địa, không cách nào ra ngoài, lựa chọn lĩnh hội ám chi thai, mượn cơ hội sống thêm một thế.

Nàng thất bại.

Nhưng cũng thành công.

'Chu Hàn Thiền' mở to mắt, đánh giá cái thế giới này, cái kia một đôi mắt, giống như hắc động không thấy đáy, đang hấp thu lấy bốn phía còn sót lại đáng sợ năng lượng.

Trời sinh là thánh!

Ninh Trường Thanh thân thể khẽ run lên.

"Lại là ngươi!"

Ninh Trường Thanh sắc mặt âm trầm.

Lần trước hắn tiến vào Dao Trì thánh địa, bị Tô Trần tiệt hồ Dao Trì tiên linh.

Lần này, hắn tiến vào Cổ Kim đại khủng bố chi địa.

Lại lại lần nữa nhìn thấy Tô Trần

Cái này khiến hắn sinh ra rất không ổn cảm giác.

Cân nhắc một chút thực lực

Ninh Trường Thanh không có chút nào do dự

Trực tiếp thôi động thời gian bảo luân

Ninh Trường Thanh thân ảnh biến mất.

Ninh Trường Thanh lần này không có chút nào cùng Tô Trần tranh phong suy nghĩ.

Hắn biết, hắn hôm nay không phải Tô Trần đối thủ.

Giao thủ cũng chỉ là tự rước lấy nhục thôi.

Tô Trần hơi kinh ngạc

Không nghĩ tới lần này Ninh Trường Thanh cư nhiên như thế quả quyết

Bất quá hắn rất nhanh thoải mái

Ninh Trường Thanh dù nói thế nào cũng là một vị nào đó cổ lão tồn tại chuyển thế trùng tu, đối với bọn hắn những này đã sớm đăng lâm một giới chi đỉnh tồn tại mà nói, đã sớm không phải trẻ tuổi khí thịnh tranh thủ nhất thời chi khí mao đầu tiểu tử, chỉ cần bất tử, chắc chắn sẽ có lấy thủ đoạn lật bàn.

Tô Trần rất thưởng thức Ninh Trường Thanh.

Hắn rất chờ mong, lần tiếp theo cùng Ninh Trường Thanh gặp nhau.

"Đế Trần, ngươi cái tên này!"

"Khủng bố như vậy địa phương, thế mà bỏ lại ta một người đối mặt những cái kia mục nát đế thi "

Tần Vô Kiếp San San tới chậm, hắn tại cái kia kinh khủng địa phương gặp phải cường địch, hết lần này tới lần khác Tô Trần còn chạy trước, những cái kia đại khủng bố đã mất đi Tô Trần cái mục tiêu này, toàn đều hướng phía Tần Vô Kiếp cùng nhau tiến lên, nếu không phải Tần Vô Kiếp nhiều thủ đoạn, không chết cũng muốn bị trọng thương.

Tần Vô Kiếp còn muốn tiếp tục lên án Tô Trần cái này tên không có lương tâm.

Nhưng là khi hắn quay đầu nhìn về phía cái kia thức tỉnh ám chi sinh linh, toàn thân đột nhiên chấn động.

"Thật là khủng khiếp thể chất, thế mà hoàn toàn không kém gì ta "

Tần Vô Kiếp kinh ngạc.

Cái kia nho nhỏ sinh linh, tất nhiên có thể so với vai trong truyền thuyết Hỗn Độn thể.

Tần Vô Kiếp ánh mắt lửa nóng

Tô Trần mặt không biểu tình, một bàn tay hóa thành Thần Sơn, đem Tần Vô Kiếp trấn áp tỉnh táo một chút.

Giờ phút này, cái kia từ ám chi thai biến thành sinh linh mở to mắt, đánh giá cái thế giới này.

Đột nhiên, đối mặt với Tô Trần cử động giống như là nhận lấy kinh hãi, một cái xuất thế liền có được Thánh Nhân đỉnh phong tu vi sinh linh thế mà chân tay luống cuống địa co quắp tại nơi hẻo lánh run lẩy bẩy.

Tô Trần biết được

Tiểu gia hỏa kia căn cơ, là Chu Hàn Thiền một sợi bất diệt thần thức.

Chu Hàn Thiền tại một đời kia, thế nhưng là thôn phệ rất nhiều thiên kiêu, hung danh hiển hách.

Bây giờ biến thành tiểu gia hỏa, cư nhiên như thế nhát gan.

Tô Trần tiến lên, tại tiểu gia hỏa trước mặt chậm rãi ngồi xổm người xuống.

"Yên tâm, ta sẽ không tổn thương ngươi "

Tiểu gia hỏa ánh mắt đề phòng, hình như có chút hồ nghi.

Tô Trần tiếp tục nói: "Về sau ngươi liền đi theo ta tu hành "

"Ta ngẫm lại. . ."

Tô Trần chân mày nhíu chặt sau từ giãn ra.

"Về sau ngươi liền gọi là đế ve, ngươi có thể xưng hô ta là sư tôn "

Đế ve phát giác được trước mắt sinh linh tựa hồ không có thương hại nàng ý tứ, chậm rãi đem thả xuống đề phòng.

Rụt rè nói

"Sư tôn ".