Chương 258: Một thế siêu thoát (mười bốn)

Chương 258: Một thế siêu thoát (mười bốn)

Vạn pháp đế môn chấn động

Tự mình đế tử lại mang về một cái sinh linh.

Bất quá tám chín tuổi, lại có Thánh Nhân đỉnh phong tu vi.

Tê

Vạn pháp đế môn lão tổ kinh ngạc.

Một đế hai tiên linh thế mà còn không phải cực hạn.

Một Đế Tam tiên linh?

Tiền vô cổ nhân hậu vô lai giả!

Một thế này, vạn pháp đế môn không phải là Thiên Mệnh nhất định?

Tô Trần cảm giác được.

Gần nhất vạn pháp đế môn trên dưới càng ngày càng sinh động.

Tổ điện mỗi ngày đều là kín người hết chỗ.

Khói xanh không thôi.

Tô Trần mang theo Trì Dao cùng đế ve tu hành.

"Sư tôn, vì cái gì nàng có thể bảo ngươi ca ca?"

"Ta cũng muốn gọi sư tôn ca ca "

Đế ve ngập nước mắt to chờ đợi mà nhìn xem Tô Trần.

Tô Trần quả quyết cự tuyệt.

Nhỏ đế ve thất hồn lạc phách, cảm xúc sa sút.

Ao nhỏ Dao rất là đắc chí, bay lên tiến đến treo ở Tô Trần trước người, hướng phía nhỏ đế ve làm cái mặt quỷ, nhỏ đế ve càng thêm thất lạc.

Tô Trần nhịn không được cười lên.

Đế ve là Chu Hàn Thiền một tia thần thức dung hợp ám chi thai biến thành.

Nhưng lại là cái hoàn toàn mới sinh mạng thể.

Tư chất Phi Phàm.

Tại Tô Trần trong tay, còn có một đạo ma văn biến thành.

Đây là chết sách một phần tư mảnh vỡ.

Tô Trần rốt cục tập hợp đủ cuối cùng một phần tư mảnh vỡ.

Đó là cái tin tức tốt.

Tin tức xấu

Kiếp trước Bất Tử Minh Hoàng siêu thoát thất bại vẫn lạc.

Liền ngay cả một thế này Tô Trần chính mình cũng không biết ở kiếp trước hắn đến cùng chết tại chỗ nào?

Lấy Bất Tử Minh Hoàng tu vi, hóa thành tuyệt địa cấm khu vô cùng đơn giản, hết lần này tới lần khác giữa thiên địa còn không có Bất Tử Minh Hoàng vết tích.

Tô Trần cầm tới cuối cùng một phần tư chết sách.

Nhưng là

Lúc trước Bất Tử Minh Hoàng thu hoạch được mặt khác ba phần tư chết sách mảnh vỡ không có tung tích.

Tô Trần cũng không lo lắng.

Hắn còn có át chủ bài.

Ninh Trường Thanh cái này siêu cấp Tầm Bảo Thử nhất định có thể mang đến cho hắn kinh hỉ.

Mà hắn, chỉ cần đồng dạng hồi báo kinh hỉ cho Ninh Trường Thanh.

Dù sao, kinh hỉ là lẫn nhau.

. . .

Ninh Trường Thanh rất phiền muộn.

Cũng rất đau lòng.

Từ khi lần thứ nhất gặp được Tô Trần sau khi thất bại.

Ninh Trường Thanh phát hiện, Tô Trần liền như là Mộng Yểm một dạng quấn quanh lấy hắn.

Hắn tìm tới Dao Trì thánh địa tiên linh.

Tiên linh đi theo Tô Trần chạy.

Hắn đi vào Hỗn Độn biển đại khủng bố chi địa.

Ám chi thai bị người chiếm.

Còn tốt hắn còn gặp được một cái khác chín đại tiên thiên chí bảo thứ nhất chết sách mảnh vỡ.

Mặc dù là mảnh vỡ, nhưng có chút ít còn hơn không, vẫn như cũ là đứng đầu nhất cơ duyên.

Nhưng mà, Tô Trần lại một lần nữa chạy ra ngoài.

Ninh Trường Thanh không thể không tạm thời tránh mũi nhọn.

Chín đại tiên thiên chí bảo thứ nhất ám chi thai vì người khác làm áo cưới.

Chín đại tiên thiên chí bảo thứ nhất chết sách mảnh vỡ, cũng vì người khác làm áo cưới.

Ninh Trường Thanh trái tim đều đang chảy máu.

Bất quá Ninh Trường Thanh chung quy là Thiên Tôn chuyển thế, tâm tính siêu nhiên.

Rất nhanh liền nhặt lại lòng tin.

Hắn lại bắt đầu đánh quái thăng cấp tìm cơ duyên.

Ninh Trường Thanh phá vỡ một chỗ cổ lão chi địa cấm chế.

Một vệt thần quang trong nháy mắt độn bay ra ngoài.

"Bất tử thần dược!"

Ninh Trường Thanh đầu tiên là giật mình, sau đó vui mừng.

Bất tử thần dược, đây chính là có thể làm cho Đại Đế sống thêm ra một thế thần vật.

Ninh Trường Thanh xuất thủ muốn trấn áp, không làm gì được tử thần thuốc tốc độ quá nhanh, nhanh như chớp đã không thấy tăm hơi.

Ninh Trường Thanh không cam lòng nhìn lại.

Bất tử thần dược chỗ bay phương hướng. . .

Vạn pháp đế môn!

"Đế bụi!"

"Ta cùng ngươi thế bất lưỡng lập!"

Ninh Trường Thanh gầm thét.

Hắn tân tân khổ khổ đào được bất tử thần dược, thế mà cũng muốn rời hắn mà đi!

Đả kich cực lớn, để Ninh Trường Thanh rốt cuộc khó mà ngăn chặn lửa giận trong lòng.

. . . .

Tô Trần đang dạy bảo đế ve cùng Trì Dao tu hành.

Hai tiểu gia hỏa này tồn tại, để vạn pháp đế môn bằng thêm mấy phần náo nhiệt.

Tô Trần đột nhiên đột nhiên có cảm giác.

"Sẽ không có người đang mắng ta a?"

Càng là tồn tại cường đại, càng là từ nơi sâu xa có cảm ứng.

Tô Trần tin tưởng không nghi ngờ.

Tuyệt đối có người đang mắng hắn.

Mắng hắn người, có tư cách để hắn có cảm ứng không nhiều.

"Tần Vô Kiếp?"

Tô Trần lắc đầu, Tần Vô Kiếp êm đẹp địa mắng hắn làm gì?

Hắn nhưng là người tốt.

Ngoại trừ Tần Vô Kiếp, vậy cũng chỉ có Ninh Trường Thanh cái này Tầm Bảo Thử.

Tô Trần đột nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía xa xa tinh vực.

"Đó là. . . Bất tử thần dược khí tức?"

Bất tử thần dược vượt qua vô số tinh vực, những cường giả kia muốn ngăn cản đều không có ngăn được.

"Bất tử thần dược là hướng về phía ta tới?"

Tô Trần thần sắc cổ quái.

Hắn cảm nhận được bất tử thần dược hướng phía hắn tán phát khí tức.

Đây là muốn nhận hắn làm chủ?

Tô Trần xuất thủ, vượt qua tinh không, cái kia mấy đạo đế binh đều ngăn không được bất tử thần dược, thế mà khéo léo rơi vào Tô Trần trong tay.

"Đó là. . . Vạn pháp đế môn vị kia tiên linh! Bất tử thần dược lại là hướng về phía hắn tới!"

"Bất tử thần dược, lại là muốn nhận hắn làm chủ, tương lai tiên linh chứng đạo, chí ít cũng có thể sống thêm đời thứ hai!"

"Đây là cỡ nào đại khí vận, thế mà dẫn tới bất tử thần dược tìm tới, Cổ Kim Đại Đế, vừa có mấy người có thể có được bất tử thần dược, sống lại một đời? Bây giờ đế bụi còn chưa thành đạo, thế mà liền dẫn xuất bất tử thần dược!"

". . . ."

Vô số cường giả cùng thế lực xôn xao.

Một chút muốn chặn đứng bất tử thần dược thế lực, cầm trong tay đế binh, nhìn thấy Tô Trần xuất thủ, cho dù là lại không cam tâm, cũng không dám tiếp tục cướp đoạt.

Người trong nhà ngồi, thần dược trên trời tới.

Tô Trần trong lòng cảm khái.

Ninh Trường Thanh, người tốt a

Cực trú Đế Đình

Ban ngày làm vinh dự đế đem cái kia sắp vươn đi ra tay lại rụt trở về

"Đại Đế, đây chính là bất tử thần dược, có thể làm cho ngài sống thêm ra một thế "

"Chúng ta nguyện ý tử chiến, là Đại Đế đoạt đến bất tử thần dược!"

Cực trú Đế Đình chiến tướng nhao nhao xin đi giết giặc.

Bọn hắn muốn chém giết, là ban ngày làm vinh dự đế đoạt đến sống thêm một thế, chinh chiến siêu thoát cơ hội.

Ban ngày làm vinh dự đế lắc đầu, ánh mắt phức tạp cô đơn

"Không cần. . . Bất tử thần dược nhất định không phải ta "

"Một thế này, ta cũng không có tư cách đi sử dụng cái kia vô thượng thần vật, liền xem như ta, cũng chỉ là phung phí của trời "

Ban ngày làm vinh dự đế không chút nào giống như là một vị Vô Thượng Đại Đế, không còn bá đạo Vô Song, tự tin Hoàn Vũ vô địch, phần này bộ dáng, thấy những cái kia ngày xưa đi theo ban ngày làm vinh dự đế chiến tướng cái mũi chua chua, hốc mắt đỏ lên.

"Đại Đế. . . ."

"Sinh không gặp thời a ~ "

Ban ngày làm vinh dự đế nghe vậy thở dài.

Hắn, bắt nguồn từ loạn thế, hưng tại thịnh thế, sau cùng thời đại, lại là không thuộc về hắn.

Cho dù là Đại Đế chi tôn, võ đạo cuối cùng.

Tại một thế này

Cũng chỉ là vật làm nền.

"Thật là một cái bi ai thời đại. . ."

Ban ngày làm vinh dự đế đột nhiên cảm giác được.

Vĩnh Dạ gia hoả kia chết tại Hỗn Độn biển, có lẽ là cái lựa chọn tốt.

Nếu là Vĩnh Dạ còn sống.

Có lẽ sẽ giống như hắn.

...

Ninh Trường Thanh là ai?

Hắn nhưng là thần thoại kỷ nguyên ngày đầu tiên tôn.

Mặc dù bất tử thần dược bay đi, đầu nhập vào đại địch ôm ấp để hắn nhất thời có chút khó mà tiếp nhận.

Bất quá hắn vẫn là tỉnh lại bắt đầu.

Hắn đánh bại vạn pháp đế môn cái kia tiên linh.

Đi qua không ngừng mà đánh quái thăng cấp tìm cơ duyên.

Ninh Trường Thanh phát hiện một chỗ thần bí chi địa.

Lần này hắn học thông minh, bố trí trùng điệp phong ấn, phong tỏa khí tức.

"Đây là. . ."

"Bất Tử Minh Hoàng?"

PS: Hôm nay hai canh. . . Lao mèo nghỉ ngơi một ngày. . . Có chút không chịu nổi.