Chương 259: Một thế siêu thoát (mười lăm)

Chương 259: Một thế siêu thoát (mười lăm)

Bất Tử Minh Hoàng là ai?

Ninh Trường Thanh cũng không hiểu biết.

Nhưng là cái này kinh khủng chi địa, thế mà đang diễn hóa ngày xưa cái kia vô thượng cường giả vết tích.

Một chút mảnh vỡ, từ thời gian trường hà bên trong hiển hóa.

"Thứ này lại có thể là một vị vô thượng đế cấp sinh linh!"

Ninh Trường Thanh chấn kinh.

Thần thoại kỷ nguyên, cái kia huy hoàng nhất thịnh thế, vô thượng đế cũng không có mấy cái.

Cái kia ở trong thiên địa lưu lại bất diệt lạc ấn sinh linh

Tự xưng là Bất Tử Minh Hoàng

Từ cái kia xa xôi thời đại, truyền ra bất diệt tụng âm

Tại ca tụng lấy vị này hoàng đạo kỷ nguyên đệ nhất cường giả.

Có đại công tích

Cái kia truyền ra tụng âm ngay sau đó biến thành gào thét

Kết thúc hắc ám kỷ nguyên, khai sáng hoàng đạo kỷ nguyên thứ nhất hoàng

Sống quá lâu quá lâu. . . Một cái sinh linh, đại biểu cho cả một cái kỷ nguyên lên xuống.

Đại Đế, Cổ Hoàng, tự chém một đao trốn vào cấm khu Chí Tôn, cũng bất quá là vị kia Vô Thượng Hoàng góp nhặt tích súc, muốn thử đồ siêu thoát đồ ăn.

Ninh Trường Thanh nhìn lấy thiên địa ở giữa hiển hóa vết tích, cảm khái nói: "Nguyên lai hậu thế bên trong, thế mà vẫn tồn tại như thế một vị cường giả, kết thúc một cái kỷ nguyên, khai sáng một cái kỷ nguyên, Đại Đế Cổ Hoàng bất quá là đồ ăn, chỉ vì cầu được siêu thoát tư cách "

Phần này tài tình, đặt ở thần thoại kỷ nguyên trước đó, cũng thuộc về đỉnh tiêm.

Đáng tiếc, cuối cùng vẫn thất bại.

Đã hợp tình hợp lí, lại tại ngoài dự liệu.

Muốn siêu thoát. . . Cũng không phải là chuyện dễ.

Ninh Trường Thanh đã từng chứng kiến qua siêu thoát một trận chiến.

Dao Trì thánh địa người khai sáng, tài tình cỡ nào kinh diễm, liền ngay cả hắn cũng mặc cảm.

Nhưng như cũ không cách nào siêu thoát.

Hắn sống qua vô số tuế nguyệt, cũng chứng kiến vô số thiên kiêu chết tại cái kia một đầu siêu thoát con đường.

Không một người có thể siêu thoát.

Nhưng là. . .

Ninh Trường Thanh tự tin, một thế này, hắn có thể siêu việt Cổ Kim tất cả thiên kiêu.

Một thế này, hắn tất nhiên sẽ siêu thoát!

Bất quá tại siêu thoát trước đó, hắn còn có một vị đại địch cần giải quyết.

Đế bụi, cái này sẽ là hắn siêu thoát trên đường trở ngại lớn nhất.

Cho dù là thất bại một lần, hai lần, ba lần. . . Vô số lần

Cái này đều không trọng yếu.

Hắn Ninh Trường Thanh có thời gian bảo luân

Có vô số lần cơ hội

Đế bụi có thể thắng hắn vô số lần

Nhưng là hắn chỉ cần tại vô số lần trong thất bại thắng đế bụi một lần

Vậy hắn liền là người thắng sau cùng.

"Lần này, tên kia sẽ không lại xuất hiện đi?"

Ninh Trường Thanh nhìn một chút mình bố trí trận pháp.

Không có chút nào chỗ sơ suất.

Phong tỏa Bất Tử Minh Hoàng vẫn lạc chi địa Thiên Cơ, liền ngay cả Thiên Cơ các tiên tổ khôi phục, cũng vô pháp dò xét nơi đây.

Bất quá. . .

Tại hắn mở ra cổ địa trong nháy mắt đó, tản mát ra một tia khí tức.

Ninh Trường Thanh lắc đầu.

Lấy hắn cẩn thận thủ đoạn.

Cái kia một tia khí tức rất nhanh bị hắn chôn vùi.

Trừ phi Bất Tử Minh Hoàng vị kia hoàng đạo kỷ nguyên thứ nhất hoàng còn sống, cũng có thể nhạy cảm phát giác được một tia khí tức.

Nhưng này có thể sao?

Bất Tử Minh Hoàng siêu thoát thất bại, hóa thành di tích thế giới đều ở nơi này.

Ninh Trường Thanh lắc đầu.

Lần này tuyệt đối sẽ không có vấn đề gì.

. . . . .

Vạn pháp đế môn bên trong

Tô Trần tu vi đi tới Chuẩn Đế đỉnh phong.

Hắn chỉ thiếu chút nữa tạo hóa, liền có thể dẫn tới Đế kiếp.

Tô Trần đột nhiên đình chỉ tu luyện

Bởi vì hắn cảm giác được một cỗ khí tức quen thuộc

Tô Trần sắc mặt cổ quái

"Ninh Trường Thanh. . . Thế mà tìm được Bất Tử Minh Hoàng vẫn lạc chi địa "

Thật không hổ là Tầm Bảo Thử.

Tô Trần cảm giác hắn đều có chút không nỡ giết rơi Ninh Trường Thanh.

Hắn còn tại như thế nào tìm kiếm kiếp trước Bất Tử Minh Hoàng vẫn lạc chi địa đau đầu, cái này không cần nhức đầu, mặc dù cái kia đạo khí tức chỉ là trong nháy mắt, Tô Trần lại là kết luận.

Đó là hắn kiếp trước khí tức.

Ninh Trường Thanh tìm được Bất Tử Minh Hoàng sau khi chết tiểu thế giới.

"Đáng tiếc. . ."

Nương theo lấy một đạo tiên vụ tràn ngập, tiên vụ thổi qua

Tô Trần thân ảnh biến mất

Lưu lại một đạo thở dài

"Ngươi đụng phải không nên đụng đồ vật "

. . .

Ninh Trường Thanh càng sâu nhập, hắn càng phát ra phát hiện mình sai

Hắn còn đánh giá thấp cái này hoàng đạo kỷ nguyên thứ nhất hoàng.

Cái kia kinh khủng thi thể, cho dù là đi qua ngàn vạn năm, vẫn như cũ hoàn hảo không chút tổn hại, tự thành thế giới, thiên địa không dung. . .

Cái kia, đã vượt qua thiên địa có thể dung nạp cực hạn.

Nửa người bị chôn vùi

Có không thuộc về cái thế giới này đáng sợ quy tắc, để Ninh Trường Thanh tê cả da đầu, khó mà trấn định.

"Đây tuyệt đối là Vũ Trụ bên ngoài cái kia sức mạnh cấm kỵ, thần thoại kỷ nguyên vô số chí cường giả đều dừng bước sức mạnh cấm kỵ!"

"Hắn. . . Thế mà đánh xuyên qua cái kia sức mạnh cấm kỵ, nửa bên thân thể đã siêu thoát, chứng kiến giới này bên ngoài chân tướng!"

Ninh Trường Thanh nội tâm nhấc lên ngàn trượng sóng.

Cho dù là đã từng là thứ nhất Thiên Tôn chuyển thế.

Tại thời khắc này cũng cảm thấy hoảng sợ.

Cái này gần như đã thành công.

Đánh ra giới ngoại.

Chỉ là còn thiếu một tia khí vận.

Thần thoại kỷ nguyên, Dao Trì thánh địa vị kia tài tình kinh diễm tồn tại, cũng chưa từng chỉ nửa bước siêu thoát!

Ninh Trường Thanh bắt đầu tìm kiếm cơ duyên, nội tâm của hắn lửa nóng.

Lần này làm trang bị, lá gan đẳng cấp, đợi đến hắn rời đi nơi đây, tất nhiên có thể đánh ngã đế bụi một tẩy nhục trước.

Ninh Trường Thanh không hổ là đại khí vận chi tử.

Không, hẳn là có thể nói là kỷ nguyên này chi tử.

Lúc trước Bất Tử Minh Hoàng siêu thoát một trận chiến, bất tử minh đao vỡ vụn, còn thừa lại một chút xíu kinh khủng bại hoại, cho dù là tàn đao, cũng càng thắng Cổ Kim đế khí, thế mà cam nguyện thần phục với Ninh Trường Thanh.

Ninh Trường Thanh tìm được còn lại ba phần tư chết sách mảnh vỡ.

"Đáng tiếc, còn kém cái kia cuối cùng một phần tư "

Ninh Trường Thanh nghĩ đến, tại Hỗn Độn biển cái kia đại khủng bố chi địa, gặp được một phần tư chết sách mảnh vỡ, nếu không phải có Tô Trần đột nhiên xuất hiện, hắn hiện tại liền có ba cái tiên thiên chí bảo

"Đế bụi, còn lại một phần tư chết sách mảnh vỡ, ta sớm muộn sẽ đích thân thu hồi!"

Ninh Trường Thanh trong lòng âm thầm thề.

Ninh Trường Thanh tìm lượt cơ duyên về sau, quyết định lĩnh hội Bất Tử Minh Hoàng thi thể.

Đây chính là nửa bước siêu thoát cấp sinh linh.

Nếu là tập hợp đủ cuối cùng một phần tư chết sách mảnh vỡ, có lẽ cái kia nửa bước hai chữ hoàn toàn có thể đi rơi.

. . . . .

Ninh Trường Thanh tại lĩnh hội Bất Tử Minh Hoàng thi thể

Hồn nhiên không biết

Có một bóng người, đã đi tới Ninh Trường Thanh nơi ở

Có kinh khủng trận pháp, ẩn nấp ở trong hư không.

"Tầm Bảo Thử cư nhiên như thế cẩn thận"

Ninh Trường Thanh bố trí trận pháp rất nhiều.

Liền ngay cả Đại Đế, cũng vô pháp mạnh mẽ xông tới.

Coi như xâm nhập, cũng sẽ kinh động trong đó Ninh Trường Thanh.

Ninh Trường Thanh sẽ không chút do dự đào tẩu.

Ninh Trường Thanh rất cẩn thận.

Nhưng là hắn Tô mỗ người đối với trận pháp cũng có biết một hai.

Tô Trần không nóng nảy.

Hắn bắt đầu không hề có động tĩnh gì địa phá giải Ninh Trường Thanh lưu lại trận pháp.

. . . .

Ninh Trường Thanh hồn nhiên không biết có lão Lục thuận khí vị liền đến.

Hắn giờ phút này còn đắm chìm trong lĩnh hội Bất Tử Minh Hoàng đại đạo bên trong.

"Cửu chuyển chín niết "

"Bất Tử Minh Hoàng theo hầu thế mà chỉ là một cái phổ thông quạ đen?"

Ninh Trường Thanh tại lĩnh hội Bất Tử Minh Hoàng trên thân bí ẩn thời điểm, phát hiện một cái kinh thiên đại bí mật.

Cái kia chỉ nửa bước siêu thoát tồn tại

Thế mà chỉ là từ một cái phổ thông quạ đen bắt đầu..