Chương 260: Một thế siêu thoát (mười sáu)

Chương 260: Một thế siêu thoát (mười sáu)

Ninh Trường Thanh nội tâm hoảng sợ.

Càng là xâm nhập Bất Tử Minh Hoàng trưởng thành.

Hắn mới càng sợ hãi thán phục.

Từ xưa đến nay.

Chỉ này duy nhất.

Ninh Trường Thanh sinh ra suy nghĩ, muốn đem cái kia đáng sợ thi thể luyện hóa

Ngay tại Ninh Trường Thanh chuẩn bị động thủ thời điểm

Ninh Trường Thanh dừng bước lại

Hắn không quay đầu lại, thanh âm lại là trầm thấp vô cùng

"Đế bụi!"

Cái kia đạo khí tức mặc dù rất bí mật.

Ninh Trường Thanh lại là đoán được người tới.

Sau lưng Ninh Trường Thanh, một đạo Vô Song thân ảnh hiển hóa

Chính là Tô Trần

"Ninh Trường Thanh, chúng ta tựa hồ lại lại gặp mặt "

Tô Trần trên mặt lộ ra tiếu dung.

Hắn rất 'Vui '

Ninh Trường Thanh rất 'Kinh '

Đây là kinh hỉ

Ninh Trường Thanh rất là buồn bực

Hắn rõ ràng tại Bất Tử Minh Hoàng di tích bên ngoài bố trí kinh thiên trận pháp.

Vì sao không hề có một chút tin tức nào.

"Là ngươi đem ta bố trí đi trận pháp phá giải?"

Ninh Trường Thanh còn ý đồ tìm kiếm ra đạo thứ ba thân ảnh.

Đáng tiếc, hắn tìm nửa ngày, không thể không xác định một sự kiện.

Nơi này không có bên thứ ba, chỉ có hắn cùng Tô Trần hai người.

Tô Trần không có lập tức đối với Ninh Trường Thanh động thủ.

Hắn tựa hồ gặp được hồi lâu chưa từng nhìn thấy lão hữu, cười nhạt nói: "Bất quá là lược thông một chút trận pháp thôi "

Ninh Trường Thanh sắc mặt rất khó coi

Hắn không có lập tức đào tẩu, mà là tiếp tục hỏi: "Vì sao ngươi có thể tìm tới nơi này?"

"Ta rõ ràng đã vạn vô nhất thất mới đúng?"

Tô Trần thần sắc bình tĩnh

Ninh Trường Thanh quả quyết thôi động thời gian bảo luân.

Tô Trần tiếng nói quanh quẩn tại phiến thiên địa này

"Trong lòng của ngươi, không phải đã sớm có đáp án?"

Ninh Trường Thanh lông tơ đứng thẳng, chỉ cảm thấy thời khắc sinh tử có đại khủng bố.

Toàn bộ tiểu thế giới rung chuyển, tựa hồ có cổ lão tồn tại sắp khôi phục.

Tại Ninh Trường Thanh khó có thể tin dưới ánh mắt.

Bất diệt minh đao, trực tiếp chém chết thời không, xuyên qua Ninh Trường Thanh thân thể, xé rách thần hồn của hắn.

Hết thảy biến cố thật sự là quá mức đột nhiên.

Dù là Ninh Trường Thanh có chín đại tiên thiên chí bảo thứ nhất thời gian bảo luân, tại thời khắc này cũng vô pháp nghịch chuyển thương thế của hắn, liền ngay cả thời gian đều bị cắt đứt.

Đạo thân ảnh kia, đạp nát U Minh, ngược dòng thời gian, đứng tại Ninh Trường Thanh trước mặt.

Ninh Trường Thanh cười thảm.

"Ngươi là đế bụi, vẫn là Bất Tử Minh Hoàng?"

Hắn có chỗ suy đoán, đáng tiếc quá muộn.

Tô Trần không có phủ nhận Ninh Trường Thanh suy đoán, chỉ là thản nhiên nói: "Ninh Trường Thanh, ngươi ngàn vạn lần không nên, chạm đến không nên đụng vào cấm kỵ "

Tô Trần cũng không muốn muốn nhanh như vậy giết chết Ninh Trường Thanh.

Đáng tiếc, Ninh Trường Thanh tiếp xúc đến Bất Tử Minh Hoàng.

Đây là cấm kỵ của hắn.

"Tốt một cái quạ đen hóa hoàng, tốt một cái Bất Tử Minh Hoàng, tốt một cái đế bụi!"

Ninh Trường Thanh cười to, thần hồn của hắn đã bị bất tử minh đao xé rách.

"Ngược lại là ta Ninh Trường Thanh khinh thường thiên hạ Anh Kiệt, tự xưng là Thiên Tôn chuyển thế. . . Có được chín đại tiên thiên chí bảo thứ nhất, nhất định siêu thoát. . ."

"Không nghĩ tới lại là biến thành người khác quân cờ, rất nhiều bảo vật rơi vào người khác tính toán "

Ninh Trường Thanh cười đến hai mắt chảy ra huyết lệ: "Ta Ninh Trường Thanh vốn nên đăng đỉnh, vì sao thời đại này sẽ xuất hiện ngươi cái quái vật này. . . Có ta Ninh Trường Thanh, vì sao còn sẽ có ngươi không chết Minh Hoàng, bản tôn sao mà không cam lòng, sao mà không cam lòng!"

Hắn còn muốn vận dụng thời gian bảo luân tranh thủ cuối cùng một chút hi vọng sống.

Đáng tiếc, Tô Trần không có để lại ý nghĩ của hắn.

Bất tử minh đao bộc phát ra hơi thở khủng bố nhất, đó là đã từng nhiễm lên vô số đế tại hoàng huyết dịch hung khí, đã sớm sinh ra thuế biến, lại nương theo lấy Bất Tử Minh Hoàng chinh chiến siêu thoát con đường, mặc dù thất bại, nhưng như cũ có thể được vinh dự Cổ Kim thứ nhất khí, dù là vỡ vụn, cũng đủ để chém giết bình thường Đại Đế.

Ninh Trường Thanh bây giờ bất quá là Đại Thánh cảnh tu vi, trực tiếp bị chôn vùi.

Tô Trần xuất thủ, phối hợp bất tử minh đao trực tiếp một tay lấy thời gian bảo luân đoạn ngừng, phòng ngừa hắn trốn chạy.

"Thần phục với ta, nếu không đưa ngươi đánh nát, ngươi ứng biết được hiểu hậu quả"

Tô Trần lung lay trong tay bất tử minh đao, dù là chỉ có một tiểu tiết, nhưng như cũ có tuyệt thế hung mang, đủ để chém nát thời gian bảo luân.

Thời gian bảo luân rên rỉ, nó vừa mới mất đi chủ nhân, lại bị chủ nhân địch nhân ngăn chặn, muốn đem nó chiếm lấy.

"Ngươi cũng biết được hiểu lai lịch của ta, cũng không so Ninh Trường Thanh phải kém, thậm chí càng mạnh "

"Chỉ có ta, mới có thể mang theo ngươi đi ra giới này!"

Tô Trần tiếp tục nói.

Ánh mắt băng lãnh.

Nếu là thời gian bảo luân lại cự tuyệt, hắn sẽ không chút do dự đem thời gian bảo luân đánh nát, tiên thiên chí bảo hắn không chiếm được thà rằng hủy đi, cũng sẽ không để nó tiếp tục bồi dưỡng một cái đại địch.

Dường như cảm nhận được Tô Trần sát ý, lần này thời gian bảo luân không có tiếp tục giãy giụa, trực tiếp trốn vào Tô Trần trong thức hải.

Một cỗ tin tức, để Tô Trần hiểu rõ đến thời gian bảo luân diệu dụng.

Thời gian bảo luân có thể mang theo kí chủ vượt qua thời không.

Có thể đến kí chủ quá khứ hoặc là tương lai cái nào đó tiết điểm.

Có thể thay đổi qua đi hoặc là tương lai.

Nhưng là cải biến đồng thời, cũng cần nỗ lực cái giá tương ứng.

Ninh Trường Thanh muốn trở lại quá khứ giết chết Tô Trần, cái này đại giới hắn khẳng định là đảm đương không nổi.

Nhưng là giết chết một người bình thường, cái này đại giới Ninh Trường Thanh còn có thể gánh chịu nổi.

Về sau vạn sự vạn vật thuận theo tự nhiên, sẽ trở lại hiện tại, uốn nắn thời gian.

Lần lượt Ninh Trường Thanh đào thoát, lợi dụng thời gian bảo luân trở lại quá khứ, hắn không có can thiệp người khác, chỉ là cải biến tương lai của mình.

Về phần đoán trước tương lai. . . Cái này đại giới Ninh Trường Thanh đảm đương không nổi, mỗi một cái suy nghĩ đều sẽ chia ra làm vô số tương lai kết cục.

Thời gian bảo luân, thà rằng Trường Thanh lớn nhất át chủ bài.

Vô số lần cơ hội.

Để Ninh Trường Thanh đã mất đi ngày xưa lần lượt từ nhỏ yếu trưởng thành đến chí cao cẩn thận.

Có lẽ Ninh Trường Thanh một đường cẩu đến Đại Đế, đối với Tô Trần mà nói sẽ là đại địch, làm sao. . . Hắn quá mức tự ngạo.

Tô Trần nhìn xem Ninh Trường Thanh hồn phi phách tán chi địa

Giết Ninh Trường Thanh, thu hoạch phong phú

Không chỉ có có thời gian bảo luân, còn có còn lại ba phần tư chết sách mảnh vỡ.

Bây giờ Tô Trần có hoàn chỉnh chết sách.

Tăng thêm đế ve.

Chín đại tiên thiên chí bảo bên trong, có thứ ba rơi xuống Tô Trần trên tay.

Tô Trần có chút đáng tiếc, Ninh Trường Thanh làm thần thoại kỷ nguyên người sống sót, biết quá nhiều bí mật.

Cái này Tầm Bảo Thử, biết hắn không nên biết đến.

Tô Trần chỉ có thể giết hắn.

Bất tử minh đao tại chém giết Ninh Trường Thanh về sau, tiêu hao sau cùng năng lượng, lâm vào yên lặng.

Tô Trần nhìn xem hắn kiếp trước thi thể.

Hắn định dùng kiếp trước thi thể luyện chế lại một lần bất tử minh đao.

. . . . .

Tinh không chấn động

Tất cả võ giả, bất luận là bực nào chủng tộc, tại thời khắc này đều cảm nhận được một cỗ khí tức kinh khủng, để bọn hắn không nhịn được muốn triều bái.

Vạn pháp cộng tôn, Thiên Đế chi tư.

"Có người tại thành đế!"

"Đó là. . . Vạn pháp đế môn tiên linh khí tức, là hắn muốn vượt qua Đế kiếp thành đế không thành?"

"Thật là khủng khiếp Đế kiếp khí tức. . . Thậm chí so với đương kim Đại Đế khí tức còn kinh khủng hơn!"

". . . ."

Hỗn Độn biển sâu chỗ

Tần Vô Kiếp mở mắt ra, nhìn về phía Bỉ Ngạn

"Có người tại độ thành đế kiếp, là đế bụi tên kia khí tức, hắn muốn thành đế!"

Vô Tướng Kiếm Đế cùng ban ngày làm vinh dự đế cũng tại lúc này ngẩng đầu, nhìn về phía cái kia Đế kiếp phương hướng

Đó là. . . Cửu Trọng Đế kiếp!

Mà dẫn tới Cửu Trọng Đế kiếp, chính là rời đi vạn pháp đế môn Tô Trần!

PS: Hôm nay lại hai canh một ngày. . . Ngày mai tiếp tục thanh lễ vật, hai ngày này lao mèo có chút bận bịu, mong rằng các vị độc giả thật to thông cảm.