Chương 261: Một thế siêu thoát (mười bảy)

Chương 261: Một thế siêu thoát (mười bảy)

Dẫn tới Đế kiếp, đích thật là Tô Trần.

Hắn tại luyện hóa Bất Tử Minh Hoàng thi thể mấy trăm năm nay ở giữa, tu vi tiến thêm một bước, cũng không còn cách nào ngăn chặn, trực tiếp đưa tới kinh khủng nhất Đế kiếp.

Cửu Trọng Đế kiếp.

Cửu Trọng Đế kiếp vừa xuất hiện, trực tiếp hấp dẫn Vũ Trụ vạn tộc sinh linh ánh mắt.

Khủng bố như thế Đế kiếp.

Thật là thành đế kiếp?

Một đạo vô thượng khí tức bốc lên.

"Hắn. . . Vượt qua Cửu Trọng Đế kiếp?"

Chúng sinh ngạc nhiên, đây chính là trong truyền thuyết Cửu Trọng Đế kiếp, thế mà bị như thế nhẹ nhõm vượt qua?

Tô Trần vượt qua Cửu Trọng Đế kiếp rất là nhẹ nhõm.

Lấy hắn thực lực hôm nay, đủ để chém giết chân chính Đại Đế.

Huống chi những Đại Đế đó ngày xưa Độ Kiếp lạc ấn?

Một thời đại, ba vị Đại Đế.

Nếu như tính luôn đã chết đi Vĩnh Dạ Đại Đế.

Một thời đại xuất hiện bốn vị Đại Đế.

Thời đại này quá mức kinh khủng.

"Thật cường đại đại đạo áp chế "

Tại Tô Trần thành đế một khắc này.

Bất luận là Vô Tướng Kiếm Đế vẫn là ban ngày làm vinh dự đế, bọn hắn đều cảm nhận được tự thân đế đạo bị mới đại đạo áp chế. . . Kém một chút hai người trực tiếp mất đi khống chế thiên địa chi lực tư cách, ngạnh sinh sinh bị chen rơi Đại Đế vị cách, kém chút bị ép trở thành tự chém một đao Chí Tôn

"Một người thành đạo, hoành ép vạn pháp "

Trong lòng hai người cảm khái.

Thuộc về bọn hắn thời đại, đã kết thúc.

Tô Trần vượt qua Đế kiếp.

Tự thân khí tức thành đạo, hoành ép vạn pháp một khắc này.

Hắn, cảm giác được một đạo vô cùng kinh khủng khí tức, vượt qua không gian mà đến.

Ầm ầm

Thiên địa băng liệt, ngàn vạn Tinh Hà trong chốc lát vỡ vụn.

Mơ hồ có thể thấy được, đó là một cái đen kịt bàn tay lớn, vượt qua hàng rào mà đến, trong chỉ tay ẩn chứa khí tức, đủ để ma diệt hết thảy.

"Đó là ai! ?"

Vô cùng vô tận sinh linh không dám nhìn thẳng, liền ngay cả Vô Tướng Đại Đế cùng ban ngày làm vinh dự đế hai vị đương thời Đại Đế tại thời khắc này, trong lòng cũng cảm nhận được sợ hãi, tựa hồ tại đối mặt với tầng thứ cao hơn sinh linh.

Mà cái kia bàn tay lớn vượt qua hàng rào, hủy diệt Tinh Hải, lại là hướng thẳng đến Tô Trần chộp tới.

"Quả là thế. . ."

Tô Trần cũng không kinh ngạc cái kia bàn tay lớn xuất hiện, đây là một cái ẩn núp hàng trăm hàng ngàn vạn năm kinh khủng tồn tại, ban đầu ở Dao Trì thánh địa di chỉ hắn liền có điều suy đoán, một thế này có lẽ còn ẩn giấu đi như hắn ở kiếp trước một dạng, cũng hoặc là như là Thần Chủ, Thái Thương Ma Chủ đồng dạng tồn tại.

Cái kia kinh khủng tồn tại lại muốn đem Tô Trần một phát bắt được trực tiếp luyện hóa.

Giờ phút này, Tô Trần trong tay xuất hiện một thanh tuyệt thế hung đao, trấn áp Cổ Kim.

Bàn tay lớn chủ nhân nhìn thấy Tô Trần trong tay tuyệt thế hung đao xuất hiện một nháy mắt, kinh hô một tiếng: "Bất tử minh đao!"

Hắn, nhận ra bất tử minh đao!

Tô Trần trực tiếp một đao chém tới, cái kia bàn tay lớn còn đến không kịp thu hồi, trực tiếp bị Tô Trần một đao chém tới một nửa, bất diệt minh khí bám vào Hắc Diễm đang thiêu đốt.

Cái kia bàn tay lớn chủ nhân kêu đau một tiếng.

"Bất Tử Minh Hoàng không có chết? Không, hắn khẳng định chết!"

"Hỗn đản!"

Giờ phút này, tại một chỗ khác, có khí tức kinh khủng đánh tới.

Cái kia bàn tay lớn chủ nhân không thể không khắc chế muốn đem Tô Trần trấn áp tâm tư, phẫn nộ quát: "Mười tuyệt Võ Đế, ngươi cái này hỗn trướng, bản hoàng sớm tối muốn trấn áp ngươi, đưa ngươi ăn hết!"

Khí tức biến mất, tựa hồ hết thảy đều không có phát sinh.

Cái kia kinh khủng bàn tay lớn chủ nhân tựa hồ gặp được đại địch.

Vốn là muốn đánh lén Tô Trần, luyện hóa một tôn cửu kiếp đế.

Cuối cùng ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo.

Tô Trần luyện hóa Bất Tử Minh Hoàng thi thể, đem Bất Tử Minh Hoàng đại đạo bù đắp bất tử minh đao, cái này Cổ Kim đệ nhất hung khí trở nên càng thêm cường đại, cho cái kia bàn tay lớn chủ nhân đến rồi một đao, mặc dù không có đánh cho trọng thương, nhưng cũng nhận lấy thương thế.

Mà cái kia bàn tay lớn chủ nhân, tựa hồ còn tại cùng một vị vô thượng cường giả giao thủ.

Một vị khác vô thượng cường giả đem cái kia bàn tay lớn chủ nhân ngăn cản.

Cái này phát sinh một màn, tựa như ảo mộng.

Trực tiếp làm vỡ nát vô số vạn tộc cường giả thế giới quan.

Cái thế giới này, thế mà còn ẩn giấu đi khủng bố như thế tồn tại.

Tô Trần đem cái kia kinh khủng tồn tại bức lui về sau, không có tiếp tục đuổi quá khứ, hai vị kia kinh khủng tồn tại tựa hồ cũng không tại vùng vũ trụ này bên trong, mà là tại một vùng không gian kỳ lạ.

"Nguyên lai là lúc trước từ Minh phủ bên trong đào tẩu tiên linh "

Tô Trần nhìn xem cái kia hai đạo kinh khủng tồn tại khí tức biến mất phương hướng.

Vừa rồi cái tay kia chủ nhân khí tức, hắn cảm giác được nhàn nhạt quen thuộc.

Đó là ngang nhau sinh mệnh cấp độ khí tức.

Hai người đều là tiên linh.

Ngoại trừ Dao Trì thánh địa tiên linh, cũng chỉ có ban đầu ở Minh phủ đào tẩu cái kia tiên linh mới có thể trưởng thành đến tình trạng này.

Tô Trần trong đầu hiển hiện tiền căn hậu quả

Ở kiếp trước, hắn tìm lượt Vũ Trụ đều không có phát hiện Minh phủ tiên linh khí tức, tình cảm là chờ đợi hắn siêu thoát thất bại về sau, mới ra ngoài chứng đạo, trở thành hoàng đạo kỷ nguyên về sau đệ nhất cường giả, cái gọi là một đường siêu thoát, cũng chỉ là cái âm mưu, chỉ sợ hoàng đạo kỷ nguyên về sau vô số Đế Hòa hoàng đô đã rơi vào Minh phủ tiên linh trong miệng, trở thành hắn mạnh lên tư lương.

Bây giờ Minh phủ tiên linh, chỉ sợ không kém gì lúc trước Thần Chủ cùng Thái Thương Ma Chủ, mà chặn đánh Minh phủ tiên linh cường giả, cũng là một vị vô thượng tồn tại.

Tô Trần thu hồi bất tử minh đao.

Hai vị kia cường giả bây giờ ở nơi nào giao thủ, hắn cũng không hiểu biết.

Nhưng là Minh phủ tiên linh xuất thế, hắn nhất định sẽ làm thịt Minh phủ tiên linh.

Hắn, Tô mỗ người thật không mang thù.

Tô Trần trở lại vạn pháp đế môn.

Vạn pháp đế môn, một thế song đế cùng tôn, từ xưa đến nay chưa hề có.

Toàn bộ vạn pháp đế môn đều dào dạt tại vui mừng bên trong.

"Không nghĩ tới ngươi cư nhiên như thế nhanh đăng lâm Đế cảnh "

Vô Tướng Kiếm Đế bùi ngùi mãi thôi.

Đại Đế, người mạnh nhất xưng hào, hắn vạn pháp đế môn một thời đại bên trong thế mà ra hai cái.

Vô Tướng Kiếm Đế cảm khái xong sau, hỏi ra nghi ngờ trong lòng: "Trước đó đối với ngươi xuất thủ tồn tại, đến cùng là cái gì?"

Hắn cũng không hiểu biết cái kia kinh khủng tồn tại lai lịch.

Tô Trần khẽ nói: "Đó là hoàng đạo kỷ nguyên về sau, cái thứ nhất thành đạo sinh linh "

Vô Tướng Kiếm Đế dường như nghĩ tới điều gì, biến sắc: "Ngươi nói là. . ."

Tô Trần gật đầu: "Siêu thoát truyền thuyết là giả, vị kia tồn tại cũng không có siêu thoát, mà là bị vây ở một nơi nào đó "

"Cũng hoặc là, tại mưu đồ thứ gì "

Tô Trần lời nói rất bình tĩnh.

Thế nhưng là câu nói này, lại đủ để phá vỡ bây giờ chúng sinh nhận biết.

Vô Tướng Kiếm Đế mặt mũi tràn đầy kinh ngạc cùng khó có thể tin.

Chúng sinh sở cầu siêu thoát truyền thuyết. . . Là giả?

Vị kia hư hư thực thực siêu thoát tồn tại cũng chưa chết, mà là một mực ẩn núp tại một chỗ.

Bí mật này, để cho người ta tê cả da đầu..