Chương 262: Một thế siêu thoát (mười tám)

Chương 262: Một thế siêu thoát (mười tám)

Vô Tướng Kiếm Đế hoài nghi nhận biết.

Thế nhưng, Tô Trần thần sắc cũng không giống như lời nói dối.

Hắn đành phải tiếp nhận cái này không thể tưởng tượng hiện thực.

Bất quá, Vô Tướng Kiếm Đế vẫn là không hiểu hỏi: "Đại Đế thọ nguyên cũng bất quá 100 ngàn năm, coi như sống ra hai thế, tam thế. . . Cũng bất quá hai ba mươi vạn năm thọ nguyên, tại sao có thể có lấy sinh linh có thể sống ra mấy triệu năm?"

Vấn đề này hỏi được rất có giảng cứu.

Tô Trần mở miệng nói: "Đại Đế sở dĩ thọ nguyên có tận, là nhận thiên địa trói buộc, nếu là chém tới Thiên Địa ấn nhớ, mở không gian, thọ nguyên đem sẽ không nhận thiên địa trói buộc, khí huyết khi nào tận, linh hồn khi nào mục nát, cái kia chính là thọ nguyên cuối cùng "

Thời đại này, Tô Trần cũng không nhìn thấy cấm khu Chí Tôn sinh linh.

Hoàng đạo kỷ nguyên, Tô Trần hóa thành Bất Tử Minh Hoàng luyện hóa rất nhiều Chí Tôn kéo dài thọ nguyên.

Hoàng đạo kỷ nguyên về sau, còn thừa lại một phần nhỏ Chí Tôn.

Tô Trần đoán chừng, còn lại cái kia một phần nhỏ Chí Tôn, hẳn là cũng đều bị Minh phủ tiên linh ăn.

Cái này kỷ nguyên mới, chưa từng bị cấm khu Chí Tôn cho chi phối qua.

Vô Tướng Kiếm Đế hoảng sợ, hắn tựa hồ nghĩ đến một chút trong cổ sử ghi lại, cùng Tô Trần nói tới một dạng.

Hắc ám kỷ nguyên, liền từng bị những bất tử đó sinh linh chi phối.

Tô Trần lại cùng Vô Tướng Kiếm Đế nói chuyện với nhau một chút thiên địa bí mật.

Vô Tướng Kiếm Đế rời đi.

Hắn có loại dự cảm.

Giữa thiên địa tương nghênh đến biến đổi lớn, có lẽ sẽ phát sinh chuyện kinh khủng.

Tô Trần U U thở dài.

Hắn ngược lại là có chút Hoài Niệm hắc ám kỷ nguyên.

Chí ít không cần sầu Chí Tôn.

Bây giờ, hắn chỉ có thể lĩnh hội chết sách.

Tại Ninh Trường Thanh trên thân thu hồi kiếp trước ba phần tư chết sách mảnh vỡ, bây giờ một thế này, Tô Trần tập hợp đủ toàn bộ chết sách mảnh vỡ, tứ đại mảnh vỡ hợp nhất, ẩn chứa thiên địa sinh tử đại đạo, phá giải trường sinh chi bí.

Tô Trần bế quan tu luyện, Vũ Trụ vạn tộc hết thảy bình tĩnh.

Ngược lại là nhiều hơn hai cái vô thượng thiên mới, tại chư tộc hoành hành bá đạo.

Theo thời gian trôi qua, Trì Dao cùng đế ve cũng đều dài hơn lớn, trở thành vạn pháp đế môn mới cường giả, rất nhanh đến Chuẩn Đế Cảnh cánh cửa.

Trong biển hỗn độn

Tần Vô Kiếp rất đau đầu.

Hắn chỉ muốn muốn im lặng tu luyện, hắn có lỗi gì?

Hỗn Độn hải ngoại

Có hai đạo cường đại thân ảnh tại giao chiến, đánh cho Hỗn Độn biển cuồn cuộn, thiên băng địa liệt.

Cái kia hai đạo giao thủ thân ảnh không phải người khác, chính là Trì Dao cùng đế ve.

Hai cái tiểu gia hỏa từ gặp nhau lần đầu tiên bắt đầu, không ai phục ai.

"Trì Dao, ngươi không biết xấu hổ!"

Đế ve hừ lạnh, hắc sa tung bay tay áo, phong thái Vô Song, giống như đêm tối thần nữ, cầm trong tay ám văn, tùy ý một kích, đủ để đem Hỗn Độn biển một chỗ không gian tịch diệt.

"Đế ve, không biết xấu hổ hẳn là ngươi mới đúng!"

"Đừng cho là ta không biết ngươi tiểu tâm tư!"

Trì Dao hai tay thi triển Đế Ấn, hướng phía đế ve âm thanh lạnh lùng nói: "Ta cho ngươi biết, thu hồi ngươi tiểu tâm tư, đế Trần ca ca cũng chỉ là thấy ngươi đáng thương, vì ngươi lấy đế họ "

"Ngươi tốt nhất cho ta cách đế Trần ca ca xa một chút!"

Đế ve cười: "Ta không chỉ có sẽ không rời đi sư tôn, ta còn biết thường xuyên đi hướng sư tôn thỉnh giáo tu hành, ta vẫn là hắn đệ tử duy nhất "

Trì Dao nhìn xem đế ve phách lối dáng vẻ, tức giận đến nắm chặt nắm đấm, một quyền đánh nát một chỗ không gian.

"Là ai ở nơi đó?"

Trì Dao cùng đế ve đều là thần sắc giật mình, ánh mắt trầm thấp hướng phía cái hướng kia nhìn lại.

Tần Vô Kiếp rất đắng chát.

Trì Dao vung hướng đế ve phương hướng, không có thương tổn đến đế ve, lại là để Tần Vô Kiếp bại lộ hành tung.

Tần Vô Kiếp đi tới cười khổ một tiếng

"Kỳ thật, ta chỉ là đi ngang qua, ta lời gì đều không có nghe được "

Tần Vô Kiếp cảm thấy.

Hắn hôm nay sai lầm lớn nhất, liền là sinh ra lòng hiếu kỳ.

Trì Dao cùng đế ve ánh mắt rơi vào Tần Vô Kiếp trên thân, để Tần Vô Kiếp rùng mình một cái.

. . .

Đứng tại bế quan Tô Trần đột nhiên cảm nhận được một cỗ khí tức quen thuộc

"Là Tần Vô Kiếp "

Đối với cái kia Hỗn Độn thể, Tô Trần vẫn là rất để ý.

Bất quá. . . Tô Trần thần sắc cổ quái.

Tần Vô Kiếp tại cùng đừng sinh linh giao thủ, vẫn là hai cái.

Cái kia hai cái sinh linh, chính là Trì Dao cùng đế ve.

Tô Trần kỳ quái, hai tiểu gia hỏa này như thế nào cùng Tần Vô Kiếp giao thủ với nhau.

Tô Trần suy nghĩ một chút.

"Không phải là Tần Vô Kiếp mắt thấy Hỗn Độn thể đánh không lại ta, quay đầu đi khi dễ cái kia hai cái tiểu gia hỏa đi?"

Tô Trần cảm thấy, có lẽ là hắn nhìn lầm Tần Vô Kiếp.

Thôi, thừa dịp Tần Vô Kiếp còn chưa thành đế, trước đem Tần Vô Kiếp trấn áp cái năm trăm năm.

Một đạo khắp thế gian đều kinh ngạc khí tức truyền khắp Hoàn Vũ.

Tô Trần nhìn xem cái kia đạo khí tức chỗ.

Nội tâm bổ sung một câu

"Coi như thành đế, cũng làm theo trấn áp năm trăm năm "

. . . .

Giờ phút này, tinh không vạn tộc cũng đều cảm nhận được cái kia đáng sợ khí tức.

Lại có người sắp thành đế.

"Là cái kia Hỗn Độn thể, Hỗn Độn thể sắp thành đạo!"

"Cái này một thời đại, chẳng lẽ lại sẽ xuất hiện bốn vị Đại Đế?"

"Thật sự là thật là đáng sợ. . . Một thời đại đồng xuất tứ đế, nếu là Vĩnh Dạ Đại Đế chưa từng vẫn lạc, một thời đại sẽ xuất hiện năm vị Đại Đế!"

"Đây là cỡ nào sáng chói thịnh thế?"

"Không. . . Giữa thiên địa còn có đáng sợ hơn tồn tại, từng tại vạn pháp đế môn vị kia thành đạo thời điểm nhìn thoáng qua. . . Lần này, hắn còn biết xuất hiện a?"

". . . ."

Hỗn Độn trong biển

Tần Vô Kiếp rất biệt khuất.

Bị Tô Trần trấn áp còn chưa tính.

Vạn pháp đế môn hai cái tiểu gia hỏa cũng la hét muốn đem hắn trấn áp.

Tần Vô Kiếp quyết định, hắn không đành lòng.

Hắn bạo phát, trực tiếp đánh vỡ tầng cuối cùng hàng rào, dẫn tới Đế kiếp.

"Lần này, Đế Trần, ta không thua ngươi!"

Tần Vô Kiếp cười to.

Đế ve cùng Trì Dao thối lui đến nơi xa, nhìn xem cái kia kinh thiên động tĩnh.

Đế ve nói : "Điều này chẳng lẽ liền là sư tôn trong miệng vị kia Cổ Kim thứ nhất thể chất Hỗn Độn thể? Quả nhiên bất phàm, khó trách có thể chịu đựng được lâu như vậy "

"Lại là cùng sư tôn đồng dạng Cửu Trọng Đế kiếp "

Trì Dao phản bác: "Hỗn Độn thể là Cửu Trọng Đế kiếp, đó là hắn chỉ có thể vượt qua Cửu Trọng Đế kiếp, ca ca hắn vượt qua Cửu Trọng Đế kiếp, đó nhất định là cái thế giới này hạn mức cao nhất chỉ có Cửu Trọng Đế kiếp!"

Lần này, đế thiền xuất kỳ địa không có cùng Trì Dao biện luận, mà là tán đồng gật đầu.

Đang tại Độ Kiếp Tần Vô Kiếp: ". . ."

Đột nhiên cảm giác cái này Cửu Trọng Đế kiếp không thơm.

Tô Trần: "(~￣▽￣)~ "

Đế ve cùng Trì Dao cảm nhận được sau lưng thêm ra một cỗ khí tức quen thuộc, hai người thần sắc nhao nhao kinh hỉ

"Sư tôn?"

"Ca ca?"

Tô Trần sắc mặt bình thản nhẹ gật đầu.

Đế ve cùng Trì Dao đều không có thụ thương.

Tô Trần quyết định.

Đợi đến Tần Vô Kiếp thành đế về sau, đem Tần Vô Kiếp trấn áp hai trăm năm mươi năm..