Chương 263: Một thế siêu thoát mười chín (lễ vật giá trị + 17)

Chương 263: Một thế siêu thoát mười chín (lễ vật giá trị + 17)

Tần Vô Kiếp không biết Tô Trần ý nghĩ.

Hắn giờ phút này còn tại độ Cửu Trọng Đế kiếp.

Hắn cảm nhận được Tô Trần đến khí tức, xé nát một vị Đại Đế ngày xưa lạc ấn, cười to nói: "Đế bụi, ngươi tới được vừa vặn, chờ ta vượt qua Đế kiếp, tất nhiên muốn cùng ngươi lần nữa đại chiến một trận!"

Tần Vô Kiếp vạn phần tự tin, hắn chỗ vượt qua, cũng là Cửu Trọng Đế kiếp.

Một thời đại, hai vị vượt qua Cửu Trọng Đế kiếp vô thượng cường giả.

Tần Vô Kiếp phát hiện.

Vì cái gì hắn vượt qua Cửu Trọng Đế kiếp có như vậy một chút khó đánh.

Bất quá vấn đề không lớn.

Hắn vượt qua, cũng là Cửu Trọng Đế kiếp.

Tô Trần nhìn xem Tần Vô Kiếp Độ Kiếp dáng vẻ chật vật, nhịn không được cười lên một tiếng.

Tần Vô Kiếp Độ Kiếp thật sự là quá mức gấp gáp.

Bất quá lấy Hỗn Độn thể trị số, vượt qua Cửu Trọng Đế kiếp cũng không khó.

Tô Trần gọi ra bất tử minh đao.

Mài đao xoèn xoẹt, tựa hồ tại chờ đợi người nào đó.

Cửu Trọng Đế kiếp để Tần Vô Kiếp chật vật, nhưng không có ngăn cản hắn.

Theo Tần Vô Kiếp Độ Kiếp thành công.

Giữa thiên địa sinh ra một đạo khí tức, giống như Diệu Nhật, lơ lửng tại chúng sinh đỉnh đầu.

Giờ phút này

Có hai đầu đại đạo ảm đạm xuống.

Tại phía xa vạn pháp đế môn Vô Tướng Kiếm Đế cùng cực trú Đế Đình ban ngày làm vinh dự đế

". . . ."

Bọn hắn đột nhiên đã mất đi đối với thiên địa khống chế.

Hai người rốt cuộc minh bạch.

Cái gì gọi là cấp Chí Tôn sinh linh.

. . . .

Tần Vô Kiếp vượt qua Đế kiếp.

Mặc dù có chút chật vật.

Hắn cười ha ha: "Đế bụi, bây giờ ta cũng không yếu ngươi, ta cũng vượt qua Cửu Trọng Đế kiếp!"

Tiếng cười của hắn đột nhiên im bặt mà dừng.

Thiên địa tịch diệt, Hỗn Độn biển trên không, hiện ra một bàn tay cực kỳ lớn, đem trọn cái Hỗn Độn biển bao phủ.

"Đó là. . . ."

Tần Vô Kiếp đột nhiên cảm nhận được đại khủng bố.

Bàn tay khổng lồ kia chủ nhân rất mạnh. . . Chí ít cũng là giống như hắn vượt qua Cửu Trọng Đế kiếp sinh mạng thể, không biết ẩn núp nhiều thiếu cái vạn năm, hôm nay đã sớm trải qua đạt tới thiên địa cực hạn!

Lại là một luồng khí tức kinh khủng gặp thoáng qua.

Hỗn Độn tịch diệt, vạn đạo tan rã.

Tần Vô Kiếp lần này, cảm nhận được đại khủng bố, linh hồn gần như bị đông cứng.

Hắn đột nhiên nuốt nước miếng một cái.

Một giới khác hàng rào bên trong, truyền ra chấn nộ thanh âm.

"Lại là ngươi! Bất tử minh đao!"

"Ngươi đến cùng là ai?"

Theo một chỗ khác tức giận.

Tô Trần chậm rãi ngẩng đầu, nhìn xem xa như vậy chỗ phương hướng.

Cái kia không thuộc về cái thế giới này phương hướng.

"Ngươi có thể xưng hô ta là "

"Đế Tôn "

Vạn đạo sôi trào, như là hừng hực lò luyện, ở trong thiên địa in dấu xuống liên quan tới Đế Tôn vết tích.

"Đế Tôn, bản hoàng nhớ kỹ ngươi!"

"Đợi đến ngươi ta gặp nhau ngày, chính là ngươi chết thời điểm!"

Có bất tử minh đao tại.

Thiên Minh hoàng biết được, coi như hắn vượt giới xuất thủ, cũng vô pháp bóp chết tôn này cửu kiếp đế.

Hắn còn có đại địch cần xử lý

Cái kia đạo vượt giới mà đến khí tức biến mất.

Tô Trần bức lui Minh phủ tiên linh, nhìn về phía Tần Vô Kiếp có chút hăng hái nói : "Vừa rồi Tần huynh nói cái gì?"

Tần Vô Kiếp nhìn một chút Tô Trần, nhìn một chút trong tay hắn bất tử minh đao.

"Ngươi không thể dùng chuôi đao kia "

"Ta muốn cùng ngươi công bằng một trận chiến "

Tô Trần cười.

Hắn nhẹ gật đầu.

Bất tử minh đao thu hồi.

Năm ngón tay nắm quyền.

Rất lâu đều không có hoạt động gân cốt.

. . . .

Hai trăm năm mươi năm sau

Vạn pháp đế môn vui vẻ phồn vinh.

Tô Trần tổ kiến thành viên tổ chức, thành lập vô thượng Đế Đình, từng vị vô thượng cường giả gia nhập, chinh chiến siêu thoát con đường.

Hắn giảng đạo chúng sinh, giữa thiên địa vui vẻ phồn vinh.

Vạn đạo chi lực, tổng hợp bản thân.

Tô Trần mở mắt ra.

Hỗn Độn trong biển, truyền ra một luồng khí tức kinh khủng, chấn động thiên địa.

Cái kia đạo khí tức kinh khủng thẳng bức vô thượng Đế Đình.

Tần Vô Kiếp từ Hỗn Độn biển đi ra, lúc trước trận chiến kia, hắn lần đầu thành đế, liền bị Tô Trần nhẫn tâm trấn áp hai trăm năm mươi năm.

"Là vị kia Hỗn Độn Đại Đế, hắn chẳng lẽ muốn tìm Đế Tôn báo thù không thành?"

Đông đảo cường giả đều cảm nhận được cái kia cỗ đáng sợ khí tức, đi tới Đế Đình.

Hỗn Độn Đại Đế tại Đế Đình cổng ngồi xếp bằng, lại là không có đi vào.

Đông đảo cường giả không rõ ràng cho lắm.

Năm thứ nhất. . . Năm thứ hai. . . Chờ đến năm thứ ba đi qua

Tần Vô Kiếp động.

Hắn tức giận nói: "Đế bụi, chẳng lẽ ta cái này một tôn Hỗn Độn Đại Đế, còn chưa xứng để ngươi đi ra tự mình nghênh đón?"

Chúng sinh ngạc nhiên.

Đế Đình bên trong thì là truyền ra một đạo tiếng cười

"Tần huynh muốn vào ở ta Đế Đình, ta tất nhiên là hoan nghênh "

"Chỉ là gần chút thời gian tìm hiểu một chút huyền bí, chậm trễ Tần huynh "

Tần Vô Kiếp hừ lạnh một tiếng.

Theo Đế Đình phía trên, một đạo vĩ ngạn thân ảnh hiển hóa, chúng sinh triều bái.

Tần Vô Kiếp vào ở Đế Đình.

Trở thành Đế Tôn phía dưới thứ nhất đế.

Ngàn năm vạn năm đi qua.

Giữa thiên địa cường giả càng ngày càng nhiều.

Vạn tộc chưa từng có phồn vinh.

Tô Trần lĩnh hội chết sách, đem Vạn Pháp Đế kinh đẩy tới đế cấp đỉnh phong.

"Ngươi dự định lúc nào đánh vào cái kia phương thế giới?"

Tần Vô Kiếp hướng phía Tô Trần hỏi.

Tại cái này vạn năm ở giữa, Tô Trần cùng Tần Vô Kiếp cùng một chỗ phát hiện một cái kinh thiên bí mật.

Tại cái vũ trụ này, còn có một chỗ đất kỳ dị, tựa hồ cùng một cái khác Vũ Trụ cực kỳ tiếp cận.

"Không đánh vào cái vũ trụ kia, sự hiện hữu của chúng ta, sẽ để cho thiên địa sinh linh vĩnh viễn dừng bước ở đây, không cách nào tiến thêm một bước "

Tần Vô Kiếp lời nói, rất là tàn khốc.

Vạn tộc sinh linh đế lộ đã đoạn tuyệt, có Tô Trần cùng Tần Vô Kiếp hai đại cửu kiếp Đại Đế, cho dù là thiên tư cường đại như đế ve cùng Trì Dao hai đại tiên linh, cũng đều không thể đột phá thành đế.

Tô Trần tìm hiểu thấu đáo chết sách, chỉ cần hắn không muốn chết, trừ phi linh hồn mục nát, hắn cuối cùng rồi sẽ sẽ trở thành cái vũ trụ này duy nhất đế.

Chết sách, Tô Trần đối với Tần Vô Kiếp không có giấu diếm.

Tần Vô Kiếp cũng tìm hiểu chết sách, hắn biết chết sách kinh khủng, đủ để chế tạo một cái vượt ngang Vũ Trụ tịch diệt Đế Đình.

Nhưng hắn cũng không nguyện ý này Phương Sinh Linh Võ đạo con đường đoạn tuyệt.

Tô Trần nhìn xem Tần Vô Kiếp vội vàng bộ dáng, nhẹ giọng cười một tiếng

"Đã như vậy, Tần huynh không ngại hôm nay cùng ta cùng một chỗ, đánh vỡ hàng rào, gặp một lần cái kia thế giới kì dị bên trong sinh linh!"

Tần Vô Kiếp nghe vậy, mắt trạm tinh quang: "Một ngày này chúng ta đợi rất lâu "

"Ta ngược lại muốn xem xem, một cái thế giới khác sinh linh, sẽ là dáng dấp ra sao? Vừa có như thế nào tài tình, có thể sánh vai hai người chúng ta!"

Tần Vô Kiếp rất hưng phấn.

Vũ Trụ đại đạo run rẩy, truyền lại cái này một hưng phấn, vô số cường giả xuất hiện, thậm chí từ thần nguyên bên trong đi ra, nhìn về phía Đế Đình phương hướng, vô cùng kích động.

"Chẳng lẽ. . . Đế Tôn muốn chinh chiến siêu thoát con đường?"

Theo Tô Trần cùng Tần Vô Kiếp hai vị cường giả đi ra Đế Đình, tiếng kèn vang vọng Hoàn Vũ.

Từng vị cường giả nhìn xem cái kia chú mục một khắc.

Nương theo lấy hai đạo không gì sánh kịp khí tức bộc phát, thế giới hàng rào ầm vang vỡ vụn.

Tô Trần cùng Tần Vô Kiếp thân ảnh biến mất.

"Chẳng lẽ. . . Đế Tôn cùng Hỗn Độn Đại Đế đã đã vượt ra?"

Đế Đình cường giả không ngừng xuất thế.

Bọn hắn theo mặt khác hai đạo tuyệt thế thân ảnh, đợi ở mảnh này khu vực, chờ xuất phát, tựa hồ tại chuẩn bị một trận đại chiến.

"Hẳn là, Đế Tôn muốn dẫn lấy toàn bộ Đế Đình siêu thoát?"

Lần này, vô số cường giả xôn xao.

Chỉ có số ít chí cường giả biết được.

Một trận trước nay chưa có đại chiến.

Sẽ bộc phát!.