Chương 264: Một thế siêu thoát (hai mươi)

Chương 264: Một thế siêu thoát (hai mươi)

Một chỗ khác không gian bên trong.

Tô Trần cùng Tần Vô Kiếp đánh vỡ không gian.

"Nơi này chẳng lẽ liền là một cái thế giới khác?"

Tần Vô Kiếp nhìn xem bốn phía, một mảnh Hoang Vu.

"Không, đây chỉ là một vùng phế tích "

Tô Trần lắc đầu, hắn nhìn bốn phía.

Nơi này thảm đạm một mảnh, dường như bộc phát một trận đại chiến chấn động thế gian, dẫn đến sinh linh Diệt Tuyệt, chỉ còn lại hoàn toàn hoang lương.

Tô Trần cùng Tần Vô Kiếp bắt đầu ở nơi này tìm kiếm vết tích, tìm tòi nghiên cứu nơi này đến cùng xảy ra chuyện gì.

Quá khứ mấy năm, Tô Trần cùng Tần Vô Kiếp xác định một sự kiện, nơi này không có người sống sót, hết thảy đều bị diệt tuyệt.

Đối với đây hết thảy, Tô Trần mơ hồ có suy đoán.

"Lúc trước siêu thoát một trận chiến, dù chưa từng siêu thoát, lại là đem hàng rào đánh xuyên qua, dẫn đến một cái thế giới khác dần dần cùng nguyên thế giới tương dung "

"Cái thế giới này bị Minh phủ tiên linh phát hiện, toàn bộ thế giới đều bị hiến tế, ăn hết cả một cái thế giới sinh linh, kéo dài thọ nguyên!"

Minh phủ tiên linh có thể sống mấy triệu năm, không chỉ là ăn nguyên thế giới sinh linh, càng là dưới cơ duyên xảo hợp, cảm giác được Bất Tử Minh Hoàng ngày xưa đánh xuyên qua hàng rào, hàng rào một chỗ khác vừa vặn có một cái thế giới bị Vũ Trụ dần dần hấp dẫn, hai thế giới muốn dung hợp.

Thế giới kia bị Minh phủ tiên linh phát hiện, vì kéo dài thọ nguyên, Minh phủ tiên linh đem trọn cái thế giới sinh linh toàn bộ hiến tế.

Chúng sinh cho rằng Minh phủ tiên linh đánh xuyên qua hàng rào, trở thành kỷ nguyên mới cái thứ nhất siêu thoát sinh linh.

Kỳ thật không phải, Minh phủ tiên linh chưa hề siêu thoát, bất quá là bước vào một cái thế giới khác bên trong, sau này sinh ra cường đại Đại Đế, tất cả đều bị Minh phủ tiên linh sớm bóp chết, còn lại Đại Đế không có tư cách cảm giác được một cái thế giới khác, lúc này mới bện một trận dài đến mấy triệu năm siêu thoát âm mưu.

Chỉ là, Tô Trần cùng Tần Vô Kiếp đều không có tìm tới Minh phủ tiên linh tung tích.

Tô Trần không hề từ bỏ.

Rốt cục, tại cái thứ nhất trăm năm, Tô Trần cùng Tần Vô Kiếp phát hiện vết tích.

"Nơi này. . . Thế mà còn có một chỗ không gian "

Tô Trần cảm nhận được có cường giả giao thủ ba động, cùng Tần Vô Kiếp cùng một chỗ, liên thủ lại lần nữa tiến vào một cái thế giới khác.

. . . .

Ta là Minh phủ tiên linh, bất quá ta có trứ danh chữ.

Thiên Minh tử

So sánh với cái tên này, ta càng ưa thích chúng sinh xưng hô ta là Thiên Minh hoàng.

Ta tức là Thiên Mệnh.

Ta từ thần thoại kỷ nguyên trước đó liền tồn tại, Minh phủ mấy triệu năm khí vận tinh hoa, đều hội tụ tại trên người của ta, đã chú định ta xuất thế tất nhiên sẽ dọn sạch hết thảy đại địch, chứng được siêu thoát.

Tại ta sinh ra linh trí thời điểm xảy ra chút khúc nhạc dạo ngắn, đương thời một cái tên là vạn pháp Đại Đế đương thế Đại Đế muốn tìm tòi ta xuất thế bí mật, Minh phủ bởi vậy hủy diệt, ta mặc dù may mắn đào thoát, lại là tổn hao đại lượng năng lượng, không thể không ẩn núp bắt đầu.

Ta âm thầm thề, tương lai nhất định phải hủy diệt tất cả cùng vạn pháp Đại Đế tương quan vết tích.

Nhưng là ta đem đây hết thảy nghĩ đến quá mức ngây thơ.

Còn chưa từng chờ ta khôi phục năng lượng, hóa thành sinh linh xuất thế, giữa thiên địa nghênh đón đại biến, trước sau có Chí Tôn sinh linh tắm rửa đế huyết, phát động hắc ám náo động, đối mặt với hắc ám náo động đáng sợ, ta không thể không lựa chọn ngủ say, chờ đợi hắc ám náo động kết thúc.

Thế nhưng là ta lại sai.

Hắc ám náo động kết thúc, nghênh đón chính là một cái đáng sợ hơn thời đại, một con quạ hoành kích cửu thiên thập địa, kết thúc hắc ám kỷ nguyên, lấy chí tôn làm thức ăn, liền ngay cả một đời Đại Đế, cũng bất quá là trong lòng bàn tay đồ chơi, tùy thời đều có thể nuốt giết.

Con quạ đen kia, tựa hồ tại tìm kiếm cái gì. . .

Từ khi cái kia về sau, Thiên Minh tử rơi vào trạng thái ngủ say.

Dù là con quạ đen kia một ngàn năm, một vạn năm, 1 triệu năm đều không có xuất hiện.

Thiên Minh tử đều không có xuất thế.

Hắn biết, con quạ đen kia còn sống, một khi hắn xuất thế, sẽ chỉ trở thành con quạ đen kia khẩu phần lương thực.

Hắn một mực chờ đợi đợi một cái cơ hội.

Hắn chờ a chờ, 10 ngàn lại một cái vạn năm rốt cục hết khổ, cái này đến cái khác 100 ngàn năm qua đi, cái này đến cái khác trăm vạn năm trôi qua.

Theo chấn động Hoàn Vũ động tĩnh đem hắn bừng tỉnh.

Hắn phát hiện. . . Con quạ đen kia, siêu thoát thất bại, rốt cục chết.

Thiên Minh tử quả quyết lựa chọn hóa thành sinh linh, Độ Kiếp mà ra, thời đại kia có rất nhiều yêu nghiệt, lại đều bị Thiên Minh tử tuỳ tiện quét ngang, một thế Thành Hoàng, vạn tộc cộng tôn.

Vượt qua cửu trọng thiên kiếp, Thiên Minh tử đem còn lại tất cả Chí Tôn toàn bộ nuốt giết, tu vi của hắn tiến thêm một bước.

Hắn, cảm giác được thế giới bên ngoài tồn tại, lúc trước Bất Tử Minh Hoàng mặc dù chưa từng siêu thoát, lại làm cho một cái thế giới khác sắp cùng cái thế giới này tương dung, Thiên Minh hoàng quả quyết lựa chọn đánh vào thế giới kia, hắn thành công, trở thành trên sử sách cái thứ nhất siêu thoát người, nhưng cũng thất bại, một cái thế giới khác, cũng không phải là trong truyền thuyết Tiên giới, mà là một cái khác Vũ Trụ.

Thiên Minh tử gặp được đại địch, bị một cái khác vũ trụ cường giả vây công, nhưng là hắn đường đường Cửu Trọng Đế kiếp Đại Đế, dù là thành đạo thời gian hơi ngắn, cũng có thể tuỳ tiện tru sát những này cái gọi là Đại Đế, Thiên Minh tử đem cái thế giới này tất cả sinh linh đánh giết luyện hóa, cuối cùng phát hiện một cái bí mật kinh thiên.

Vũ Trụ chi 'Tâm '

Đây là siêu thoát bí mật.

Từ xưa đến nay siêu thoát người thất bại, không phải bọn hắn không đủ cường đại, mà là không có Vũ Trụ chi 'Tâm' tán thành, không cách nào có được hư vô trụ Hải Sinh tồn tư cách, sẽ bị tru sát.

Muốn thu hoạch Vũ Trụ chi 'Tâm' nhất định phải chín đại tiên thiên chí bảo thứ nhất. . . Mới có thể thu được Vũ Trụ chi 'Tâm' tán thành, Thiên Minh tử vừa lúc có một trong số đó.

Thế nhưng, ngay tại Thiên Minh tử chuẩn bị trở về vũ trụ thời điểm, lại là xuất hiện ngoài ý muốn, cái thế giới này có một vị luyện hóa Vũ Trụ chi 'Tâm' siêu thoát người, khi hắn phát hiện chỗ thế giới bị hủy diệt về sau, trực tiếp đối với Thiên Minh tử triển khai truy sát.

Thiên Minh tử không thể không vừa cùng cái kia kinh khủng cường giả quấn quít, một bên sớm bóp chết có thể định vị đến Đại Đế, bổ sung thăng cấp, đồng thời ngắm bắn vị kia kinh khủng tồn tại, không để cho tiến vào Nguyên Vũ Trụ đồ sát sinh linh, luyện hóa Vũ Trụ chi 'Tâm '

. . . .

"Là ngươi! ?"

Không gian vỡ vụn.

Một chỗ Hư Vô chi địa, có vô cùng vô tận không gian, cái kia tuế nguyệt dòng sông đều bị cắt đứt, đánh chìm.

Hai vị vô cùng kinh khủng tồn tại, ở chỗ này giao thủ, đã có mấy triệu năm.

Bây giờ, phần này thời cơ lại bị đánh vỡ.

Vừa có hai bóng người xâm nhập nơi này.

Cái kia đạo toàn thân u ám, thấy không rõ thân ảnh kinh khủng tồn tại tựa hồ nhận ra hai đạo thân ảnh kia.

"Vạn pháp đến cùng là gì của ngươi?"

"Vì sao ngươi còn có bất tử minh đao?"

Cái kia toàn thân u ám khí tức chí cường giả chính là Thiên Minh tử.

Giờ phút này sắc mặt hắn rất khó coi.

Tô Trần nhìn xem Thiên Minh tử, thản nhiên nói: "Vạn pháp Đại Đế, chính là khai phái tiên tổ, về phần bất tử minh đao, đây là Bất Tử Minh Hoàng truyền thừa "

"Ngươi đến từ vạn pháp đạo thống! Đáng chết, lúc trước liền ứng làm trực tiếp đem vạn pháp lưu lại xuống tất cả vết tích toàn bộ xóa bỏ!" Thiên Minh tử ngữ khí có chút hối hận.

Ngàn vạn năm, hắn đều nhanh đem vạn pháp Đại Đế đem quên đi, nếu không phải Tô Trần trên thân tán phát khí tức, để hắn cảm giác được có chút quen thuộc, có lẽ hắn đều không thể nhớ tới chuyện này.

Vạn pháp Đại Đế đạo thống, vượt qua hoàng đạo kỷ nguyên, lại xuất hiện một vị vô thượng cường giả!.