Chương 265: Một thế siêu thoát (hai mươi mốt)

Chương 265: Một thế siêu thoát (hai mươi mốt)

Chương 265: Một thế siêu thoát (hai mươi mốt)

Cùng Thiên Minh tử tranh phong tương đối như thế, thì là một cái nam tử áo bào tím, thân hình thẳng tắp, bốn phía hiển hiện kinh thiên dị tượng, chấn động Vô Ngân không gian, càng là diễn hóa xuất còn lại chín đạo cùng bản thân thân ảnh giống nhau như đúc, hoặc là cầm đao, hoặc là cầm kiếm, hoặc là cầm thương. . .

Mỗi một chiếc vũ khí, rõ ràng đều là một thanh cường đại đế khí, cùng tự thân đại đạo tương dung, thực lực kinh khủng vô biên.

Thoáng qua vượt qua vô tận không gian.

Thập Tuyệt Võ Đế, bị Thiên Minh tử hủy diệt thế giới 'Siêu thoát người '

Đi ra ngoài một chuyến, nhà không có, thân bằng hảo hữu đều là chết tận, Thập Tuyệt Võ Đế thế tất yếu chém giết Thiên Minh tử, dù là giằng co mấy triệu năm, song phương đều đã dầu hết đèn tắt.

"Các ngươi cũng là đến từ cái kia phương thế giới?"

Thập Tuyệt Võ Đế nhìn xem đột nhiên xuất hiện Tô Trần cùng Tần Vô Kiếp ánh mắt có chút kiêng kị.

Mặc dù hai người còn chưa từng luyện hóa vũ trụ chi 'Tâm' trở thành siêu thoát người, nhưng là thực lực lại là rất cường đại, làm chúa tể một kiếp đỉnh phong.

Nhất là cái kia thanh niên mặc kim bào cầm trong tay minh đao, chí ít cũng là một thanh hai kiếp chúa tể đỉnh phong chứng đạo khí.

Tu vi đến Chúa Tể cảnh, cũng chính là một cái trong vũ trụ 'Đế' luyện hóa hư vô trụ hải vũ trụ chi 'Tâm' thì cụ bị tại hư vô trụ hải tu hành tư cách.

Tại hư vô trụ hải thành tiên, cần kinh nghiệm ba mươi sáu kiếp, vô số cái kỷ nguyên, mới có lấy một đường hi vọng thành tiên.

Thập Tuyệt Võ Đế là tam kiếp chúa tể, Thiên Minh hoàng tuy là hai kiếp chúa tể sơ kỳ, lại là thiên tư kinh khủng, đã từng vượt qua cửu trọng thiên kiếp, là vô thượng đế, một khi siêu thoát, có tư chất trở thành hai mươi kiếp trở lên chí cường chúa tể.

Thập Tuyệt Võ Đế biết, hắn nhất định phải ở thời điểm này đánh giết Thiên Minh hoàng.

Tô Trần nói : "Chúng ta mặc dù một dạng đến từ cái kia phương thế giới, nhưng là chúng ta có cùng chung một địch nhân "

Thiên Minh tử biến sắc: "Chúng ta đều là đến từ thế giới kia, không bằng cùng một chỗ xử lý trước ngoại nhân, đến lúc đó có ân oán, chúng ta lại phân cái thắng bại!"

Tô Trần cự tuyệt.

Thiên Minh tử tức giận mắng: "Hỗn trướng! Ngu xuẩn!"

Hắn rất không may, mắt thấy muốn thành công hao chết Thập Tuyệt Võ Đế, đột nhiên giết ra hai cái khách không mời mà đến.

Thiên Minh tử muốn chạy trốn, Tô Trần thấy thế trực tiếp ngăn cản, bất tử minh đao lượn lờ lấy đáng sợ khí tức, vẻn vẹn một đao bổ ra không gian, ngăn lại Thiên Minh hoàng đường đi.

Tần Vô Kiếp thấy thế, cười to nói: "Ngươi cái tên này, ngày xưa thừa dịp ta Độ Kiếp muốn đánh lén, quả nhiên là bẩn thỉu, hiện tại chết đi cho ta!"

Thiên Minh tử: "Cút ngay!"

Vẻn vẹn hai chiêu, Tần Vô Kiếp trực tiếp bị đánh bay ra ngoài.

Nhìn thấy Tần Vô Kiếp bị đánh bay ra ngoài, Tô Trần trong lòng không khỏi là Tần Vô Kiếp mặc niệm, Thiên Minh tử tu hành mấy triệu năm, thậm chí luyện hóa một cái thế giới, đánh vỡ gông cùm xiềng xích, thực lực cũng không so ngày xưa Thần Chủ cùng Thái Thương Ma Chủ phải kém, Tần Vô Kiếp không có bất tử minh đao dạng này khoáng thế hung khí nơi tay, kháng trụ hai chiêu bất tử, đã là đỉnh cấp đống cát.

Thập Tuyệt Võ Đế bắt lấy khoảng cách, trực tiếp đối với Thiên Minh tử xuất thủ.

Địch nhân của địch nhân liền là bằng hữu, mặc dù Thập Tuyệt Võ Đế không biết Tô Trần cùng Thiên Minh tử có cái gì thù, nhưng là hắn biết, đó là cái cơ hội ngàn năm một thuở.

Thiên Minh tử phẫn nộ quát: "Ngu xuẩn, đều là ngu xuẩn, bất quá là một giới sinh linh thôi, cần gì phải cùng bản hoàng liều mình chém giết?"

"Ngươi muốn để bản hoàng chết, bản hoàng hôm nay cũng sẽ không để ngươi tốt qua!"

Thiên Minh tử quyết tâm, khí tức thiêu đốt, đánh nổ Thập Tuyệt Võ Đế một đạo lại một đạo võ đạo hóa thân.

Tô Trần tay cầm bất tử minh đao, lại là không có ở trước tiên chém ra một kích trí mạng.

"Đạo hữu, còn không xuất thủ chờ đợi cái gì?"

Thập Tuyệt Võ Đế đối mặt với Thiên Minh tử phản công, khổ không thể tả, nhịn không được hướng phía Tô Trần phương hướng mở miệng.

Tô Trần nghe vậy, hướng thẳng đến Thiên Minh tử chém ra một đao.

Đao Phá Thiên kinh, chém chết U Minh, động Càn Khôn.

Thiên Minh tử kêu thảm một tiếng, một cánh tay trực tiếp bị bất tử minh đao chém chết.

Thập Tuyệt Võ Đế thấy thế, trực tiếp xuất thủ, đánh nát Thiên Minh tử nhục thân, máu nhuộm Vô Ngân không gian.

Thiên Minh tử Nguyên Thần thấy thế không đúng, bỏ qua đại chiến, muốn trực tiếp trốn chạy.

Tô Trần cầm trong tay bất tử minh đao, dự định đem Thiên Minh tử Nguyên Thần triệt để chém chết.

Thập Tuyệt Võ Đế thấy thế, ánh mắt lộ ra một tia không thể phát giác tinh mang.

Một đao kia

Tô Trần trực tiếp thay đổi lưỡi đao, hướng phía Thập Tuyệt Võ Đế chém tới.

Cùng thời khắc đó, Thập Tuyệt Võ Đế tay cầm sát chiêu, hóa thành một đạo kinh thiên Đế Quyết, đồng dạng hướng phía Tô Trần chém tới.

Trừ đi Thiên Minh tử cái này uy hiếp.

Thập Tuyệt Võ Đế mục tiêu kế tiếp, liền là thực lực tương đối hơi yếu Tô Trần cùng Tần Vô Kiếp, hắn cũng không định buông tha hai người.

Tô Trần cũng biết Thập Tuyệt Võ Đế ý nghĩ, không phải tộc loại của ta, chắc chắn sẽ nảy sinh dị tâm, chớ nói chi là Thiên Minh tử còn đem Thập Tuyệt Võ Đế chỗ thế giới đồ sát sạch sẽ, đạo thống hủy diệt, thân bằng hảo hữu, thê tử nhi nữ tất cả đều bị Thiên Minh tử luyện hóa.

Thập Tuyệt Võ Đế chém giết Thiên Minh tử về sau, tất nhiên sẽ không bỏ qua Thiên Minh tử chỗ vũ trụ, không có Thiên Minh tử ngăn cản, hắn sẽ rất dễ dàng đánh vào cái vũ trụ kia, giết sạch sinh linh, luyện hóa vũ trụ chi 'Tâm' thực lực nói không chừng còn có thể tiến thêm một bước.

Thập Tuyệt Võ Đế hơi kinh ngạc.

Bất quá hắn cũng không thèm để ý.

"Nhiều nhất bất quá là một thanh vũ khí thôi "

Thập Tuyệt Võ Đế vừa dứt lời.

Cái kia bất tử minh đao thoát ly Tô Trần tay cầm, thế mà hóa thành một cái sinh linh bộ dáng, cái kia sinh linh mặc màu đen vũ bào, thâm thúy u ám khí tức, có không thể phỏng đoán uy nghiêm, không gian tùy theo dấy lên Minh Hỏa, đốt cháy hết thảy.

Bất tử minh trong đao thần chỉ khôi phục.

Giữa thiên địa có vô tận tụng âm.

Chỉ là cái kia tụng âm, lại có vẻ sợ hãi vạn phần

Bất Tử Minh Hoàng!

"Làm sao có thể?"

Thập Tuyệt Võ Đế hoảng hốt.

Cây đao kia bên trong chỗ tồn tại Thần chi niệm đầu, lại là một vị tam kiếp đỉnh phong chúa tể!

Mặc dù vị này tam kiếp đỉnh phong chúa tể không có ngày xưa cái kia phần vĩ lực, chỉ là một đạo tàn thân.

Nhưng lại cho Thập Tuyệt Võ Đế không có gì sánh kịp nguy hiểm.

Kinh khủng!

Cái này lại là một vị vượt qua Cửu Trọng Đế kiếp chứng đạo vô thượng chúa tể, tiềm lực vô hạn!

Thập Tuyệt Võ Đế một bộ võ đạo hóa thân trực tiếp bị oanh nát.

Hắn đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi, vốn là bản thân bị trọng thương, tại lúc này càng thêm đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

Tô Trần chắp hai tay sau lưng, nhìn xem một màn này.

Bất Tử Minh Hoàng thân thể tàn phế, là hắn sau cùng chuẩn bị ở sau.

Bất quá, nếu là có thể tru sát Thập Tuyệt Võ Đế tôn này đại địch, vận dụng cũng không lỗ.

"Ta là người xuyên việt người trong liên minh, ngươi nếu là giết ta, tin tức tất nhiên sẽ bị người xuyên việt liên minh biết được, đến lúc đó tất nhiên sẽ có người xuyên việt liên minh cường giả xuất thủ đưa ngươi giảo diệt!"

"Ngươi cũng là đến từ cái thế giới này bên ngoài sinh linh, ứng biết được hiểu người xuyên việt liên minh là cỡ nào cường đại thế lực!"

Thập Tuyệt Võ Đế bị trọng thương, hắn hướng phía Tô Trần uy hiếp.

"Người xuyên việt liên minh?"

Tô Trần thần sắc cổ quái.

Trước có chủ thần điện, sau có lấy người xuyên việt liên minh?

Tính cả thân phận, tựa hồ hắn cũng là người xuyên việt.

Cái gì cẩu thí người xuyên việt liên minh, thế mà không mời hắn!

Tô Trần trực tiếp tại Thập Tuyệt Võ Đế khó có thể tin dưới ánh mắt, thôi động bất tử minh đao lực lượng cuối cùng đem tru sát.

"Đế Trần, ngươi lại không đến giúp đỡ, ta liền phải chết!"

Tần Vô Kiếp kinh hô.

Bị oanh bay ra ngoài hắn khôi phục thương thế, lại đem Thiên Minh tử Nguyên Thần ngăn lại..