Chương 266: Một thế siêu thoát (hai mươi hai)

Chương 266: Một thế siêu thoát (hai mươi hai)

Thiên Minh tử rất biệt khuất.

Trước mắt cái này sâu kiến thế mà cũng dám ngăn cản mình.

Nếu không phải hắn bản thân bị trọng thương, nhục thân bị hủy, chỉ còn lại Nguyên Thần, thực lực không đủ một phần trăm.

Đã sớm một bàn tay chụp chết cái này sâu kiến đồng dạng nhân vật.

Tần Vô Kiếp thù rất dai.

Khí thế của hắn rào rạt, lại bị cái tên trước mắt này hai bàn tay đánh bay.

Mắt thấy Thiên Minh tử bị trọng thương chỉ còn lại Nguyên Thần, Tần Vô Kiếp cảm thấy, là thời điểm đến một trận 'Công bằng' quyết đấu.

Tô Trần cùng mười tuyệt Võ Đế lẫn nhau tính toán giao thủ thời điểm, Tần Vô Kiếp quả quyết ngăn lại Thiên Minh tử.

Ngay tại Tần Vô Kiếp cùng Thiên Minh tử trọng thương Nguyên Thần đánh cho khó phân thắng bại thời điểm.

Thiên Minh tử đột nhiên triệu hồi ra một cái hồ lô, trong hồ lô tràn ngập ức vạn tiên quang, sát phạt Vô Song, trực tiếp đem Tần Vô Kiếp thu nhập trong hồ lô.

Mà cái kia đạo kêu thảm, thì là Tần Vô Kiếp từ trong hồ lô phát ra.

Chín đại tiên thiên chí bảo thứ nhất, luyện thiên hồ lô!

Tô Trần cũng không nghĩ tới, Thiên Minh tử lại là có chín đại chí bảo thứ nhất, tạo hóa Phi Phàm.

Bất tử minh đao chém giết mười tuyệt Võ Đế, thần chỉ không còn, minh quang ảm đạm.

Nhưng coi như như thế, Tô Trần vẫn như cũ hướng phía Thiên Minh tử truy sát mà đi.

Nhìn xem đuổi tới Tô Trần, Thiên Minh tử hận đến nghiến răng, nhưng không có ham chiến, hắn hướng thẳng đến Nguyên Vũ Trụ bỏ chạy.

Đợi đến hắn luyện hóa Hỗn Độn thể, khôi phục thương thế, lại đến diệt trừ vạn pháp truyền nhân!

Hắn thế tất yếu đem vạn pháp tất cả vết tích toàn bộ xóa đi!

Tô Trần mắt thấy Thiên Minh tử muốn trốn chạy, hắn biết một khi để Thiên Minh tử đem Tần Vô Kiếp luyện hóa, khôi phục thương thế, sẽ khó có thể đối phó.

Chớ nói chi là, làm không cẩn thận Hỗn Độn thể tinh hoa còn có thể để Thiên Minh tử tu vi tiến thêm một bước.

Tô Trần đuổi theo Thiên Minh tử một đường đánh nát không gian.

Thiên Minh tử khí tức tại trốn vào Nguyên Vũ Trụ thời điểm đột nhiên biến mất.

Tô Trần trở lại Nguyên Vũ Trụ, không có phát hiện Thiên Minh tử thân ảnh.

Thiên Minh tử khí tức tựa hồ cứ thế biến mất, vô tung vô ảnh.

"Không, hắn nhất định tại cái vũ trụ này, chỉ bất quá giấu ở ta không biết không gian bên trong "

Tô Trần sau đầu, có kim sắc bảo luân hiển hiện, đây là thời gian bảo luân, chín đại tiên thiên chí bảo thứ nhất.

Thời gian chi lực chiếu rọi rất nhiều tộc, Tô Trần tại thời gian trường hà bên trong tìm kiếm lấy Thiên Minh tử.

Thiên Minh tử không có tìm được, Tô Trần lại là tìm được một chỗ thần bí chi địa, mơ hồ tại dẫn dắt hắn, theo hắn nắm giữ thời gian bảo luân càng thuần thục, cái kia dẫn dắt chi lực càng cường đại.

Tô Trần không do dự, trực tiếp thuận từ nơi sâu xa cảm ứng, thuận cái hướng kia tìm đi.

Hắn có dự cảm, Thiên Minh tử có lẽ ngay tại cái kia không biết chi địa.

Tinh không vạn tộc chấn động.

"Là Đế Tôn. . . Đế Tôn hắn lại trở về?"

"Không phải là Đế Tôn muốn trở về dẫn đầu toàn bộ Đế Đình siêu thoát?"

Vạn tộc vô số cường giả nhìn thấy Tô Trần lại đột nhiên trở về Nguyên Vũ Trụ, khiếp sợ không thôi.

Chẳng lẽ lại. . . Đã vượt ra còn có thể tiếp tục trở về?

Không

Cổ Kim còn chưa hề từng có siêu thoát người có thể trở về.

"Đế Tôn hắn. . . Lại biến mất, không phải là hắn lại siêu thoát thành công?"

Tại trong vạn tộc có cổ lão tồn tại lâm vào bản thân hoài nghi.

Đây rốt cuộc là. . . Tình huống như thế nào?

? ? ?

. . . . .

Thiên Minh tử mượn nhờ luyện thiên hồ lô, đi tới thần bí nhất không gian.

Thiên Minh tử đại hỉ, càn rỡ cười to: "Cổ Kim nhiều thiếu Anh Kiệt, vì truy cầu hư vô mờ mịt siêu thoát, cuối cùng thất bại, tất cả siêu thoát truyền thuyết, đều chẳng qua là một cái hoang ngôn!"

"Nhưng là đây hết thảy, liền bị đánh vỡ, ta Thiên Minh tử nhất định sẽ trở thành Cổ Kim vị thứ nhất siêu thoát người, tiến về mênh mông hơn thiên địa!"

Thiên Minh tử ánh mắt hướng tới, tràn ngập chờ mong.

Hiện tại đối với hắn mà nói, toàn bộ Vũ Trụ đều là lồng giam, sẽ chỉ gông cùm xiềng xích hắn trưởng thành, mênh mông hơn thiên địa, mới là theo đuổi của hắn!

Thiên Minh tử đánh nát tầng cuối cùng bình chướng, hắn thấy được. . . Vũ Trụ chi 'Tâm '

Đó là không cách nào hình dung tồn tại.

Ức vạn đạo pháp tắc ở trong đó chảy xuôi, chôn vùi, trùng sinh, tạo dựng ra Tinh Hải Huyễn Diệt, vạn vật Luân Hồi hình ảnh.

Vẻn vẹn một chút, cái kia vô số huyền ảo khó lường, siêu việt hắn lý giải pháp tắc mảnh vỡ liền tràn vào trong đầu của hắn, tựa hồ cả một cái Vũ Trụ nghiền ép mà đến, muốn đem hắn xé nát.

Thiên Minh tử toàn thân run rẩy.

Thẳng đến luyện thiên hồ lô phát ra tiên quang, này mới khiến hắn tránh thoát một lần kiếp nạn.

Không có luyện thiên hồ lô cái chìa khóa này, vừa rồi một khắc này, có lẽ Thiên Minh tử đã chết.

Nhưng là hắn không có chết.

Cái này khiến Thiên Minh tử càng thêm vững tin hắn chính là Thiên Mệnh sở quy.

Sau lưng, vị kia đại địch không có đuổi theo, để Thiên Minh tử nhẹ nhàng thở ra.

"Coi như gia hoả kia có thể đuổi tới, không có chín đại tiên thiên chí bảo hộ thân, cũng sẽ bị Vũ Trụ ý chí nghiền nát!"

Thiên Minh tử không cho rằng Tô Trần có thể có được chín đại tiên thiên chí bảo.

Liền xem như cái kia có thể xưng Cổ Kim đệ nhất cường giả Bất Tử Minh Hoàng, cũng đều không có thu hoạch được hoàn chỉnh chín đại tiên thiên chí bảo, chỉ có hắn chính là Thiên Mệnh chỗ chuông người, mới có thể thu hoạch được chín đại tiên thiên chí bảo thứ nhất, lấy vô thượng chi tư đặt chân nơi đây, có luyện hóa Vũ Trụ chi 'Tâm' tư cách.

Tại nếm thử luyện hóa Vũ Trụ chi tâm trước đó, Thiên Minh tử còn có một việc cần giải quyết.

Luyện thiên hồ lô bên trong, đã không có động tĩnh.

Lấy Hỗn Độn thể luyện hóa đi ra bản nguyên, tương đương với hơn mười vị Chí Tôn, siêu cấp đại bổ, có thể làm cho hắn cấp tốc khôi phục đỉnh phong.

Ngay tại Thiên Minh tử mở ra luyện thiên hồ lô lúc, nguyên bản không có động tĩnh luyện thiên hồ lô đột nhiên bộc phát khí tức cường đại, tiên quang bên trong xen lẫn Hỗn Độn chi khí.

"Đồ chó hoang gia hỏa, thế mà còn muốn luyện hóa đại gia ngươi!"

Tần Vô Kiếp rất phẫn nộ.

Thiên Minh tử cấp tốc đem luyện thiên hồ lô khép lại.

Tần Vô Kiếp lại bị giam trở về.

"Đáng chết, Hỗn Độn thể quá mức cường đại, muốn luyện hóa không phải là chuyện một sớm một chiều "

Thiên Minh tử tức giận, cái này Hỗn Độn thể thế mà còn học được giả chết, nếu không phải hắn phản ứng nhanh, hậu quả khó liệu.

Mặc dù là cái đại bổ, nhưng cũng cùng cái kia hầm cầu giống như hòn đá, vừa thúi vừa cứng.

"Bây giờ chỉ có thể trước luyện hóa Vũ Trụ chi 'Tâm' "

Thiên Minh tử cũng không tính tiếp tục chờ đợi luyện thiên hồ lô đem Tần Vô Kiếp luyện hóa.

Hắn hiểu được.

Chậm thì sinh biến đạo lý này.

Thiên Minh tử đem suốt đời lực lượng rót vào Vũ Trụ chi 'Tâm' bên trong, hóa thành lò luyện, toàn bộ thần bí không gian tại kịch liệt rung động.

Tại thời khắc này, Thiên Minh tử cảm nhận được cường đại trước nay chưa từng có, hắn tựa hồ nắm trong tay toàn bộ Vũ Trụ, cái này không giống với Vũ Trụ lạc ấn, đây chẳng qua là Vũ Trụ chi 'Tâm' dùng để duy trì trật tự, không có ý nghĩa lực lượng, bây giờ cái này lực lượng, tựa hồ có thể một ý niệm để Vũ Trụ sinh diệt, sáng tạo vạn vật Luân Hồi.

Ngay tại Thiên Minh tử muốn đem Vũ Trụ chi 'Tâm' triệt để luyện hóa thời điểm, cái kia dịu dàng ngoan ngoãn vô cùng Vũ Trụ chi 'Tâm' đột nhiên bộc phát kinh khủng lực đẩy.

Vậy đại biểu 'Trật tự' xiềng xích từ hư không duỗi ra, trực tiếp đâm xuyên Thiên Minh tử Nguyên Thần, cái kia vạn kiếp bất hủ Nguyên Thần, như là đồ sứ một dạng vỡ vụn, phát ra thê lương kêu rên, Thiên Minh tử đột nhiên muốn tránh thoát, lại bị cái kia kinh khủng quy tắc cọ rửa, phân giải. . . Tại cuối cùng, thế mà hóa thành hư vô.

Toàn bộ thần bí không gian, chỉ còn lại pháp tắc băng diệt sau thời không loạn lưu..