Chương 267: Một thế siêu thoát (hai mươi ba)

Chương 267: Một thế siêu thoát (hai mươi ba)

Tô Trần rất buồn bực.

Hắn không nhìn thấy Thiên Minh tử thân ảnh, cũng không có tìm tới Thiên Minh tử khí tức, liền như là bốc hơi khỏi nhân gian một dạng.

"Đó là Vũ Trụ chi 'Tâm' ?"

Tô Trần cũng tới đến thần bí chi địa.

Hắn cũng nhìn thấy cái kia không thể diễn tả chi vật.

Tô Trần còn định tìm đến Thiên Minh tử thân ảnh, tránh cho bị đánh lén.

Đáng tiếc, bốn phía một điểm động tĩnh đều không có.

Tô Trần đánh xuyên qua hàng rào, nơi này có một mảnh khí tức hủy diệt, hình thành loạn lưu.

Tô Trần không có tìm được Thiên Minh tử, nhưng lại tìm được luyện thiên hồ lô.

Tô Trần mở ra luyện thiên hồ lô, đem bên trong Tần Vô Kiếp phóng ra.

Tần Vô Kiếp nhìn không ra hình người, Hỗn Độn đại đạo tan rã, có lẽ Tô Trần chậm thêm đến cái trăm năm, Tần Vô Kiếp sẽ bị luyện thiên hồ lô triệt để luyện hóa, trở thành Hỗn Độn đan, siêu cấp đại bổ.

Tần Vô Kiếp còn có khí tức.

Thiên Minh tử lại là biến mất không thấy gì nữa.

"Xem ra Thiên Minh tử đã chết "

Tô Trần nhìn về phía Vũ Trụ chi 'Tâm' hắn không có vội vã luyện hóa.

Tô Trần đem luyện thiên hồ lô thu hồi, lấy thực lực của hắn trấn áp luyện thiên hồ lô dễ như trở bàn tay, chín đại tiên thiên chí bảo thứ nhất tất nhiên là bất phàm, có thể luyện hóa chư thiên vạn vật, hóa thành tu vi.

Tô Trần đem Tần Vô Kiếp mang về Đế Đình, để hắn phục dụng bất tử thần dược, có lẽ sẽ lần nữa khôi phục tới.

Tô Trần lại gọi đế ve cùng Trì Dao.

"Sư tôn. . . Liền ngay cả ngươi cũng không có nắm chắc a?"

Đế ve nghe được Tô Trần dường như tại bàn giao di ngôn, lôi kéo Tô Trần ống tay áo, không đành lòng để hắn rời đi.

Trì Dao trầm mặc, nhìn xem cái kia đạo vĩ ngạn thân ảnh.

Tô Trần cuối cùng vẫn là rời đi, hắn bàn giao tất cả mọi chuyện, đem đế ve cùng Trì Dao phong ấn.

Có lẽ hắn còn biết trở về.

Có lẽ hắn sẽ chết.

Bất quá Tô Trần tin tưởng, hắn nhất định còn sẽ trở về!

Mắt thấy siêu thoát con đường gần trong gang tấc.

Tô Trần sẽ không buông tha cho.

Dù cho là con đường phía trước Phiêu Miểu.

. . .

Tô Trần phát hiện.

Dung hợp Vũ Trụ chi 'Tâm' xa xa so với hắn tưởng tượng bên trong còn muốn thuận lợi.

Vũ Trụ chi 'Tâm' có bài xích, cũng là bị Tô Trần tuỳ tiện trấn áp.

Không biết quá khứ nhiều thiếu cái vạn năm.

Tô Trần sắc mặt cổ quái mở mắt ra.

Hắn. . . Tựa hồ một ý niệm nắm trong tay toàn bộ Vũ Trụ.

Hắn, thông suốt địa luyện hóa Vũ Trụ chi 'Tâm '

Hắn, trong đầu hiện ra rất nhiều ký ức.

Đó là liên quan với thế giới bên ngoài truyền thừa ký ức.

Giờ phút này, hắn chính thức thuộc về hư vô trụ biển, có tại hư vô trụ biển tu hành tư cách, có thể bước vào cảnh giới càng cao hơn.

Ba mươi sáu kiếp chúa tể, đổi lấy một đường hi vọng thành tiên.

Tô Trần bắt đầu chải vuốt trong đầu đột nhiên hiển hiện ký ức.

Hắn tựa hồ là đến từ một cái tên là chung mạt chi địa vị trí, là nhiễm lấy một vị nào đó Chân Tiên lưu lại một sợi khí tức biến thành chi địa giữa bầu trời phú cao nhất tiên linh, bị hai vị chung mạt chi địa Đại Năng ném đến hư vô trụ biển. . . Bên trong một chỗ Chân Tiên vẫn lạc chi địa.

Hư vô trụ biển rất lớn, cụ thể bao lớn, Tô Trần không biết, trong trí nhớ của hắn không có từ truyền thừa, chỉ là biết nơi này Vũ Trụ nhiều như Hoành Sa, hắn chỗ thế giới bất quá là rất nhiều cát sỏi bên trong không có ý nghĩa một hạt hạt cát.

Ở chỗ này, có một vị vô thượng cường giả tồn tại, hắn đạo là nơi này chúng sinh chế định tu hành quy tắc, muốn trở thành Chân Tiên, ức vạn kiếp bất hủ, ức vạn kiếp bất diệt, vĩnh thế siêu thoát, nhất định phải tuân theo vị kia vô thượng cường giả định ra tới quy tắc đến từng bước một tu hành.

Tô Trần nơi ở, vị kia hư vô trụ biển chân tiên vẫn lạc, hư vô trụ hải không ra một cái Chân Tiên vị trí, dẫn đến vô số thế lực cường đại tham gia trong đó, đầu nhập vào nhiều vô số kể thiên tài. . .

Vũ Trụ chi 'Tâm' là hư vô trụ biển bằng chứng, chỉ có thu hoạch Vũ Trụ chi 'Tâm' mới có thể bị thừa nhận làm thuộc về hư vô trụ biển, có thể cạnh tranh tiên đồ.

Muốn luyện hóa Vũ Trụ chi 'Tâm' cũng không phải là chuyện dễ, căn cứ hư vô trụ biển quy tắc, hư vô trụ trong nước bản thổ vũ trụ sinh linh luyện hóa Vũ Trụ chi 'Tâm' bài xích trị giá là 100% mỗi thu hoạch được một kiện Vũ Trụ bạn sinh bảo vật, bài xích giá trị tùy theo giảm ít, Tô Trần chỗ Vũ Trụ, mỗi nắm giữ một cái chín đại tiên thiên chí bảo, bài xích giá trị - 10%.

Mà ngoại giới tiên địa có thủ đoạn, không cần chí bảo, luyện hóa Vũ Trụ chi 'Tâm' bài xích giá trị trực tiếp giảm phân nửa.

Đây cũng là vì sao lúc trước Triệu Vô Ngân vượt qua thất trọng Đế kiếp tư chất liền tuyên bố siêu thoát lực lượng.

Tô Trần sắc mặt tối sầm.

Ở kiếp trước, hắn nếm thử đánh ra thiên địa bài xích giá trị là 200%

Trực tiếp bị phản phệ đến chết.

Phàm là có một cái tiên thiên chí bảo, ở kiếp trước hắn liền đã siêu thoát, làm sao tiên thiên chí bảo chỉ có ba phần tư, ngay cả cảm ứng Vũ Trụ chi 'Tâm' tư cách đều không có.

Một thế này, có ngoại giới tiên linh thân phận, còn có thời gian bảo luân, luyện thiên hồ lô, chết sách tam đại tiên thiên chí bảo, dẫn đến rất dễ dàng trực tiếp đem Vũ Trụ chi 'Tâm' luyện hóa, mà Thiên Minh tử cái kia thằng xui xẻo cũng không hiểu biết những này, hắn cũng không phải là đến từ ngoại giới, mà là Minh phủ mấy triệu năm chỗ tạo, tự cho là có một kiện tiên thiên chí bảo cũng đủ để luyện hóa Vũ Trụ chi 'Tâm '

Kết quả, chết đến mức không thể chết thêm, liền ngay cả Tô Trần đều không có tìm tới dấu vết của hắn.

Tô Trần khí tức đến đỉnh phong.

Thậm chí càng hơn lúc trước Bất Tử Minh Hoàng.

Tam kiếp chúa tể đỉnh phong!

Toàn bộ Nguyên Vũ Trụ vạn linh trong lòng đều cảm giác được một cỗ đại khủng bố.

Như là trời xanh tức giận, sắp hạ xuống Thiên Phạt.

Tô Trần nhất cử nhất động, tức là Thiên Ý.

Hắn là Vũ Trụ ý thức, Vũ Trụ ý thức tức là hắn, đây là hư vô trụ biển con đường tu hành, muốn trở nên càng cường đại hơn, cần không ngừng mà thôn phệ cái khác Vũ Trụ, hóa thành tự thân tư lương, từng bước một vượt qua ba mươi sáu kiếp, tu thành chúa tể đỉnh phong, mới có lấy một đường cạnh tranh tiên vị cơ hội.

Liền cái này một vị Chân Tiên vẫn lạc chi địa, Vũ Trụ nhiều không kể xiết? Yêu nghiệt nhiều không kể xiết? Đếm bằng ức năm để dành tới bất diệt cường giả nhiều không kể xiết?

Bất quá Tô Trần không có lùi bước.

Tâm cảnh của hắn, đã sớm chỉ còn lại kiên cường cầu đạo ý chí, biết con đường phía trước còn có vô hạn, không phải thất lạc, không phải nhụt chí, mà là hưng phấn.

Lần này, Tô Trần dễ như trở bàn tay rời đi Nguyên Vũ Trụ, siêu thoát thiên địa.

Vũ Trụ bên ngoài thế giới, là vô biên Hỗn Độn, nơi này không có thiên địa, thời gian cùng không gian khái niệm tựa hồ tại nơi này biến mất, bị triệt để chôn vùi, phảng phất hết thảy tồn tại bị cưỡng ép kéo ra căn cơ, Tô Trần có thể một ý niệm tuỳ tiện hủy diệt Nguyên Vũ Trụ, là tam kiếp đỉnh phong chúa tể, giờ phút này đưa thân vào nơi này, lại giống như là trâu đất xuống biển, lật không nổi một tia gợn sóng, vĩnh hằng địa làm cho người ngạt thở.

Nguyên Vũ Trụ một bên còn có so với Nguyên Vũ Trụ nhỏ một chút thế giới, cái kia chính là mười tuyệt Võ Đế thế giới.

Tô Trần không có tiếp tục thăm dò, hắn đem mười tuyệt Võ Đế chỗ thế giới luyện hóa, cùng Nguyên Vũ Trụ hòa làm một thể. . . Không biết nhiều thiếu cái vạn năm đi qua.

Nguyên Vũ Trụ bên trong sinh linh tại một ngày nào đó đột nhiên cảm giác được.

"Kỳ quái, vì cái gì ta tu hành tốc độ nhanh một nửa? Chẳng lẽ ta là ẩn tàng tuyệt thế thiên tài, bây giờ rốt cục đã thức tỉnh?"

"Ta đột phá, ha ha ha ha, ta kẹt tại Niết Bàn đỉnh phong ngàn năm, rốt cục đột phá, đáng chết lão đối đầu, ta muốn dọn sạch hết thảy chướng ngại "

"Cái gì? Vì cái gì ngươi cũng đột phá đến Thánh Nhân cảnh?"

"Chuẩn Đế, có lão quái vật đột phá Chuẩn Đế "

"Chuẩn Đế tính là gì, có người thành đế!"

"Không tốt, thành đế không chỉ một. . . Một hai ba bốn, năm. . . ."

PS: Hôm nay cùng ngày mai đều là hai canh, 25 hào tiếp tục thanh lý khen thưởng.