Chương 268: Một thế siêu thoát (hai mươi bốn)

Chương 268: Một thế siêu thoát (hai mươi bốn)

Nguyên Vũ Trụ chấn động.

Liên tiếp có cường đại tồn tại thành đế.

Vạn pháp đế môn, Đế Đình tự phong cổ lão tồn tại, chủng tộc khác ẩn tàng Chuẩn Đế cường giả tối đỉnh, đều ở đây khắc giải phong xuất thế, tranh độ thành đế.

Một hơi Ngũ Đế hoành không, đây là cỡ nào rầm rộ?

Nhưng mà, cái này còn chưa kết thúc.

Đế Đình chỗ sâu, theo hai đạo khí tức cường đại xuất hiện, quét sạch Hoàn Vũ, đánh vỡ gông cùm xiềng xích, lại để cho đem Vũ Trụ một phân thành hai.

"Là Đế Đình hai vị kia tiên tử! Các nàng xuất thế, cũng là muốn thành đế?"

Tại thành đế trong năm người, có cổ lão tồn tại nhận ra bọn hắn.

Trong năm người, có hai người liếc mắt nhìn nhau, đều là nhìn thấy trong mắt đối phương không ổn.

Hai người kia chính là Vô Tướng Kiếm Đế cùng ban ngày làm vinh dự đế.

Bọn hắn mặc dù ngã ra Đế cảnh, nhưng cũng bởi vậy sống qua năm tháng dài dằng dặc.

Đế ve cùng Trì Dao, một người là chín đại tiên thiên chí bảo thứ nhất biến thành, một người là Dao Trì thánh địa đến ngàn vạn năm khí vận sở chung, thiên tư đều không kém hơn Hỗn Độn thể cùng Thiên Minh tử, đều là dẫn tới cửu kiếp thiên tai, kinh khủng vô biên.

"Đây là có chuyện gì?"

"Vì cái gì ta đã mất đi đối với thiên địa khống chế?"

"Ta không phải Đại Đế? Ta là cái gì?"

". . . ."

Vô Tướng Kiếm Đế cùng ban ngày làm vinh dự đế đều là nhìn thấy trong mắt đối phương bất đắc dĩ.

Bọn hắn liền biết, cuối cùng có thể như vậy.

Đế ve cùng Trì Dao quá mạnh.

Bọn hắn căn bản không cách nào cùng đế ve cùng Trì Dao cạnh tranh.

. . . .

Một cái thế giới khác

Tô Trần cảm giác được tự thân như là Niết Bàn một dạng, sinh ra thuế biến, có đại khủng bố, cũng có được đại cơ duyên, bất quá cũng may hữu kinh vô hiểm thành công đánh vỡ gông cùm xiềng xích.

Hắn đem Thập Tuyệt Võ Đế chỗ thế giới luyện hóa, bàng bạc tinh khí cùng pháp tắc cùng Nguyên Vũ Trụ hòa làm một thể, khiến cho lúc đầu Vũ Trụ càng cường đại hơn, có thể đản sinh ra càng nhiều thiên tài cùng cường giả, vạn linh đều là nhận di trạch.

Một cái tam kiếp đỉnh phong chúa tể chỗ thế giới, để Tô Trần tu vi tiến thêm một bước, đánh vỡ gông cùm xiềng xích, đi tới tứ kiếp chúa tể sơ kỳ.

Tô Trần cảm nhận được đế ve cùng Trì Dao chứng đạo khí tức, trên mặt tươi cười, bất quá trước mắt Vũ Trụ cường giả quá nhiều, có còn chưa từng chết đi Tần Vô Kiếp, đế ve cùng Trì Dao hai vị vượt qua cửu trọng kiếp, tiềm lực vô hạn, ngăn chặn vô số cường giả tiến thêm một bước tư cách.

Hắn muốn tại cái này tiên vẫn chi địa giết ra, còn cần càng nhiều tư lương, trở nên càng thêm cường đại.

A

Tô Trần đột nhiên cảm giác được một cỗ yếu ớt khí tức, cách xa nhau lấy vô tận khoảng cách, nhưng là tại cái này không có khái niệm trong hư vô, lại giống như là không quan trọng đom đóm, xua tan hắc ám, chỉ dẫn phương hướng.

Tô Trần đột nhiên nghĩ đến.

Thập Tuyệt Võ Đế tựa hồ liền là tới từ cái kia tử người xuyên việt liên minh.

Bởi vì hắn giết Thập Tuyệt Võ Đế, người xuyên việt liên minh tựa hồ sẽ trả thù hắn.

Cái kia đạo khí tức chủ nhân. . . Không phải là đến từ người xuyên việt liên minh?

. . . .

Vương Phá ngày qua từ ở người xuyên việt liên minh.

Người xuyên việt liên minh là vô số người xuyên việt tạo thành.

Mỗi một cái người xuyên việt đều có đại khí vận gia thân, bởi vì trùng điệp ngoài ý muốn, từng cái cô độc linh hồn đi vào một cái thế giới khác.

Nhưng là bọn hắn không có bối cảnh, thẳng đến có cường đại người xuyên việt quật khởi, thế tất yếu cho mỗi cái thế giới khác linh hồn một cái mái nhà ấm áp, lúc này mới có người xuyên việt liên minh tồn tại.

Có lẽ người xuyên việt liên minh không phải thế lực cường đại nhất.

Nhưng nhất định là nhất là đoàn kết thế lực.

Mỗi một cái giết chết người xuyên việt người, bất luận là cái gì thế lực, đều thế tất sẽ nghênh đón người xuyên việt liên minh trả thù.

Mười mấy vạn năm trước.

Một cái tên là Thập Tuyệt Võ Đế người xuyên việt chết.

Trước khi chết, tuyệt vọng phát ra một tọa độ.

Dẫn tới người xuyên việt liên minh hư vô trụ biển phân khu, nơi thành Tiên bên trong, một vị uy tín lâu năm người xuyên việt tức giận, trực tiếp truyền đạt treo giải thưởng.

Vương Phá thiên phát hiện cái này treo giải thưởng cách mình rất gần.

Treo giải thưởng đối tượng hay là hắn tay chân huynh đệ, lúc trước hai người đều là nhỏ yếu Tạp lạp mét lúc, tại người xuyên việt nói chuyện phiếm nhóm bên trong nhận biết, lẫn nhau động viên.

Cùng nhau từ nhỏ kéo thẻ mét trở thành vũ trụ chi chủ, siêu thoát thế giới.

Chỉ là về sau từ biệt mấy triệu năm, hảo huynh đệ Thập Tuyệt Võ Đế dần dần không có tin tức, Vương Phá thiên đều nhanh muốn quên mất hảo huynh đệ Thập Tuyệt Võ Đế, thẳng đến thấy được cái kia treo giải thưởng. . . .

"Giết huynh đệ của ta, chẳng cần biết ngươi là ai, đều cần trả giá đắt!"

Vương Phá thiên phát thề.

Mặc kệ là vì treo giải thưởng, vẫn là vì cho ngày xưa cùng một chỗ từ không quan trọng bên trong đi tới huynh đệ Thập Tuyệt Võ Đế báo thù.

Vương Phá thiên đều muốn đem hung thủ đánh giết, bảo vệ người xuyên việt liên minh uy nghiêm.

Ngũ kiếp chúa tể, đây là hắn lực lượng.

Đột nhiên, Vương Phá thiên nhíu nhíu mày.

Theo một đạo từ vô số đạo pháp xen lẫn kim sắc Đế Ấn hiển hóa, tại tứ phương hóa thành lồng giam.

Hết thảy quá mức đột ngột.

Vương Phá ngày qua không kịp né tránh.

Năng lượng kinh khủng trực tiếp đem hư vô áp súc, hình thành một cái hủy diệt không gian.

Bộc phát ra không có gì sánh kịp ba động.

Vương Phá thiên bộc phát ra khí tức kinh khủng, hóa thành kim sắc cự nhân, hai tay xé mở cái kia hủy diệt lồng giam, bất diệt thân thể thấm vào huyết dịch, tóc tai bù xù.

"Là ai lại dám tập kích người xuyên việt liên minh, quấy nhiễu ta người xuyên việt liên minh làm việc?"

Vương Phá thời tiết hơi thở chấn động, cái kia thân hình cao lớn sánh vai tinh khung.

Mặc dù lộ ra có chút chật vật.

"Người xuyên việt liên minh?"

"Xem ra quả nhiên không sai "

Đủ mọi màu sắc đại đạo chi quang xua tan Hỗn Độn, từ đó đi ra một đạo mặc đế bào vô thượng thân ảnh, tay cầm minh đao, sau lưng hiển hiện một cái bảo luân hình dáng, đầu đội lên luyện thiên hồ lô.

Đây chính là Tô Trần.

Tô Trần cảm nhận được Vương Phá thiên thực lực kinh khủng, xa xa so với lúc trước Thập Tuyệt Võ Đế phải mạnh mẽ hơn nhiều.

Vừa rồi một chiêu kia, cũng vẻn vẹn chỉ là để Vương Phá thiên hơi có vẻ chật vật, không có nhận thương thế nặng bao nhiêu.

Vương Phá thiên nhìn xem đạo thân ảnh kia kịp phản ứng.

"Liền là ngươi giết huynh đệ của ta, Thập Tuyệt Võ Đế!"

"Lại là vượt qua thất trọng lấy Thượng Đế kiếp vô thượng chúa tể, cũng là một nhân tài, đáng tiếc ngươi ngàn vạn lần không nên đắc tội ta người xuyên việt liên minh "

"Ta người xuyên việt liên minh tôn chỉ là, mỗi một cái người xuyên việt người trong liên minh đều là huynh đệ, giết huynh đệ của ta, chẳng cần biết ngươi là ai. Đến từ phương nào thế lực, đều sẽ truy sát ngươi đến chân trời góc biển, thẳng đến triệt để bỏ mình!"

Vương Phá thiên hơi kinh ngạc, nhưng là không nhiều.

Vô thượng chúa tể mặc dù hiếm ít, nhưng là hắn người xuyên việt liên minh tôn chỉ, chỉ cần giết hắn người xuyên việt liên minh huynh đệ, mặc kệ tư chất cao bao nhiêu, vậy cũng là địch nhân, sẽ truy sát thứ nhất cho đến chết!

Tô Trần: ". . . ."

Kỳ thật hắn cũng là người xuyên việt.

Nhưng là không có xuyên qua người liên minh chứng nhận.

Đáng tiếc Vương Phá thiên cũng không tính nghe hắn thuyết phục.

Cái này nhất định sẽ là một trận ác chiến..