Chương 269: Một thế siêu thoát (hai mươi lăm)

Chương 269: Một thế siêu thoát (hai mươi lăm)

Đế Tôn Vũ Trụ

Từ khi Đế Tôn biến mất về sau, liền rốt cuộc chưa từng xuất hiện.

Lần này biến mất, liền là trăm vạn năm, dù là đế ve cùng Trì Dao tìm lượt Vũ Trụ, đều không có phát hiện Tô Trần vết tích.

Bất quá các nàng hai người không hề từ bỏ.

Trong vũ trụ cường giả không ngừng, vui vẻ phồn vinh.

Có tuế nguyệt biến thiên, có Đại Đế xuất thế, có Đại Đế tự chém, một lần nữa hóa thành cấm khu.

Trăm vạn năm ở giữa, đế ve cùng Trì Dao đều trở thành giữa thiên địa lớn nhất kinh khủng, tài tình kinh diễm, sáng chế không cái chết, sống ra một thế lại một thế.

Thực lực, cũng đều tới gần hai kiếp chúa tể.

Các nàng, vẫn là không cách nào rời đi giới này.

Toàn bộ Vũ Trụ, đều bị Tô Trần phong cấm.

Các nàng không cách nào đánh vỡ phong ấn.

"Sư tôn, Thuyền nhi tin tưởng ngươi nhất định còn sống!"

Đế ve lại một lần nếm thử siêu thoát thất bại.

Nàng xem thấy cái kia phảng phất cũng không tồn tại Vô Ngân không gian.

Nàng thủy chung tin tưởng Tô Trần còn sống, .

Cái kia Đế Đình Chúa Tể Giả, tuyệt không có khả năng chết đi.

Trì Dao cũng lại một lần nữa nếm thử siêu thoát thất bại.

"Nhanh. . . Trường sinh pháp muốn bước vào kế tiếp giai đoạn, lấy chúng sinh trí tuệ làm thức ăn lương, tất nhiên có thể làm cho ta tiến thêm một bước "

"Ca ca. . . Trì Dao nhất định sẽ tìm tới ngươi "

Trì Dao trong lòng thề!

Ngay tại lúc giờ phút này

Bất luận là đế ve vẫn là Trì Dao.

Các nàng đều nhìn về một cái phương hướng.

Đó là, ngày xưa Đế Tôn chỗ Đế Đình, dù là trải qua trăm vạn năm, vẫn như cũ là trong vũ trụ này thế lực cường đại nhất, nội tình vô số.

Ở nơi đó, lại là có một đạo vô cùng kinh khủng khí tức, quét sạch Hoàn Vũ.

"Ta Tần Vô Kiếp rốt cục lại trở về!"

Trăm vạn năm, Tần Vô Kiếp thương thế rốt cục khôi phục, có bất tử thần dược, thậm chí hắn lĩnh hội Hỗn Độn thể bản nguyên, tu vi tiến thêm một bước.

Hắn trước một bước đột phá hai kiếp chúa tể.

"Kỳ quái, vì cái gì không có tìm được Đế Trần tên kia khí tức?"

Tần Vô Kiếp tìm lượt Vũ Trụ, đều không có tìm tới Tô Trần tung tích, hắn bây giờ cảm giác mình cường đại trước nay chưa từng có, nhất định có thể đánh thắng được Tô Trần.

Cuối cùng, Tần Vô Kiếp gặp đế ve cùng Trì Dao.

Từ trong  miệng hai người biết được, Tô Trần cũng không có xuất hiện nữa.

"Tên kia nhất định là siêu thoát đi ra!"

"Nhưng là không biết gặp cái gì tình huống, không cách nào lại trở về, nhất định phải hắn Tần đại gia xuất thủ!"

Tần Vô Kiếp đã từng đi theo Tô Trần tiến về một cái thế giới khác.

Hắn biết rất nhiều bí mật.

Cũng tin tưởng Tô Trần không có chết đi.

Tần Vô Kiếp nếm thử siêu thoát, sau đại chiến, rốt cục đột phá Tô Trần phong tỏa.

"Tựa hồ siêu thoát cũng không khó "

Tần Vô Kiếp trong lòng suy nghĩ.

Hắn cảm giác rất nhẹ nhàng.

Nhất định là hắn quá cường đại.

Tần Vô Kiếp cũng không hiểu biết hư vô trụ biển quy tắc.

Một cái thế giới, có siêu thoát người sau.

Thế giới kia sinh linh, liền có thể rời đi nguyên thế giới tại hư vô trụ biển hành tẩu.

Chỉ bất quá.

Thế giới kia sinh linh, bất luận như thế nào tu hành, cũng sẽ không siêu việt thế giới kia nắm giữ Vũ Trụ chi 'Tâm' người.

Trừ phi. . . Hắn cũng nắm giữ Vũ Trụ chi 'Tâm '

Tần Vô Kiếp siêu thoát về sau, phát hiện một mảnh hư vô.

Hắn bắt đầu tìm kiếm Tô Trần tung tích, cùng sinh linh vết tích.

Không biết đi qua bao lâu.

Có lẽ là 100 ngàn năm, có lẽ là càng nhiều.

Hắn rốt cuộc tìm được một trận đại chiến vết tích.

"Đế Trần, nhất định là Đế Trần gia hoả kia!"

Tần Vô Kiếp đại hỉ.

Hắn quyết định, nhất định phải cứu vớt hảo huynh đệ tại trong nước lửa.

. . . . .

Tô Trần cùng Vương Phá thiên đại chiến.

Đây là một cái kinh khủng đến cực hạn đối thủ.

Tô Trần cùng Vương Phá thiên giằng co trăm vạn năm, song phương lẫn nhau có thắng bại, đều có thương thế.

"Chỉ là một cái vừa bước vào tứ kiếp chúa tể, thế mà có thể cùng ta chiến đấu đến loại tình trạng này, để cho ta thụ thương "

"Ngươi vượt qua Đế kiếp, xa không chỉ thất trọng "

Vương Phá thiên kinh ngạc Tô Trần thực lực.

Mười phần bất phàm.

Đáng tiếc hắn vẫn là muốn chết!

Tô Trần không nói.

Giữa bọn hắn, hươu chết vào tay ai chưa thể biết được.

"Đế Trần, nguyên lai ngươi ở chỗ này!"

Không biết bao nhiêu năm.

Mảnh không gian này vang lên âm thanh thứ ba.

"Đây chính là các ngươi đợi chuẩn bị ở sau? Từ một cái Vũ Trụ Thiên Mệnh tạo ra thể chất mạnh nhất?"

Vương Phá thiên khinh thường cười khẽ.

"Ta người xuyên việt liên minh làm việc, chẳng cần biết ngươi là ai, đều muốn cho ta cuộn lại!"

Tần Vô Kiếp rốt cuộc tìm được Tô Trần.

Hắn rất mừng rỡ.

Cô linh linh địa, đều mơ hồ thời gian khái niệm.

"Khẩu khí thật lớn!"

Tần Vô Kiếp xem xét.

Lại là có người tai kiếp giết Tô Trần.

Tần Vô Kiếp lạnh lùng trả lời: "Ta Tần Vô Kiếp quản ngươi cái gì cẩu thí người xuyên việt liên minh "

"Đế Trần chỉ có thể từ ta tự tay đánh bại!"

Tần Vô Kiếp xuất thủ.

Hắn muốn chém giết Vương Phá thiên.

Chứng minh hắn thực lực hôm nay.

Tô Trần kinh ngạc.

Hắn không nghĩ tới, chờ đến sẽ là Tần Vô Kiếp.

Tần Vô Kiếp thế mà như thế có dũng khí.

Mặc dù Tần Vô Kiếp tu vi đạt tới hai kiếp chúa tể.

Nhưng là Vương Phá thiên thế nhưng là ngũ kiếp chúa tể.

Tê

Một chiêu

Tần Vô Kiếp phát hiện, có thể cuốn lấy Tô Trần lâu như vậy cường giả tựa hồ có chút thực lực.

Hai chiêu

Tần Vô Kiếp còn chưa kịp sắc mặt thay đổi, hắn trực tiếp bị đập nát, Hỗn Độn thể chỉ còn lại một tiết không quan trọng Nguyên Thần.

Ba chiêu

Mắt thấy chiêu thứ ba sắp đánh tới.

Tần Vô Kiếp hô to

"Đế Trần, cứu ta!"

Lần này, hắn thật phải chết, so với luyện thiên hồ lô luyện hóa còn kinh khủng hơn.

Vẻn vẹn mấy cái suy nghĩ.

Tô Trần khôi phục thực lực một chút.

Hắn xuất thủ ngăn cản Vương Phá thiên, ngăn cản hắn đánh giết Tần Vô Kiếp.

Tô Trần một tay lấy Tần Vô Kiếp Nguyên Thần nắm lại.

Lúc này mới không để cho Tần Vô Kiếp trực tiếp chết.

Song phương một lần nữa bộc phát một trận đại chiến.

Không biết lại là bao nhiêu năm qua đi.

Vương Phá thiên sắc mặt đột biến.

Vừa có một đạo mới khí tức xuất hiện.

Ở trong hư vô hành tẩu.

"Chúc mừng sư đệ luyện hóa Vũ Trụ chi 'Tâm' "

Đạo thân ảnh kia xuất hiện.

Đó là một cái nam tử, màu xanh trắng áo bào, tiên khí Phiêu Phiêu, đỉnh đầu hạc quan, nhìn qua người vật vô hại, tựa như Trích Tiên Nhân, nếu là đôi mắt kia không phải thuần bạch sắc lời nói.

Tô Trần biết.

Câu kia sư đệ, là đối với hắn xưng hô.

Vẻn vẹn một chút.

Tô Trần liền biết người đến lai lịch.

Chung mạt tiên địa!

Hắn cũng là đến từ chung mạt tiên địa.

Chung mạt tiên địa bên trong, đầu nhập tại cái này nơi thành Tiên thiên kiêu không phải số ít.

Tô Trần chỉ là một trong số đó.

Trừ cái đó ra, còn có vô số cường giả.

Thập Tuyệt Võ Đế có người xuyên việt liên minh cái này hậu trường.

Hắn Tô Trần 100 ngàn điểm gia thế cũng không phải trắng thêm.

"Ngươi là chung mạt tiên địa tiên linh!"

"Ngươi chung mạt tiên địa, cũng dám quản ta người xuyên việt liên minh sự tình? Gia hỏa này giết ta người xuyên việt liên minh huynh đệ, nhất định không chết không thôi!"

"Ngươi nếu là cứu hắn, liền là cùng ta người xuyên việt liên minh đối nghịch, ngươi biết hậu quả!"

Vương Phá thiên nhãn thần kiêng kị.

Cái kia tiên tư thanh niên, hành tẩu ở trong hư vô, giống như một vòng mặt trời, thiêu đốt loá mắt.

Đây tuyệt đối là một vị. . . Mười kiếp trở lên chúa tể!

Cái kia tiên linh híp mắt, cái kia con ngươi màu trắng nhìn chằm chằm Vương Phá thiên.

Vương Phá thiên như gặp phải trọng thương.

"Người xuyên việt liên minh rất cường đại không sai, đặt ở nơi thành Tiên bên ngoài, ta chung mạt tiên địa tất nhiên nhượng bộ lui binh "

"Nhưng là. . . Nơi này là nơi thành Tiên, coi như ngươi người xuyên việt liên minh cường đại tới đâu, cũng vô pháp có tiên cảnh cường giả nhúng tay hư vô trụ biển nơi thành Tiên "

"Cho nên. . . Ngươi ở chỗ này uy hiếp ta, còn chưa đủ tư cách, để Hiên Viên vô địch đến trả không sai biệt lắm!"

Vương Phá thiên thân thể trực tiếp vỡ vụn, ở trong hư vô phân giải.

Cuối cùng hóa thành một đống không có hình thái vật phẩm.

Cái kia kinh khủng tiên linh một tay đem nắm lên.

"Viên này Vũ Trụ chi tâm, coi như sư huynh bởi vì việc tư trì hoãn chút thời gian bồi tội lễ "

"Mong rằng sư đệ không nên trách tội "

PS: Hôm nay lao mèo đi ra ngoài qua cái sinh nhật, đổi mới hơi trễ, ngày mai sự tình kết thúc, tiếp tục thanh lý lễ vật giá trị (o=^•ェ•)o┏━┓.