Chương 270: Một thế siêu thoát (hai mươi sáu)

Chương 270: Một thế siêu thoát (hai mươi sáu)

Vẻn vẹn vừa đối mặt.

Vương Phá Thiên liền bị miểu sát.

"Đa tạ sư huynh "

Tô Trần không có cự tuyệt trước mắt kinh khủng tiên linh hảo ý.

Một viên ngũ kiếp chúa tể Vũ Trụ chi 'Tâm' đủ để cho hắn giảm bớt vô số năm khổ tu.

Cái kia kinh khủng tiên linh tên là Tạ Lưu Vân.

Giống như Tô Trần đến từ chung mạt tiên địa, tiến vào nơi thành Tiên tranh đoạt thành tiên cơ duyên.

Căn cứ Tạ Lưu Vân nói, như bọn hắn dạng này đến từ chung mạt tiên địa tiên linh không phải số ít.

Nhưng là phóng nhãn toàn bộ nơi thành Tiên.

Chung mạt tiên địa tiên linh liền lộ ra có chút không có ý nghĩa, vì chờ đợi một khắc tiên đạo cơ duyên, bọn hắn không thể không bão đoàn sưởi ấm.

Tô Trần luyện hóa Vũ Trụ chi 'Tâm' thuộc về chung mạt tiên địa khí tức bị Tạ Lưu Vân bắt.

Căn cứ kéo Tô Trần tiến vào chung mạt tiên địa chi thành tiên phân khu, tiên linh ở giữa hỗ bang hỗ trợ, chống lại người xuyên việt liên minh, Chủ thần điện các loại thế lực tà ác tổ chức nguyên tắc.

Tạ Lưu Vân thuận khí hơi thở, tìm kiếm Tô Trần.

Bất quá nửa đường xảy ra chút ngoài ý muốn.

Chậm trễ Tạ Lưu Vân trăm vạn năm thời gian.

Đây cũng là Tạ Lưu Vân hướng Tô Trần bồi tội nguyên nhân.

Tạ Lưu Vân xuất ra một cái hạt giống bộ dáng vật phẩm nói : "Đây là ta chung mạt tiên địa chỗ nơi thành Tiên bên trong một vị cổ lão cường giả lấy tự thân đạo khí làm căn cơ, thành lập tiên đạo lưới, tất cả nơi thành Tiên bên trong chung mạt tiên địa tiên linh đem luyện hóa về sau, nương tựa theo chung mạt tiên địa lưu lại đặc tính, mở ra một cái giao lưu không gian."

Tô Trần nghe xong, cái này không phải liền là cùng loại với mạng lưới, chỉ bất quá đăng nhập tài khoản là hắn đến từ chung mạt chi địa tiên linh đặc tính.

Tại cái này to như vậy nơi thành Tiên bên trong, có khả năng như thế mở ra dạng này một cái không gian.

Này sẽ là cỡ nào tồn tại?

Một thế này 100 ngàn điểm gia thế không có uổng phí thêm.

Tô Trần cũng từ Tạ Lưu Vân trong miệng biết được, liên quan tới chúa tể về sau tu luyện.

Không ngừng mà chém giết, lớn mạnh Nguyên Vũ Trụ.

Chúa Tể cảnh mỗi một kiếp tu vi, đều là một cái chất biến.

Đồng dạng, muốn vượt qua ba mươi sáu kiếp, thu hoạch được cạnh tranh tiên vị tư cách, cũng không dễ dàng.

Mỗi một kiếp, đều cần kinh lịch từ nơi sâu xa khảo nghiệm, càng về sau, trải qua khảo nghiệm càng khó.

Con đường tu hành khó như lên trời, muốn thành tựu Chân Tiên chi vị, càng là cần tranh độ.

Tô Trần đem Tạ Lưu Vân đưa tới hạt giống luyện hóa.

Ý thức của hắn tiến vào một mảnh trong không gian thần bí.

"Mấy triệu năm qua đi, ta chung mạt tiên địa rốt cục lại tới người mới "

Cái kia thần bí không gian có một đạo tiếng cười khẽ vang lên, thanh âm thanh thúy như chuông bạc, đó là một vị nữ tử, phong hoa tuyệt đại.

"Người mới, cũng không biết tư chất như thế nào?"

"Lần trước tới cái người mới, chỉ là tứ trọng tư chất, không đến 100 ngàn năm liền chết, cái trước nữa ngũ trọng tư chất, cũng chỉ là sống 100 ngàn năm "

"Lần này, hi vọng sẽ không để cho ta thất vọng "

Thô cuồng thanh âm, hóa thành ngàn vạn đạo hung thú hư ảnh.

Một đạo lại một đạo khí tức xuất hiện.

Có chừng hơn ngàn đạo.

Đây đều là chung mạt tiên địa tiên linh.

Tại Tô Trần chỗ Vũ Trụ, ngàn vạn năm chưa từng sinh ra một cái tiên linh cấp sinh linh, nơi này nhưng lại có hơn ngàn cái.

Đây vẫn chỉ là cái này trong lúc nhất thời xuất hiện tại trong không gian thần bí, có lẽ còn có cái khác tiên linh cường giả chưa từng xuất hiện.

Tạ Lưu Vân cũng theo đó tiến nhập trong không gian thần bí nói : "Hắn tất nhiên sẽ không để cho các ngươi thất vọng, ta tìm tới hắn thời điểm, hắn đã cùng người xuyên việt liên minh một cái ngũ kiếp chúa tể giằng co trăm vạn năm lâu không rơi vào thế hạ phong "

Trong không gian thần bí vang lên từng đạo xôn xao âm thanh.

Bọn hắn tự nhiên nhìn ra Tô Trần thực lực bất quá là tứ kiếp Chúa Tể cảnh.

Một kiếp nhất trọng thiên.

Huống chi, người xuyên việt liên minh thực lực cũng không yếu, mỗi một vị người xuyên việt đều là tinh anh.

Cái này mới tới, lại có thể vượt qua nhất trọng cảnh giới, cùng người xuyên việt liên minh cường giả giao thủ không rơi vào thế hạ phong, điều này đại biểu lấy tiềm lực của hắn sẽ không kém.

Tô Trần phát hiện, ở trước mặt của hắn xuất hiện một cái to lớn thủy tinh cầu.

Thứ này tựa hồ có chút quen thuộc.

Tô Trần khảo nghiệm tư chất của mình.

Theo chín đạo quang mang xuất hiện.

"Cấp chín tư chất, ngươi vượt qua cửu trọng thiên kiếp?"

"Vô thượng tư chất, cái trước xuất hiện vô thượng tư chất, vẫn là nhỏ Lưu Vân ngươi, mà ngươi cũng bất quá mới cấp tám tư chất "

"Cấp chín tư chất, cũng chỉ có số ít một chút danh sách đại lão đạt đến "

"Lần này xem như nhặt được bảo, cấp chín tư chất, cũng chỉ có lão đại mười cấp tư chất có thể để lên một đầu, tương lai ta chung mạt tiên địa lại sẽ thêm ra một vị cường giả "

". . . ."

Nhìn xem đám người kinh ngạc bộ dáng.

Tô Trần trong lòng nói: "Xem ra có tư cách vượt qua Cửu Trọng Đế kiếp, phóng nhãn toàn bộ nơi thành Tiên đều cực kỳ hi hữu "

Nguy hiểm thật.

Hắn còn tưởng rằng Cửu Trọng Đế kiếp là rau cải trắng

Trong tay hắn còn nắm một cái vượt qua Cửu Trọng Đế kiếp gia hỏa, Nguyên Vũ Trụ còn có hai vị vượt qua Cửu Trọng Đế kiếp tiên linh.

Ân. . . . Trừ cái đó ra, hắn còn làm thịt ba cái.

Còn tốt, cũng không nhiều.

Tô Trần nghĩ đến.

Bất quá, cái khác tiên linh cũng không hiểu biết Tô Trần ý nghĩ trong lòng.

Cấp chín tư chất, hiếm thấy hi hữu.

Đông đảo tiên linh nhao nhao xem trọng Tô Trần.

Kẻ này tất thành châu báu!

Kinh khủng như vậy!

Đợi đến từ thần bí không gian rời khỏi.

Tạ Lưu Vân còn một mặt kinh ngạc nhìn về phía Tô Trần.

Hắn có nghĩ đến, Tô Trần tư chất không tệ, chí ít cấp bảy trở lên.

Nhưng không có nghĩ đến, Tô Trần tư chất, thế mà cao tới cấp chín.

Tương lai tiền đồ vô lượng.

Tạ Lưu Vân cảm thấy.

Hắn lựa chọn kết giao Tô Trần, thật sự là một cái sáng suốt quyết định.

Tạ Lưu Vân rời đi.

Hắn đến đây mục đích đúng là đem Tô Trần dẫn đến chung mạt chi địa trận doanh.

Bây giờ đạt được mục đích, hắn tự nhiên là muốn tiếp tục đi xử lý còn chưa từng hoàn thành sự tình.

Tô Trần không biết vậy là chuyện gì.

Bất quá có thể làm cho Tạ Lưu Vân rất vội sự tình.

Đó nhất định là chuyện rất trọng yếu a.

Dù sao, bởi vậy đều chậm trễ trăm vạn năm thời gian.

Tô Trần nhìn xem bị hắn thu hồi, còn thừa lại cuối cùng một hơi Tần Vô Kiếp.

Hắn phải trở về nhìn xem có hay không thứ hai gốc bất tử thần dược.

. . .

Nguyên Vũ Trụ

Từ khi Tần Vô Kiếp biến mất về sau, không biết đi qua bao lâu.

Đế ve cùng Trì Dao đã không có chờ đến Tô Trần trở về tin tức.

Lại không có đợi đến Tần Vô Kiếp mang về tin tức.

Các nàng không hề từ bỏ.

Đã trải qua tuế nguyệt ma luyện, các nàng rốt cục nâng cao một bước, Song Song đột phá hai kiếp chúa tể.

Các nàng, có đánh ra cái vũ trụ này tư cách.

Trải qua không ngừng cố gắng.

Các nàng rốt cục đánh ra cái thế giới này.

Cái kia vô tận hư vô, để các nàng ý thức được mình nhỏ bé.

Các nàng bắt đầu ở trong hư vô hành tẩu, lục lọi Tô Trần cùng Tần Vô Kiếp tin tức.

Đáng tiếc, nơi thành Tiên thật sự là quá lớn, cho dù là một góc, cũng là Vô Ngân, tĩnh mịch một mảnh.

Nhưng là vào thời khắc này

Các nàng phát hiện một cái. . . Mới Vũ Trụ..