Chương 271: Một thế siêu thoát (hai mươi bảy)

Chương 271: Một thế siêu thoát (hai mươi bảy)

Tô Trần trở lại Nguyên Vũ Trụ.

Nơi này là hắn căn cơ.

Thời gian, cách hắn rời đi, đã qua hai trăm vạn năm.

Hai trăm vạn năm, quá mức dài dằng dặc, quá nhiều cố nhân tan biến.

"Đế Tôn. . . Đế Tôn, thật là ngươi trở về!"

Lúc trước theo tùy tùng của hắn, chỉ còn lại rải rác mấy người còn tại.

Một cái Phượng Hoàng, làm Đại Đế, lại tự chém một đao.

Niết Bàn hai đời.

Trở thành thế gian lớn nhất kinh khủng thứ nhất.

Giờ phút này, cái này để chúng sinh hoảng sợ vô thượng cường giả, lại là chảy nước mắt, vui đến phát khóc.

"Đế Tôn, là Đế Tôn hắn trở về!"

Vũ Trụ các nơi, đều có kinh khủng tồn tại xuất thế.

Bọn hắn tùy ý một người đều là cái thế cường giả.

Giờ phút này lại là thần phục tại một người dưới chân.

Đương thời Đại Đế càng là tâm thần run rẩy.

"Chẳng lẽ. . . Cái kia truyền thuyết là thật?"

Hai trăm vạn năm qua đi.

Tô Trần đã trở thành truyền thuyết.

Hai trăm vạn năm.

Trong truyền thuyết kia đã siêu thoát tồn tại, thế mà lần nữa trở về.

Tô Trần một ý niệm, toàn bộ Vũ Trụ đều trong lòng bàn tay của hắn.

Hắn tiện tay cầm ra một gốc ẩn tàng bất tử thần dược.

Hắn đem Tần Vô Kiếp phong ấn.

Có bất tử thần dược, Tần Vô Kiếp có lẽ còn có thể sống ra đời thứ ba.

Tô Trần tìm lượt Nguyên Vũ Trụ.

Hắn không có phát hiện đế ve cùng Trì Dao tung tích.

Hắn vận dụng thời gian bảo luân, tìm được ngày xưa đế ve cùng Trì Dao tung tích.

"Các nàng cũng đã vượt ra?"

Tô Trần: ". . ."

Đế ve cùng Trì Dao không có tung tích.

Bất quá hai nữ đều là cấp chín tư chất Đại Đế, liền xem như vừa đi vào hai kiếp, hai nữ liên thủ, chỉ sợ là tam kiếp chúa tể cũng vô pháp tuỳ tiện làm sao các nàng.

Tô Trần bắt đầu luyện hóa Vương Phá Thiên Vũ Trụ chi 'Tâm '

Vương Phá Thiên chính là ngũ kiếp chúa tể, tất nhiên là vô cùng cường đại.

Tô Trần cái này nhất luyện hóa.

Tuế nguyệt như là thời gian qua nhanh, trong nháy mắt Xuân Hạ Thu Đông, vòng đi vòng lại.

Có từng vị anh tài không ngừng xuất thế.

Phần lớn như là phù dung sớm nở tối tàn, lần lượt điêu linh.

Có một số nhỏ vì thăm dò chân tướng, đi đến cái này đến cái khác đại khủng bố chi địa.

Đế Đình theo thời gian, dần dần xuống dốc.

Ngày xưa vạn pháp đế môn ngược lại là dần dần ra một vị lại một vị cường giả.

Mãi cho đến ngày nào đó.

Vũ trụ ở giữa xuất hiện một vị Vô Thượng Đại Đế, tự xưng Thanh Nguyên, vượt qua thất trọng Đế kiếp, siêu việt cái này 4 triệu năm chỗ ghi lại tất cả Đại Đế.

Uy áp Hoàn Vũ, chi thủ trấn áp cấm khu, thực lực kinh khủng vô biên.

Hắn vô địch.

Hắn nhìn xem một vị lại một vị thân nhân qua đời.

Hắn bắt đầu thăm dò thiên địa đại bí, tìm kiếm siêu thoát con đường.

Hắn bước vào tìm kiếm Cổ Đế đình di chỉ chi địa.

Hắn, tìm được Cổ Đế đình di chỉ.

Thanh Nguyên Đại Đế tâm tình kích động.

"Bản đế ngược lại muốn xem xem, truyền thuyết kia bên trong Đế Tôn, đến cùng là nhân vật bậc nào?"

"Hắn có thể siêu thoát, bản đế tự nhiên cũng có thể!"

Thanh Nguyên Đại Đế tự phụ, hắn không kém gì bất luận kẻ nào.

Hắn đánh xuyên qua Cổ Đế đình hàng rào, tiến vào Cổ Đế trong đình.

Nơi này, đã không trọn vẹn một mảnh.

Lại lờ mờ có thể thấy được, ngày xưa Cổ Đế đình huy hoàng.

Theo Tô Trần luyện hóa Vương Phá Thiên Vũ Trụ chi 'Tâm' cứ thế biến mất.

Sau này Đại Đế, đều ngấp nghé siêu thoát bí mật.

Ngày xưa, Đế Đình nội tình, cũng dần dần theo thời gian trôi qua, biến mất hầu như không còn.

Đế Đình phá diệt, chung quy là nhất định kết cục.

Bất kỳ trí tuệ sinh linh.

Chung quy là tham lam.

Thanh Nguyên Đại Đế, cũng là vì tìm kiếm siêu thoát cơ duyên.

Hắn bắt đầu tìm kiếm, thăm dò rất nhiều nơi.

Cổ Đế đình rất lớn.

Nhưng không có sinh linh vết tích.

"Đây là cái gì?"

Thanh Nguyên Đại Đế bỗng nhiên cảm nhận được một cỗ không quan trọng ba động.

Hắn, đi tới một nơi.

Nơi này có tầng tầng phong ấn.

Bất quá Thanh Nguyên Đại Đế nhìn thấy, tại cái kia phong ấn trung ương, có một cái to lớn quang cầu.

Tán phát khí tức, để Thanh Nguyên Đại Đế nhiệt huyết sôi trào.

"Đây tuyệt đối là một kiện thần vật "

"Có lẽ, trong đó có lấy Đế Tôn siêu thoát bí mật!"

Thanh Nguyên Đại Đế ý đồ đánh vỡ phong ấn, lấy đi trong đó 'Thần vật' lúc.

Cái quang cầu kia, động!

. . . .

Tần Vô Kiếp không biết bây giờ đi qua bao lâu.

Hắn nhớ mang máng.

Lúc trước hắn tu vi tiến thêm một bước, đánh vỡ hàng rào, siêu thoát thành công, .

Hắn bắt đầu tìm kiếm Tô Trần thân ảnh.

Thời gian không phụ người hữu tâm.

Hắn rốt cuộc tìm được Tô Trần vết tích.

Hắn còn gặp một vị đại địch, .

Lòng tự tin bạo rạp hắn, bắt đầu khiêu chiến vị kia đại địch.

Sau cùng ký ức, dừng lại tại. . . .

"Là Đế Trần tên kia đã cứu ta?"

Tần Vô Kiếp trong lòng đắng chát.

Hắn, chính là Hỗn Độn thể, Cổ Kim thứ nhất thể chất.

Danh xưng chưa bao giờ có thua trận nghịch thiên thể chất, càng là đánh vỡ hàng rào, thực hiện siêu thoát.

Nhưng là. . . .

Tần Vô Kiếp trong lòng rất là hoài nghi.

Hỗn Độn thể đến cùng là Cổ Kim thứ nhất thể chất, vẫn là Cổ Kim "Thứ nhất" thể chất?

Vì cái gì hắn xuất thế đến nay, chưa gặp được một thắng?

Tần Vô Kiếp cảm nhận được một cỗ khí tức.

Thứ gì, lại muốn đem hắn bắt đi?

Tần Vô Kiếp nổi giận.

Hắn một bàn tay đánh ra.

"Làm sao có thể. . . . Không. . ."

Trong khoảnh khắc

Máu nhuộm Đế Đình.

Tần Vô Kiếp từ trong phong ấn đi ra.

Hắn vừa mới. . . Tựa hồ một bàn tay chụp chết thứ gì.

Được rồi, mặc kệ.

Tần Vô Kiếp nhìn xem rách nát Đế cung.

Thời gian, tựa hồ quá khứ man lâu.

. . . . .

Trong vũ trụ

Đột nhiên vạn linh ai điếu.

"Đây là. . . Có một vị Đại Đế bỏ mình!"

Vạn tộc cường giả chấn kinh.

Đương thời chỉ có một vị Đại Đế.

Thanh Nguyên Đại Đế, thực lực cường đại đến áp chế hết thảy, còn lại Đại Đế đều không có cách nào thành đạo.

Chúng sinh coi là nguyên bản hắn sẽ cùng truyền thuyết kia bên trong Đế Tôn một dạng, trở thành vị thứ hai siêu thoát người.

Nhưng là. . .

Cũng không có.

Thanh Nguyên Đại Đế đột nhiên bỏ mình.

Ai cũng không biết xảy ra chuyện gì.

. . . . .

Một chỗ trong không gian thần bí.

Tô Trần chậm rãi mở hai mắt ra.

Hắn giờ phút này, khí tức kinh khủng hơn.

Hô hấp ở giữa, đủ để nghịch chuyển một cái vũ trụ thời gian.

Luyện hóa Vương Phá Thiên Vũ Trụ chi 'Tâm' về sau, Tô Trần thực lực đi tới tứ kiếp chúa tể đỉnh phong.

Nhưng là. . .

Ngay tại Tô Trần dự định xuất quan thời điểm.

Hắn đột nhiên cảm giác được trong cơ thể có một cỗ lực lượng.

Tô Trần cảm nhận được đột phá ngũ kiếp chúa tể thời cơ.

Hắn tiếp tục bế quan, thành công đột phá ngũ kiếp chúa tể.

Tô Trần rời đi không gian.

Hắn đi tới Nguyên Vũ Trụ bên trong.

Ngày xưa Đế Đình, theo thời gian trôi qua mà hủy diệt.

Tô Trần mặt không biểu tình.

Một cái thế lực hưng suy đối với hắn mà nói, cũng không trọng yếu.

Tần Vô Kiếp cũng thành công lần nữa sống lại một đời.

Cố nhân trùng phùng.

Tần Vô Kiếp rất là buồn bực.

Hắn cảm giác được Tô Trần thực lực càng khủng bố hơn. . .

So với đánh bại hắn vị kia đại địch, còn kinh khủng hơn.

Có lẽ. . . Hắn vĩnh viễn cũng vô pháp lần nữa đuổi kịp Tô Trần..