Chương 272: Một thế siêu thoát hai mươi tám (lễ vật giá trị + 18)

Chương 272: Một thế siêu thoát hai mươi tám (lễ vật giá trị + 18)

Tần Vô Kiếp rời đi.

Hắn quyết định ra ngoài xông xáo, thu hoạch cơ duyên.

Tô Trần không có ngăn cản hắn.

Hắn cũng muốn bước ra nơi này.

Muốn trở nên càng thêm cường đại.

Nhất định phải học được cướp đoạt.

Tô Trần đem thời gian bảo luân chế tạo ra một bộ phân thân.

Đem phân thân lưu tại cái vũ trụ này, che chở lấy cái vũ trụ này, phòng ngừa giống như Thập Tuyệt Võ Đế, rời đi về sau trở lại, phát hiện hang ổ không có.

Tương lai trong vũ trụ thật sự có lấy những thiên tài khác xuất thế.

Cỗ kia phân thân cũng có thể chỉ dẫn hắn tiến về Vũ Trụ bên ngoài.

Tô Trần thực lực không chỉ có hòa luyện hóa Vũ Trụ tương quan.

Cũng cùng trong vũ trụ sinh linh cường giả cùng một nhịp thở.

Quan hệ này lấy con đường của hắn.

Tô Trần rời đi Vũ Trụ, tiến về thăm dò càng nhiều khu vực.

. . . .

Từ khi siêu thoát về sau

Đế ve cùng Trì Dao phát hiện một cái xa lạ Vũ Trụ.

Các nàng nương tựa theo thực lực cường đại, xâm nhập cái vũ trụ kia bên trong.

Đế ve cùng Trì Dao đụng phải một cái tự xưng Chủ thần điện thế lực cường giả.

Lải nhải nói rất nhiều.

Đế ve cùng Trì Dao không nghe rõ ràng.

Bất quá các nàng hai người cũng bởi vậy biết được, liên quan tới Vũ Trụ chi 'Tâm' bí mật.

Đế ve một bàn tay đem cái kia tự xưng Chủ thần điện cường giả chụp chết.

Các nàng không cách nào luyện hóa Vũ Trụ chi 'Tâm '

Nhưng là, cái này thao tác tại đế ve trong mắt xem ra hoàn toàn không phải sự tình.

"Vũ Trụ chi tâm lực lượng, đến từ Vũ Trụ vạn tộc sinh linh "

"Ta đưa chúng nó toàn bộ giết, hóa thành chất dinh dưỡng, còn dư lại Vũ Trụ chi 'Tâm' ngươi lại đi luyện hóa "

Đế ve hướng phía Trì Dao mở miệng.

Tương lai tìm tới sư tôn tung tích.

Nàng, không tiếc bất cứ giá nào, dù là rơi xuống làm ma.

Trì Dao cảm thấy dạng này rất tàn nhẫn.

Nhưng nàng chính là tiên linh.

Trời sinh coi thường hết thảy, duy nhất quan tâm chỉ có ca ca của nàng.

Tô Trần.

Trì Dao đồng ý đế ve phân phối.

Các nàng hai người thực lực đột nhiên tăng mạnh.

Bất quá. . . Cũng đưa tới mới nguy cơ.

Chủ thần điện, làm chư thiên Tiên vực thế lực lớn nhất thứ nhất.

Có rất nhiều tiểu đội.

Bọn hắn tại Chủ thần điện an bài xuống, chuyển sinh đi tới nơi thành Tiên bên trong.

Đế ve cùng Trì Dao giết một vị chủ thần điện thành viên.

Bất kể là ai, Chủ thần điện đều sẽ ban bố nhiệm vụ.

Đem bóp chết.

Đế ve cùng Trì Dao luyện hóa Vũ Trụ về sau.

Các nàng tiếp tục tìm kiếm Tô Trần tung tích.

Chỉ là lần này.

Các nàng gặp phải đại địch.

Đến từ Chủ thần điện!

. . . .

Tô Trần hành tẩu ở trong hư vô.

Cái kia trong không gian thần bí, thường xuyên có đại lão tại triệu tập nhân thủ, tiến công cái khác Vũ Trụ, cướp đoạt tài nguyên.

Tô Trần rất trông mà thèm.

Đáng tiếc, cái kia khoảng cách thật sự là quá xa, cùng chỉ có ngũ kiếp chúa tể hắn vô duyên.

Nơi thành Tiên bên trong, vũ trụ số lượng như là Hoành Sa.

Nhưng là

Tô Trần đã lâu như vậy, một cái đều không có tìm tới.

Thậm chí một cái siêu thoát cường giả đều không có tìm tới.

Tô Trần hoài nghi, có phải là hắn hay không vận khí thật sự là quá kém.

Rốt cục

Tại Tô Trần kiên trì không ngừng phía dưới.

Hắn rốt cục cảm ứng được sinh linh khí tức.

Nơi đó tựa hồ tại bộc phát một trận đại chiến.

Còn có hai đạo khí tức quen thuộc.

Đế ve cùng Trì Dao.

. . .

Đế ve cùng Trì Dao gặp phải Chủ thần điện cường giả vây công.

"Lại là hai cái tiên linh "

"Tiên linh thế nhưng là bảo bối, đem giết chết, thi thể mang về, thế nhưng là có thể đổi lấy một bút không ít điểm tích lũy "

"Các ngươi thật sự là quá mức lãng phí, dạng này tiên linh, các ngươi thế mà bỏ được đem trực tiếp giết chết?"

". . ."

Chủ thần điện sở dĩ là chư thiên Tiên vực kinh khủng nhất thế lực thứ nhất.

Không phải là bởi vì Chủ thần điện quá mức cường đại.

So sánh với người xuyên việt liên minh, thậm chí rất nhiều tiên địa cấp thế lực, Chủ thần điện chúa tể cũng không tính quá mức cường đại.

Nhưng là bọn hắn khó chơi trình độ, so với người xuyên việt liên minh đáng sợ hơn.

Người xuyên việt liên minh kinh khủng, nhưng là người xuyên việt số lượng cực kỳ hiếm thiếu.

Chủ thần điện bên trong cường giả, như là thương phẩm một dạng, lấy mãi không hết, dùng mãi không cạn, chỉ cần chủ thần không gian nguyện ý, tùy tiện tạo ra vô số cường giả.

Lực lượng của bọn hắn, đều đến từ chủ thần không gian, mà bọn hắn, chỉ cần trợ giúp chủ thần không gian hoàn thành nhiệm vụ liền có thể.

Đến đây vây giết đế ve cùng Trì Dao, chính là Chủ thần điện một cái tinh anh tiểu đội, mỗi một người đều là tam kiếp chúa tể, có năm người.

Dù là đế ve cùng Trì Dao tu vi đi tới hai kiếp chúa tể đỉnh phong, đối mặt với vây công, cũng dần dần chống đỡ hết nổi.

Nhưng là

Đế ve cùng Trì Dao đột nhiên cảm nhận được một cỗ khí tức quen thuộc.

"Đó là. . . ."

Hai người sắc mặt lập tức kinh hỉ.

Chủ thần điện còn lại năm người cũng phát giác được Tô Trần đến.

Cái kia đạo khí tức, không chút nào che giấu.

Như là ánh nến chiếu sáng hắc ám.

"Ngươi là ai?"

"Nơi này là Chủ thần điện làm việc, ngăn trở Chủ thần điện, ngươi hẳn phải biết hậu quả!"

Một cái mập trắng Chủ thần điện cường giả hướng phía Tô Trần uy hiếp.

"Chủ thần điện?"

Tô Trần khóe miệng giơ lên một vòng cười khẽ.

Hắn cũng không phải lần thứ nhất sát chủ người của thần điện.

Một thế này, hắn ngay cả người xuyên việt người trong liên minh cũng dám giết, thì sợ gì Chủ thần điện?

Tô Trần vẻn vẹn một cái tay nhô ra đi, trực tiếp đem cái kia mập trắng Chủ thần điện cường giả bóp bắt đầu.

Hơi dùng sức.

Mập trắng Chủ thần điện cường giả tính cả kêu thảm đều không có phát ra, trực tiếp vẫn diệt.

Tại Tô Trần trên tay ngưng tụ thành một đạo Vũ Trụ chi 'Tâm '

Còn lại bốn người thấy thế, chỉ cảm thấy toàn thân rét run, như rớt vào hầm băng.

Một vị tam kiếp chúa tể cứ thế mà chết đi, bị Tô Trần tuỳ tiện bóp chết.

"Đáng chết. . . Đây tuyệt đối không phải lần này nhiệm vụ hẳn là xuất hiện người!"

"Hắn vượt rất xa lần này nhiệm vụ đẳng cấp "

"Trốn. . . Nhất định phải trốn. . ."

Còn lại bốn người không có chút nào muốn là trắng béo Chủ thần điện cường giả báo thù ý nghĩ, bọn hắn biết, cái này hoàn toàn không phải bọn hắn đủ khả năng chống lại.

Thật vất vả gặp được cái khác 'Siêu thoát người' Tô Trần như thế nào lại buông tha bọn hắn

Hắn trực tiếp xuất thủ.

Trong khoảnh khắc, ba vị Chủ thần điện thành viên đều vẫn lạc tại trên tay của hắn, .

Còn lại cuối cùng một cái mọc ra một đạo một đen một trắng cánh, mái tóc màu vàng óng dựng thẳng lên sinh linh phát giác được có đại khủng bố.

Hắn quả quyết vận dụng sau cùng át chủ bài.

Nương theo lấy màn ánh sáng màu xanh lam xuất hiện.

Tô Trần vươn tay muốn ngăn cản, cái tay kia trực tiếp bị khủng bố lực lượng phản chấn ra.

Nhìn xem cái kia tóc vàng tạp huyết thiên sứ đào tẩu.

"Chủ thần điện a. . . ."

Lực lượng kinh khủng kia, hoàn toàn siêu việt Tô Trần lý giải, nếu là hắn vừa rồi lựa chọn cưỡng ép oanh kích cái kia màu lam bình chướng.

Ngoại trừ vẫn lạc, không có loại thứ hai khả năng.

Bất quá hắn lần này thu hoạch bốn cái tam kiếp Vũ Trụ chi 'Tâm '

Thu hoạch tương đối khá.

Đế ve cùng Trì Dao nhìn thấy người đến quả nhiên là các nàng một mực tìm kiếm người.

"Sư tôn!"

"Ca ca!"

Mấy triệu năm chưa từng gặp mặt tưởng niệm.

Tô Trần trên mặt lộ ra tiếu dung.

Hắn biết, lúc trước đột phá ngũ kiếp chúa tể lực lượng đến từ chỗ nào.

Chính là đến từ đế ve cùng Trì Dao trên người phản hồi.

Ba người còn đến không kịp ôn chuyện.

Tô Trần đột nhiên thu được chung mạt tiên địa trong không gian thần bí tin tức truyền đến.

"Có đại sự phát sinh?"

"Chúa tể chiến trường sắp mở ra?".