Chương 273: Một thế siêu thoát (hai mươi chín)

Chương 273: Một thế siêu thoát (hai mươi chín)

Chúa tể chiến trường?

Tô Trần tiến vào thần bí không gian.

Bên trong đã có rất nhiều đạo thân ảnh.

Có xa lạ, cũng có được quen thuộc.

Không hề nghi ngờ.

Chúa tể chiến trường mở ra không phải một chuyện nhỏ.

"Ngươi chính là mới tới, có cấp chín tư chất?"

Tô Trần phát hiện, tại bên cạnh hắn nhiều xuất hiện một thân ảnh.

Tóc dài Như Tuyết, giữa lông mày có yêu dị bùa chú màu bạc, nửa người dưới có một đóa Liên Hoa hư ảnh nở rộ.

Rất mạnh!

Mặc dù tiến vào trong không gian thần bí, cũng chỉ là một cái giả lập hóa thân.

Nhưng là Tô Trần bản năng cảm giác được, nam tử này mạnh đến mức đáng sợ.

Liền ngay cả Tạ Lưu Vân đều không có để hắn có cảm giác như vậy.

"Là Độc Cô Vô Song đại nhân "

"Độc Cô Vô Song đại nhân rốt cục trở về!"

"Từ lần trước Quan Thiên biển một trận chiến, Độc Cô Vô Song đại nhân biến mất không thấy gì nữa, đã ngàn vạn năm đều chưa từng xuất hiện "

"Độc Cô Vô Song đại nhân thế mà không có chết!"

". . ."

Độc Cô Vô Song mặt không biểu tình.

Chậm rãi một bàn tay vỗ tới.

"Ngươi cái tên này, là tại nguyền rủa ta chết a!"

Bị một bàn tay đánh bay tiên linh ngượng ngùng cười một tiếng.

"Độc Cô, hắn liền là vị kia cấp chín tư chất người mới, ta chung mạt chi địa đã có hàng ngàn vạn năm không có cấp chín tư chất chúa tể gia nhập "

Một vị tiên linh mở miệng cười.

Quanh thân có chư thiên dị thú hư ảnh hiển hiện.

Vạn thú chúa tể.

Tô Trần lần thứ nhất tiến vào chung mạt không gian thời điểm nhìn thấy qua hắn.

Đây là chung mạt trong không gian, một vị cổ lão tồn tại, thực lực thâm bất khả trắc, liền ngay cả Tạ Lưu Vân đều muốn xưng hô làm đại nhân.

"Lần này chúa tể chi chiến, đang mong đợi ngươi rực rỡ hào quang "

Độc Cô Vô Song vỗ vỗ Tô Trần bả vai.

Tiên linh vốn là hiếm thiếu.

Chung mạt tiên địa tiên linh liền càng thêm hiếm thiếu.

Chung mạt tiên địa tiên linh đạt tới cấp chín tư chất, thì càng càng thêm hiếm thiếu.

Tô Trần thì là hiếu kỳ.

Chúa tể chi chiến đến cùng cái gì.

Nghe danh tự này liền thật không đơn giản.

Nhưng là vấn đề này, hắn rất nhanh liền biết đáp án.

Toàn bộ chung mạt tiên địa không gian khí tức ngưng kết.

Có một bóng người từ tất cả tiên linh đỉnh đầu bước qua.

Đó là cái thon gầy nam tử trung niên, một bộ Thanh Sam tắm đến trắng bệch, bên hông còn treo lấy một thanh kiếm gỗ.

Tại cái này chung mạt trong không gian.

Tô Trần mơ hồ trong đó nhìn thấy

Một kiếm phá mở Hoàn Vũ, chém giết ức vạn Thần Ma cảnh tượng.

Độc Cô Vô Song nhìn về phía đạo thân ảnh kia

Trong mắt có nóng bỏng sùng bái.

Tô Trần minh bạch.

Đạo thân ảnh kia, liền là tất cả chung mạt tiên địa tiên linh lãnh tụ.

Nương tựa theo sức một mình, mở ra to như vậy chung mạt tiên địa thần bí không gian, để tất cả đến từ chung mạt tiên địa tiên linh có thể bão đoàn sưởi ấm.

Hắn, sống đến cùng bao nhiêu năm, không có ai biết.

Có lẽ một trăm triệu năm, có lẽ càng lâu.

Có hắn tồn tại, chung mạt tiên địa tiên linh mới có lấy tư cách cùng người xuyên việt liên minh, Chủ thần điện, hư vô trụ hải rất nhiều tiên địa cạnh tranh tư cách.

Hắn liền là Thái Hạo Đế Quân!

Chúa tể chiến trường xuất hiện, thậm chí sắp hết mạt tiên địa lãnh tụ đều kinh động.

Theo thần bí không gian trầm mặc.

Thái Hạo Đế Quân mở miệng: "Chúa tể chiến trường rất nhiều quy tắc, chư vị ứng làm cũng biết "

Tô Trần: ". . ."

Hắn không biết a, uy!

"Chúa tể chiến trường. . . . Đó là cái gì?"

Tô Trần hay là hỏi.

Thái Hạo Đế Quân khác biệt.

Thế mà còn có tiên linh không biết?

Tựa hồ là gương mặt lạ.

Cái kia không sao.

Thái Hạo Đế Quân không bình tĩnh, không nghĩ tới nhiều năm như vậy, ngoại giới chung mạt tiên địa thế mà còn có tiên linh bị đầu nhập tiến đến, còn không phải những cái kia vớ va vớ vẩn, thế mà còn là cấp chín tư chất tiên linh.

Cửu cửu thành vật hi hãn.

Từ trước đến nay phong khinh vân đạm, ăn nói có ý tứ Thái Hạo Đế Quân cười.

"Tốt, rất tốt!"

"Chúa tể chiến trường, đó là rất nhiều siêu thoát người quyết định quy tắc, nơi thành Tiên sao mà chi đại? Muốn từng bước một tu hành, khó khăn cỡ nào?"

"Cho nên liền có chúa tể chiến trường xuất hiện, tiến vào chúa tể bên trong chiến trường, tất cả siêu thoát người đều sẽ chém giết lẫn nhau, thôn phệ luyện hóa đối phương năng lượng, hoàn thiện tự thân trật tự quy tắc "

Đây là một cái to lớn nuôi cổ trận.

Chỉ có cường đại nhất Cổ Vương, mới có lấy thành tiên tư cách.

Cùng ngày xưa đế lộ một dạng, tại một người thành đế thời đại, tàn khốc vô cùng.

Chúa tể chiến trường đem so sánh với đế lộ, sẽ chỉ càng tàn khốc hơn.

"Chúa tể chiến trường ngàn vạn năm vừa mở ra, mỗi lần mở ra trăm vạn năm "

"Đối với ngươi mà nói, đây là khó được cơ duyên "

Thái Hạo Đế Quân cười nói.

Cái này, đối với Tô Trần loại này cấp chín tư chất cường giả mà nói, đích thật là khó được cơ duyên.

Tô Trần rất chờ mong.

Thái Hạo Đế Quân cho mỗi cái tiên linh một cái ấn ký.

Chỉ cần bóp nát ấn ký, sẽ xuất hiện một cái không gian, đem truyền tống đến chúa tể chiến trường.

Có tiên linh quả quyết bóp nát ấn ký.

Bọn hắn rời khỏi thần bí không gian, chân thân bị truyền tống đến chúa tể chiến trường.

Cũng có được rất nhiều tiên linh không có trước tiên truyền tống.

Tô Trần chính là một cái trong số đó.

Hắn không có lựa chọn lập tức truyền tống.

Hắn trở về thế giới cũ.

Đế Thiền cùng Trì Dao đều đang đợi lấy.

Tô Trần cùng hai nữ nói liên quan tới chúa tể chiến trường sự tình.

Hai nữ không có tư cách tham dự.

Nhưng là các nàng biết được Tô Trần lại phải tiến về chúa tể chiến trường.

Chuyến đi này, chí ít trăm vạn năm.

Các nàng không bỏ.

"Ta nhất định phải đuổi theo sư tôn / ca ca bước chân!"

Hai nữ nội tâm thề.

Tô Trần sắp chết sách lưu cho hai nữ, lĩnh hội trong đó trường sinh pháp.

Nguyên thế giới bên trong, còn có thời gian bảo luân tọa trấn.

Hắn mang đi luyện thiên hồ lô.

Tần Vô Kiếp cũng không tại Nguyên Vũ Trụ, hắn tại Hư Vô chi địa bên trong xông xáo.

Liền xem như khi thắng khi bại Hỗn Độn thể, cũng có được mình ngạo khí.

Tô Trần bóp nát ấn ký rời đi.

Hắn đi tới chúa tể chiến trường.

Chúa tể chiến trường có rất nhiều đẳng cấp, Tô Trần chỗ chiến trường, không tính là khu vực hạch tâm, chỉ là biên giới.

Đột nhiên, Tô Trần cảm giác được một cỗ mãnh liệt khí tức đập tới.

Đó là một cái búa lớn, ẩn chứa một cái tiểu vũ trụ, có cường giả trực tiếp đem một cái tiểu vũ trụ luyện hóa, trở thành vũ khí, kinh khủng vô biên, hắn săn giết mục tiêu, lại là Tô Trần!

Tô Trần cảm thấy, hắn cũng là có mấy phần vận khí.

Ức vạn đạo pháp tắc hóa thành Lưu Quang, Tô Trần lòng bàn tay nắm tay.

Một quyền, trực tiếp phá diệt một cái tiểu vũ trụ.

Đó là một người thân đầu chim sinh linh, phía sau còn có một đôi cánh.

Hắn nhìn thấy Tô Trần cư nhiên như thế cường đại, một quyền đánh nát nứt một cái tiểu vũ trụ, thần sắc hoảng sợ vô cùng.

Đây không phải tu hành cơ duyên, đây là Hồng Hoang mãnh thú!

Tô Trần tự nhiên là sẽ không để cho hắn đào tẩu, thực lực cường đại chém chết ức vạn không gian, trực tiếp đem người chim kia đánh nát thành huyết vụ.

Thế nhưng là hắn không có chết đi, đây là giống như Tô Trần, chính là ngũ kiếp tu vi bất diệt chúa tể, sinh mệnh lực ương ngạnh, chỉ là hao tổn một điểm thế giới bản nguyên.

Tô Trần cũng không có trông cậy vào hắn có thể cùng Tạ Lưu Vân một dạng tuỳ tiện diệt sát một vị ngũ kiếp chúa tể, hắn trực tiếp vận dụng luyện thiên hồ lô, đem người chim kia chúa tể trấn áp đến luyện thiên hồ lô bên trong.

Hắn muốn ngạnh sinh sinh đem một vị ngũ kiếp chúa tể luyện hóa.

Lần này không có trăm vạn năm, vẻn vẹn hao tốn 50 ngàn năm thời gian, Tô Trần đem cái kia ngũ kiếp chúa tể luyện hóa.

Bất quá. . . Người chim kia trước khi chết nói cái gì, hắn là Chủ thần điện người?

Tô Trần chỉ cảm thấy cái thế giới này rất lớn lại rất nhỏ.

Hắn luyện hóa càng hăng say, dồn đủ toàn lực.

Cuối cùng vẻn vẹn hao tốn 50 ngàn năm, đem một vị chúa tể ngạnh sinh sinh luyện hóa.

Tô Trần thực lực cũng từ ngũ kiếp chúa tể sơ kỳ đi tới đỉnh phong!.