Chương 274: Một thế siêu thoát (ba mươi)

Chương 274: Một thế siêu thoát (ba mươi)

Thời gian nhoáng một cái

Tô Trần tại chúa tể chiến trường thanh danh sơ hiển.

Đế Tôn tên truyền xa.

Cái kia danh xưng Đế Tôn tiên linh sao mà cuồng vọng?

Từ khi Tô Trần luyện hóa Chủ thần điện một vị ngũ kiếp chúa tể sau.

Tô Trần gặp được rất nhiều đại địch, thậm chí có lục kiếp chúa tể tập sát.

Lại đều bị Tô Trần từng cái hóa giải.

Như đồng hành tung đại hung, ngắn ngủi 500 ngàn trong năm, liền diệt sát hòa luyện hóa mười lăm vị ngũ kiếp chúa tể, thậm chí còn có một vị lục kiếp chúa tể bị hắn đánh giết.

Nhất là, cái kia Đế Tôn càng là hung tàn đến nhìn chằm chằm người xuyên việt liên minh cùng Chủ thần điện thành viên săn giết, để cái này hai đại siêu cấp thế lực hận đến cắn chặt hàm răng, thậm chí không tiếc phái ra vô thượng thiên mới, cũng muốn đem Tô Trần bóp chết.

Chủ thần điện cùng người xuyên việt liên minh phái ra cấp chín tư chất thiên tài đem Tô Trần trọng thương, đáng tiếc lại làm cho Tô Trần trốn chạy.

Truy đuổi 200 ngàn năm.

Tô Trần đột phá lục kiếp chúa tể, thế mà đem Chủ thần điện cùng người xuyên việt liên minh phái ra thiên kiêu tiêu diệt.

Nhất chiến kinh thiên!

Tô Trần vuốt vuốt trong tay toản lấy mà đến mảnh vỡ.

Đó là một cái tên là hệ thống đồ vật.

Dựa theo người xuyên việt liên minh vị cường giả kia xưng hô.

Đây là một phát 999 hệ thống, chặt quái thăng cấp, từng để cho hắn tha thiết ước mơ.

Người xuyên việt liên minh tiềm lực, thường thường cùng hack đẳng cấp tương quan.

Nương tựa theo một phát 999 hệ thống bạo loại, Tô Trần suýt nữa để vị kia người xuyên việt liên minh thành viên đào tẩu.

"Ngược lại là cái không sai đồ chơi "

Tô Trần suy nghĩ.

Đáng tiếc không có suy nghĩ ra được.

Hệ thống đến trong tay hắn liền vỡ vụn.

Cái này khiến hắn rất đáng tiếc.

Hắn không ngại thử một chút một phát 999 thoải mái cảm giác.

Chúa tể chiến trường không chỉ có có Chủ thần điện, người xuyên việt liên minh cùng chung mạt tiên địa, còn có đếm không hết thế lực, cường giả vô số.

Nhưng là phóng nhãn nhiều như vậy quái vật khổng lồ cường giả bên trong, Tô Trần cũng coi như được là thiên tài đứng đầu.

Trăm vạn năm trôi qua.

Tô Trần thu hoạch rất nhiều, liền ngay cả lục kiếp chúa tể đều trấn sát mấy cái.

Hắn trở lại thế giới cũ.

Nương theo lấy Tô Trần trở nên càng mạnh, Bổn Nguyên Vũ Trụ hạn mức cao nhất liền càng cao.

Bây giờ, đã có thể dung nạp ngũ kiếp chúa tể.

Nhưng là không có ngũ kiếp chúa tể sinh ra.

Trăm vạn năm trôi qua, Đế Thiền cùng Trì Dao tìm hiểu chết sách, tu vi Song Song đột phá đến tam kiếp chúa tể.

Nhưng là đã trải qua chúa tể chiến trường một trận chiến.

Tô Trần cảm thấy, lấy Đế Thiền cùng Trì Dao thiên tư, tiếp tục đợi tại Bổn Nguyên Vũ Trụ thật sự là quá mức lãng phí.

"Các ngươi có bằng lòng hay không chém tới căn cơ cùng tu vi, ta sẽ tìm được chưa từng bị luyện hóa Vũ Trụ, đem bọn ngươi đưa vào trong đó "

"Tương lai, con đường của các ngươi đem sẽ không nhận gông cùm xiềng xích "

Tô Trần mở miệng.

Bất luận là Đế Thiền vẫn là Trì Dao ngộ tính cũng không tính là kém, cho dù là trùng tu một thế, cũng có thể quét ngang gia địch, tái nhập đỉnh phong.

Tương lai, cũng sẽ trở thành hắn phụ tá đắc lực.

Đế Thiền cùng Trì Dao liếc nhau.

Các nàng có quyết định.

"Ta nguyện ý!"

Các nàng biết, tiếp tục như vậy sẽ chỉ cách Tô Trần càng ngày càng xa.

Lưu tại Bổn Nguyên Vũ Trụ, các nàng không cách nào siêu việt Tô Trần.

Tô Trần tại trong không gian thần bí, dùng hai cái tứ kiếp Vũ Trụ chi 'Tâm' đổi lấy chưa từng có người luyện hóa Vũ Trụ, hắn tự tay chém tới Đế Thiền cùng Trì Dao tu vi, đem hai nữ căn cơ chém chết, chuyển thế đầu nhập cái kia hai cái Vũ Trụ.

Tô Trần mục đích đương nhiên sẽ không đơn giản như vậy.

Hắn, cần Đế Thiền cùng Trì Dao, tương lai có thể giúp được hắn.

Tô Trần ngược lại là không có tìm được Tần Vô Kiếp tin tức.

Tần Vô Kiếp từ khi rời đi Bổn Nguyên Vũ Trụ về sau liền bặt vô âm tín.

Bổn Nguyên Vũ Trụ bên trong.

Lại ra đời rất nhiều cường giả.

Chợt có kinh diễm người, che đậy hết thảy, quét ngang đương thời, tự xưng là vô địch.

Tô Trần rất thưởng thức.

Thiên địa có siêu thoát con đường.

Về phần siêu thoát chân tướng. . .

Tô Trần thỏa mãn cười.

Có một cái rời đi vũ trụ cường giả, tại Hư Vô chi địa tìm được một cái mới Vũ Trụ.

Đế Đình vẫn tồn tại như cũ, chỉ là. . . Không phải siêu thoát người, không cách nào biết được Đế Đình chân tướng.

Biết chân tướng

Một lứa lại một lứa, trở thành Tô Trần công cụ người, tại Hư Vô chi địa thăm dò cái khác Vũ Trụ chi địa, Tô Trần đối với bọn hắn cũng không keo kiệt, lĩnh hội chết sách, phá giải sinh tử chi bí.

Sống được dài hơn.

Ra ngoài còn chuẩn bị tốt bất tử thần dược.

Bây giờ, cuối cùng có hồi báo.

Tô Trần tuỳ tiện luyện hóa một cái Vũ Trụ.

Thực lực của hắn, từ lục kiếp chúa tể rốt cục bước vào thất kiếp.

Bổn Nguyên Vũ Trụ lại nghênh đón một đợt thăng hoa, cường giả vô số.

. . . .

"Ngươi là ai?"

Thông Linh Vương phát hiện, hắn trùng sinh, không biết cái nào may mắn thu được công pháp của hắn, để hắn thành công lại lại lại lại một lần nữa xuất thế.

Mặc dù không biết tại sao có lại lại lại lại một lần nữa.

Thông Linh Vương một đường chém giết, tuỳ tiện quét ngang một thời đại thiên kiêu, nhảy lên thành đế, càng là liên trảm mấy vị đương đại Đại Đế.

Thông Linh Vương phát hiện không thích hợp.

Cái vũ trụ này lại là bị người luyện hóa!

Hắn rất phẫn nộ.

Hiện tại rất tỉnh táo.

Trước mắt kim bào nam tử, đang xem lấy hắn.

Giống như Thiên Đạo đối với sâu kiến nhìn xuống.

Thông Linh Vương tính cả tử vong, đều hoàn toàn không có khả năng.

Người kia. . . Chính là luyện hóa Vũ Trụ chi tâm nhân vật.

Cổ Kim thứ nhất đế

Đế Tôn!

Hắn còn sống!

"Bây giờ ngươi, ký ức khôi phục nhiều thiếu?"

Tô Trần nhàn nhạt mở miệng.

Thông Linh Vương trong lòng kinh hãi, hắn ngăn chặn khiếp sợ trong lòng, thấp giọng mở miệng: "Ngươi đang nói cái gì? Cái gì khôi phục nhiều thiếu?"

Tô Trần nói : "Ngươi nên biết, ngươi xuất thế cũng không phải là ngẫu nhiên "

"Ngươi tất cả vết tích, đều bị ta xóa đi, duy nhất lưu lại chuyển sinh thủ đoạn, bị ta khống chế "

Thông Linh Vương nghe vậy, thần sắc đại biến!

"Ngươi. . . Thế mà biết! ?

Tô Trần thầm nghĩ đến.

Hắn không chỉ có biết.

Hắn còn cũng có thể chuyển sinh.

Bất quá cùng Thông Linh Vương đoạt xá trùng sinh không giống nhau.

Hắn là dựa vào lấy Nghịch Mệnh sách lần lượt chuyển thế cải mệnh.

"Đây không phải ta lần thứ nhất nhìn thấy ngươi "

Tô Trần đột nhiên cười một tiếng.

Nụ cười này.

Để nguyên bản ánh mặt trời sáng rỡ vô cùng băng lãnh.

Chí ít Thông Linh Vương là như thế cảm giác.

Hắn, đã mất đi lớn nhất thủ đoạn, lần lượt chuyển sinh, lại là bị người khác thao túng.

Thông Linh Vương tuyệt vọng: "A a a a. . . Không nghĩ tới ức vạn năm mưu đồ, bởi vì người khác làm áo cưới. . ."

Hắn đắng chát cười một tiếng.

Tu vi của hắn là hai kiếp chúa tể, trong trí nhớ biết rất nhiều chưa từng biết đến đồ vật.

"Ngươi cho rằng ta sẽ đem những vật này nói cho ngươi a?"

Thông Linh Vương cười lạnh.

Hắn, Thông Linh Vương thà chết chứ không chịu khuất phục!

"Ta sẽ cho ngươi một con đường sống, đưa ngươi công pháp truyền vào một cái không người luyện hóa Vũ Trụ "

"Chỉ là mất đi cái vũ trụ này chi tâm "

Tô Trần không chút hoang mang, vẫn như cũ bình thản.

Thông Linh Vương cười lạnh cứng ngắc.

Song phương trầm mặc

Sau một lúc lâu hắn mới mở miệng.

"Lời ấy coi là thật?"

Hắn cũng không tin tưởng Tô Trần sẽ tốt vụng như vậy.

Tô Trần nói : "Trẫm đã đem cái vũ trụ này Vũ Trụ chi tâm luyện hóa, ngươi cũng không còn cách nào đem luyện hóa, trừ phi trẫm chết, bất quá trẫm sẽ không chết "

Tô Trần lời nói bá đạo, tràn ngập vô địch tín niệm.

Cỗ này tín niệm để cho người ta tin phục.

Hắn không có nói sai.

Thật sự là hắn sẽ không 'Chết '.