Chương 275: Một thế siêu thoát (ba mươi mốt)

Chương 275: Một thế siêu thoát (ba mươi mốt)

Thông Linh Vương lâm vào giãy dụa.

Hắn không tin Tô Trần sẽ an hảo tâm.

Nhưng là

Cũng đúng như Tô Trần nói tới.

Hắn không có lựa chọn.

Hắn chỉ có thể lựa chọn tin tưởng Tô Trần.

Thông Linh Vương mềm nhũn, có chút nhụt chí

"Ngươi ứng biết được hiểu Chân Tiên vẫn lạc truyền thuyết "

Tô Trần nhãn tình sáng lên

"Chẳng lẽ nơi đây cùng Chân Tiên có quan hệ?"

Tiên. . . Đó là cường đại cỡ nào tồn tại?

Thông Linh Vương lắc đầu.

Tô Trần cảm thấy gia hỏa này đang đùa hắn.

"Vị kia Chân Tiên vẫn lạc, đã từng lưu lại ba ngàn đạo tiên khí, mỗi có thể luyện hóa một đạo, đều sẽ nhiễm 'Tiên' khí tức "

"Nếu là có thể đem ba ngàn đạo tiên khí toàn bộ luyện hóa, có lẽ liền có thể thành tiên "

Tô Trần sâu kín nhìn về phía Thông Linh Vương.

Còn nói cái này cùng Chân Tiên không quan hệ?

Thông Linh Vương lẩm bẩm nói: "Đã từng, có một vị vô thượng cường giả quật khởi, trời sinh cửu chuyển luân hồi thể, bất tử bất diệt, đăng lâm đại đạo đỉnh phong, thu thập tiên khí một ngàn tám trăm nói, lĩnh hội sinh tử chi mê, mắt thấy liền muốn đăng lâm thành tiên "

"Nhưng là. . . Hắn gặp được đại địch, tại thành tiên trước giờ bị vây công, cuối cùng quả bất địch chúng, thân tiêu đạo vẫn "

Lĩnh hội sinh tử chi mê, một ngàn tám trăm Đạo Tiên khí.

Tô Trần cảm thấy Thông Linh Vương hoàn mỹ phù hợp.

Thông Linh Vương cười khổ.

"Ngươi cảm thấy hắn là ta?"

"Hắn không phải ta, ta cũng không phải hắn, lúc trước vị kia Luân Hồi Đế Quân lĩnh hội sinh tử chi mê, sáng chế Kinh Thiên Pháp, muốn tại tử vong bên trong giành lấy cuộc sống mới "

"Hắn thành công, nhưng cũng thất bại "

"Ta có hắn một chút ký ức, lại cũng không cho rằng là hắn "

"Về phần cái vũ trụ này, đã từng là hắn thân thể một bộ phận biến thành, là tiềm lực vô hạn cấm kỵ Vũ Trụ, ngươi ngược lại là hảo vận. . ."

"Giới này có đại cơ duyên, cũng có được đại bí mật, ta không biết Luân Hồi mấy đời, lại một lần đều không có chạm đến Vũ Trụ chi 'Tâm' lại bị ngươi một thế đoạt được "

Thông Linh Vương có chút hâm mộ ghen ghét.

Tô Trần hơi kinh ngạc, Thông Linh Vương lại có dạng này lai lịch.

Nhưng là vận khí tựa hồ không thế nào tốt.

Lần lượt luyện hóa vũ trụ trên đường bị những người khác đánh bại, cuối cùng vết tích đều bị xóa đi.

Cái vũ trụ này, lại là Thông Linh Vương đời thứ nhất bộ phận thi thể biến thành.

Tạo hóa trêu người.

Đã từng có thể tụ tập một ngàn tám trăm Đạo Tiên khí cái thế cường giả.

Chí ít cũng là một vị ba mươi lăm kiếp trở lên chí cường chúa tể.

Cái này, chính là cái này thế giới bí mật.

Tại hư vô trụ hải, một cái vũ trụ căn cơ cực kỳ trọng yếu.

Một vị ngày xưa cường giả thân thể biến thành Vũ Trụ, không thể nghi ngờ là thượng đẳng nhất Vũ Trụ thứ nhất, có thể đản sinh ra đại lượng ngút trời anh tài, đề cao tự thân tu hành tốc độ, cũng có được cao hơn hạn mức cao nhất.

Tô Trần thực hiện lời hứa.

Đem Thông Linh Vương chém tới căn cơ, đầu nhập một cái còn chưa từng bị luyện hóa Vũ Trụ chi tâm Nguyên Vũ Trụ.

Đó là một cái cấm khu.

Nương theo lấy một đạo tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

Tô Trần thầm nghĩ: "Quả nhiên là cái vận khí không tốt em bé "

Thông Linh Vương, tốt.

Cái kia cấm khu một vị Chí Tôn ngẩng đầu, có chút hiếu kỳ.

Hôm nay không khí, tựa hồ có chút ngon miệng.

. . . . .

Tô Trần tiếp tục tu hành.

Đế Thiền cùng Trì Dao có Tô Trần tin tức.

Các nàng tự thân ngộ tính bất phàm, lại là tam kiếp chúa tể chuyển thế.

Rất nhanh tuần tự đánh vỡ hàng rào, hoàn thành siêu thoát.

Cửu kiếp thành đế.

Cấp chín tư chất, cực kỳ hi hữu.

Đế Thiền gia nhập Ám Dạ Vương Đình.

Cái kia cũng là một cái siêu nhiên thế lực, phóng nhãn toàn bộ nơi thành Tiên bên trong, đều là cực kỳ cường đại thế lực.

Trì Dao thì là gia nhập hư vô trụ hải bản thổ thế lực.

Nơi thành Tiên bên trong, cuối cùng vẫn là hư vô trụ hải địa bàn.

Để Tô Trần kinh ngạc chính là

Biến mất thật lâu Tần Vô Kiếp, vậy mà gia nhập Hỗn Độn thần điện.

Hỗn Độn thần điện, đồng dạng cũng là hư vô trụ hải bên trong một cái cường đại tổ chức, số lượng hiếm ít, nhưng là mỗi một cái sinh linh đều có Hỗn Độn loại hình thể chất hoặc là thiên phú, chí ít đều là thất kiếp trở lên chúa tể.

Nương theo lấy trong không gian thần bí chấn động.

Lại là một cái chúa tể chiến trường kéo ra màn che.

Tô Trần gia nhập chiến trường.

"Cửu kiếp đỉnh phong, ngươi lại là cửu kiếp đỉnh phong chúa tể!"

Tô Trần gặp được tập sát.

Vẫn như cũ là Chủ thần điện cừu nhân cũ.

Lần này Chủ thần điện càng là phái ra một đội tinh anh muốn ám sát Tô Trần.

Ngàn vạn năm thời gian.

Tô Trần tu vi từ lục kiếp chúa tể tăng lên tới cửu kiếp chúa tể đỉnh phong.

Tô Trần đánh quái thăng cấp.

Hắn dễ dàng đột phá mười kiếp chúa tể.

Diệt sát rất nhiều đại địch.

Thanh danh truyền xa.

"Tạ Lưu Vân bỏ mình?"

Chúa tể bên trong chiến trường  bất luận cái gì sinh linh đều sẽ chết.

Chung mạt tiên địa tiên linh cũng không ngoại lệ.

Tạ Lưu Vân chết.

Chết tại chúa tể chiến trường.

Đây là Tô Trần rời khỏi chúa tể chiến trường sau biết được tin tức.

Tô Trần càng thêm khắc khổ tu luyện.

Tu vi của hắn đi tới mười hai kiếp chúa tể.

Phóng nhãn toàn bộ nơi thành Tiên, cũng là trụ cột vững vàng.

Đáng tiếc là, chung mạt tiên địa từ khi Tô Trần xuất thế về sau, liền rốt cuộc không có tiên linh tiến vào nơi thành Tiên bên trong.

Theo Tạ Lưu Vân sau khi chết.

Chung mạt tiên địa tiên linh không ngừng biến mất.

Cái này khiến Tô Trần có dự cảm không tốt.

Đây không phải trùng hợp

Có lẽ có người đang tại nhằm vào chung mạt tiên địa sinh linh.

Lại là ngàn vạn năm đi qua.

Tô Trần tại chúa tể chiến trường đại sát tứ phương, tu vi càng là đi tới mười lăm kiếp chúa tể.

"Cái gì? Độc Cô Vô Song cũng đã chết?"

Tô Trần có chút chấn kinh.

Hắn đã sớm biết được Độc Cô Vô Song thực lực.

Hai mươi bảy kiếp chúa tể.

Độc Cô Vô Song chết, đối với toàn bộ chung mạt tiên địa tiên linh mà nói, đều là một cái đả kich cực lớn.

Có cường giả tại săn giết tiên linh!.