Chương 276: Một thế siêu thoát (xong)

Chương 276: Một thế siêu thoát (xong)

Tô Trần phát giác được nguy cơ.

Nhưng là cũng chậm.

Chung mạt tiên địa tất cả tiên linh phát hiện.

Thần bí không gian cũng không còn cách nào đi vào.

Thần bí không gian đổ sụp, tất cả chung mạt tiên địa tiên linh không cách nào liên hệ đến lẫn nhau.

Có thần bí không gian tồn tại, toàn bộ chung mạt tiên địa tiên linh mới lấy đoàn kết, đối kháng người xuyên việt liên minh, Chủ thần điện các loại tổ chức.

Không có thần bí không gian tồn tại.

Toàn bộ chung mạt tiên địa như là năm bè bảy mảng.

"Thái Hạo Đế Quân chết?"

Tô Trần trong lòng chấn kinh hoang mang.

Thái Hạo Đế Quân, chung mạt tiên địa người mạnh nhất.

Sống qua cái này đến cái khác kỷ nguyên.

Sẽ như vậy đơn giản chết đi?

Tô Trần mặc dù không tin, nhưng là thần bí không gian sụp đổ, đại biểu cho Thái Hạo Đế Quân đạo khí đều bị đánh nát.

Đã không cách nào duy trì thần bí không gian.

Tô Trần không thể không tiếp nhận hiện thực.

Thái Hạo Đế Quân coi như không chết, hạ tràng cũng không tốt gì.

Lại là một ngàn vạn năm đi qua.

Tô Trần thăm dò Hư Vô chi địa bên trong rất nhiều rộng lớn chi địa.

Thực lực của hắn trở nên dần dần cường đại.

Chinh chiến rất nhiều địa phương.

Biết được rất nhiều bí mật.

Càng là thu hoạch được một sợi tiên khí.

Mượn nhờ cái này một sợi tiên khí, Tô Trần đánh vỡ gông cùm xiềng xích, siêu việt hai mươi kiếp chúa tể tu vi.

Hai mươi kiếp chúa tể, phóng nhãn toàn bộ Hư Vô chi địa, đã được cho cường giả.

. . . .

"Đế Trần, hôm nay là tử kỳ của ngươi "

Vạn giới mộ địa bên trong.

Bốn phương tám hướng, có vô số cường giả hội tụ.

Từ khi Thái Hạo Đế Quân biến mất không thấy gì nữa.

Tô Trần có kỳ ngộ, tu vi của hắn Tiêu Thăng.

Thôn nạp vô tận Vũ Trụ, hóa thành đại giới.

Diệt sát rất nhiều thế lực chúa tể, cướp đoạt căn cơ, tan vạn đạo, chí tại sáng tạo ra vạn pháp tiên thể.

Tại hắn không ngừng nỗ lực dưới.

Thành công đắc tội rất nhiều thế lực.

Bị vô số cường giả vây giết.

Vạn giới mộ địa, một mảnh Hoang Vu.

Vô số Vũ Trụ tịch diệt, ở chỗ này hội tụ, hình thành Hư Vô chi địa bên trong một chỗ tuyệt địa.

Tại cái kia mênh mông Hoang Vu phía trên, có chói mắt mặt trời.

Mặt trời bên trong có một bóng người, ánh mắt bình tĩnh.

Đối với một màn này, hắn tựa hồ sớm có đoán trước.

Tô Trần hồi tưởng lại những năm này.

Hắn vì nghiên cứu người xuyên việt huyền bí, săn giết vô số người xuyên việt.

Vì hoàn thiện vạn pháp tiên thể, thậm chí vượt qua thập trọng Đế kiếp Đế Quân hạt giống, đã từng táng diệt ở trong tay của hắn.

Vì tăng cao tu vi, lừa giết vô số thế lực chúa tể.

Những này tại Thái Hạo Đế Quân khi còn sống, cũng không tính chuyện lớn gì.

Nhưng là Thái Hạo Đế Quân biến mất.

Tô Trần vô số lần gặp được vây giết, lần lượt trở về từ cõi chết.

Cuối cùng đi tới vạn giới mộ địa.

"Muốn giết trẫm? Chỉ bằng các ngươi?"

Tô Trần sau lưng, có to lớn bảo luân xuất hiện, đến vạn ức đạo pháp tắc quang huy lưu chuyển.

Vẻn vẹn một nháy mắt.

Vô tận quang huy chôn vùi.

Đến hàng vạn mà tính chúa tể cấp cường giả bỏ mình.

Hai mươi kiếp trở xuống chúa tể, tính cả hắn tùy ý một vệt sáng đều không thể chống đỡ, trực tiếp bạo liệt mà chết.

"Đế Trần, ngươi dám?"

Có cường giả tuyệt thế tức giận, bất diệt vòng ánh sáng lưu chuyển, tùy ý một đạo khí tức cũng đủ để phá diệt vô tận Vũ Trụ, chưa từng thành tiên, thế mà có được như thế vĩ lực.

Tô Trần cảm thấy buồn cười.

Bọn hắn đều muốn giết mình, hắn có cái gì có dám hay không?

Một trận chiến này, Tô Trần không giữ lại chút nào.

"Hai mươi sáu kiếp! Ngươi thế mà vượt qua thứ 26 kiếp!"

Tô Trần vượt qua thứ 26 kiếp.

Tuyên cổ kỷ nguyên.

Tô Trần thế mà vẻn vẹn không đến một trăm triệu năm đã đột phá đến hai mươi sáu kiếp tu vi!

"Đế Trần nhất định phải chết "

"Hắn nếu không chết, có lẽ sẽ là cái thứ hai Thái Hạo Đế Quân!"

Trận này đại chiến, đem vạn giới mộ địa gần như đánh chìm.

Kéo dài không biết bao nhiêu năm.

Cái kia đếm không hết thi cốt, tàn lưỡi đao.

Khiến cho vạn giới mộ địa hóa thành kinh khủng hơn chi địa.

Chư Thần Hoàng Hôn.

Tô Trần nhục thân vỡ vụn, sau lưng bảo luân cũng bị đánh thành vô số mảnh vỡ.

Đế hồn không trọn vẹn.

Một trận chiến này, thiên hôn địa ám.

Tô Trần mơ hồ nhìn thấy một bóng người hướng phía hắn đi tới.

Tô Trần thấy rõ đạo nhân ảnh kia.

Thanh Sam hơi trắng, đôi tròng mắt kia bình tĩnh nhìn xem hắn.

"Quả là thế. . ."

Thái Hạo Đế Quân.

Hắn biến mất, tất cả thế lực đều cho là hắn đã chết đi.

Hắn không có chết.

Tô Trần đột nhiên rất bình tĩnh, hắn khoanh chân ngồi xuống, thân thể của hắn đang thăng hoa.

"Đây rốt cuộc là vì cái gì?"

Thái Hạo Đế Quân trả lời Tô Trần vấn đề.

Hắn ngữ khí bình thản: "Chung mạt tiên địa hủy diệt "

Tô Trần biết.

Thái Hạo Đế Quân chỉ chung mạt tiên địa, cũng không phải là nơi thành Tiên bên trong chung mạt tiên địa.

Mà là có Chân Tiên trấn giữ chung mạt tiên địa.

"Cho nên. . . Tạ Lưu Vân là ngươi giết, Độc Cô Vô Song cũng là ngươi giết, liền ngay cả chung mạt tiên địa cái khác tiên linh, cũng đều là ngươi giết "

Tô Trần lời nói không thể nghi ngờ.

Thái Hạo Đế Quân cũng không có phản bác.

Hắn thừa nhận.

"Chung mạt tiên địa chân tiên chết "

"Mà trong cơ thể của các ngươi có chung mạt tiên địa tiên khí "

Thái Hạo Đế Quân giả chết, bất quá là vì có thể âm thầm thu hoạch chung mạt tiên địa tiên linh.

Phòng ngừa thành tiên kế hoạch bại lộ.

Chung mạt tiên địa chân tiên chết

Thuộc về vị kia Chân Tiên nghiệp vị vẫn tồn tại như cũ.

Chung mạt tiên địa tiên linh, thành tiên xác suất xa xa so hắn tại hư vô trụ hải thành tiên xác suất phải lớn.

Thái Hạo Đế Quân muốn thành tiên.

"Ngươi ta cùng xuất phát từ chung mạt tiên địa, nếu là ta có thể thành tiên "

"Chung mạt tiên địa, sẽ không diệt vong "

"Ta tin tưởng ngươi sẽ lý giải "

Tại Thái Hạo Đế Quân trong mắt.

Tô Trần đã là người sắp chết.

Bất luận hắn phải chăng cự tuyệt.

Đều sẽ trở thành hắn thành tiên chất dinh dưỡng.

Đến bọn hắn dạng này cấp độ.

Đạo đức, đã sớm không còn tồn tại.

Đơn giản lợi ích hai chữ.

Tô Trần có thể lý giải Thái Hạo Đế Quân chuyển biến.

Nhưng là hắn. . . Cũng không lựa chọn, cam nguyện là Thái Hạo Đế Quân thêm làm áo cưới.

Tô Trần trên thân lưu chuyển quang huy, chuyển biến làm tĩnh mịch khí tức.

Hắn từ bỏ vượt qua thứ hai mươi bảy kiếp cơ hội.

Đế hồn mục nát, thân thể tịch diệt.

Thái Hạo Đế Quân thở dài nói: "Cần gì chứ?"

Tô Trần tình nguyện thân tử đạo vẫn, từ bỏ cái kia một tia Phiêu Miểu hi vọng.

Cũng không nguyện ý giúp hắn một tay.

Tô Trần nói : "Đây cũng là lựa chọn của ta "

Một ngày này

Vạn giới mộ địa hóa thành đại khủng bố chi địa.

Đế Tôn Vũ Trụ

Vạn linh khóc thảm.

. . . .

Nghịch mệnh trong không gian

Một thế này, hắn đã kéo căng.

Làm sao hậu trường trước băng rơi mất.

Thái Hạo Đế Quân lộ ra tin tức rất kinh người.

Chung mạt tiên địa thế mà hủy diệt, liền ngay cả chung mạt tiên địa chân tiên đều đã chết.

Tin tức này tất nhiên sẽ gây nên rung chuyển.

Nhưng là đây cũng không phải là hắn hẳn là suy tính sự tình.

Hắn hiện tại quan tâm. . ..