Chương 277: Trùng sinh chi ta là lão gia gia một (lễ vật giá trị + 19)

Chương 277: Trùng sinh chi ta là lão gia gia một (lễ vật giá trị + 19)

(  thứ mười sáu thế, ngươi nhiễm một tia Chân Tiên khí tức, dựng dục ra linh trí, bị chung mạt tiên địa Đại Năng phát hiện thiên phú không tồi, đưa ngươi mang đến một chỗ nơi thành Tiên.

Các ngươi chờ đợi trên trăm vạn năm, rốt cục thành công hóa thành sinh linh, trời sinh là thánh, thiên tư có một không hai Hoàn Vũ, đại khí phách đại nghị lực, tuỳ tiện bại chư tộc thiên kiêu, liền ngay cả danh xưng Cổ Kim duy nhất Hỗn Độn thể đều thua ở trong tay của ngươi.

Ngươi phát hiện một cái người thú vị.

Hư hư thực thực cổ lão tồn tại chuyển thế trùng sinh, ngươi không có lựa chọn lập tức giết hắn, mà là đem coi như Tầm Bảo Thử, trợ giúp ngươi tìm được rất nhiều cơ duyên.

Để ngươi tiếc hận là, ngươi nuôi Tầm Bảo Thử chạm đến không nên đụng vào đồ vật.

Ngươi vì che giấu mình đã từng là Bất Tử Minh Hoàng chân tướng, đem Ninh Trường Thanh chém giết.

Ngươi đạt được tạo hóa, đột phá thành đế, trấn áp Hoàn Vũ.

Ngươi gặp được đại địch muốn đưa ngươi luyện hóa, lại bị ngươi tuỳ tiện hóa giải.

Ngươi biết, cái vũ trụ này bên ngoài, còn có thế giới mặt khác

Ngươi lĩnh hội tạo hóa, trường sinh bất hủ, tìm được không gian yếu kém nhất hàng rào, đánh xuyên qua hàng rào, lại phát hiện cái kia một cái thế giới khác, đã sớm rách nát không chịu nổi.

Ngày xưa Minh phủ Thiên Minh Tử Thành đế trốn vào cái vũ trụ này, đem trọn cái Vũ Trụ sinh linh Diệt Tuyệt.

Ngươi cùng Tần Vô Kiếp cùng một chỗ tìm tới Thiên Minh tử cùng Thập Tuyệt Võ Đế giao chiến chi địa, nương tựa theo Bất Tử Minh Hoàng nội tình, ngươi trọng thương Thiên Minh tử, chém giết Thập Tuyệt Võ Đế, phát hiện siêu thoát bí mật, tìm được Vũ Trụ chi 'Tâm' cũng đem luyện hóa, thành công siêu thoát.

Siêu thoát về sau, ngươi gặp được người xuyên việt liên minh cường giả trả thù, cùng hắn giằng co trăm vạn năm.

Ngươi rốt cuộc đã đợi được mình hậu trường.

Chung mạt tiên địa.

Ngươi thu hoạch được ngũ kiếp chúa tể Vũ Trụ chi 'Tâm '

Luyện hóa thu hoạch, cũng biết rất nhiều bí mật, bắt đầu bố cục, chúa tể chiến trường rực rỡ hào quang, thu hoạch phong phú, tu vi một đường lên như diều gặp gió.

Làm sao tính được số trời.

Chung mạt tiên địa bên trong có lấy cường giả liên tiếp chết đi.

Thành tiên trên đường là tàn khốc.

Chung mạt tiên địa thần bí không gian sụp đổ.

Ngươi phát hiện có một số việc không có đơn giản như vậy.

Chung mạt tiên địa biến cố cũng không quấy nhiễu con đường của ngươi, ngươi lừa giết rất nhiều thế lực cường giả, chỉ vì hoàn thiện tự thân con đường, ngươi cũng đắc tội rất nhiều thế lực.

Bất quá ngươi thiên tư xuất chúng, làm việc cẩn thận, rất nhiều thế lực mấy triệu năm đều chưa từng làm sao ngươi, ngược lại là để ngươi đạt được nghịch thiên tạo hóa, luyện hóa một đạo tiên khí, tu vi đột nhiên tăng mạnh, liên tiếp chém giết tất cả địch đến.

Liền ngay cả rất nhiều thế lực liên thủ bố trí kinh thiên bẫy rập, cũng bị ngươi hóa giải, có thể phản sát.

Ngươi tính toán hết thảy.

Có thể bọ ngựa bắt ve hoàng tước tại hậu.

Thái Hạo Đế Quân chưa từng chết đi.

Ngươi giả bộ đột phá tu vi khôi phục thương thế, hiểu rõ chân tướng.

Ngươi biết được chân tướng, nhưng lại xa xa so trong tưởng tượng của ngươi còn muốn đáng sợ, quan hệ này lấy một vị Chân Tiên vẫn lạc!

Ngươi không cam tâm biến thành người khác lương thực.

Ngươi lựa chọn tự diệt.

Thái Hạo Đế Quân rất là tiếc nuối.

Ngươi chết.

Một thế này, ngươi tiên linh chi thân, trời sinh thần thánh, tính toán khí vận chi tử, độ cửu kiếp, thành vô thượng đế, ép tới Hỗn Độn thể không ngóc đầu lên được, tiến vào nơi thành Tiên, có tranh đoạt thành tiên tư cách, tính toán hết thảy, không đến ức năm, tu vi đạt đến thứ 26 kiếp chúa tể, phản sát rất nhiều đại địch, cuối cùng không muốn vì người khác tính toán, lựa chọn tự diệt.

Đánh giá: Màu đỏ nhất tinh

Ban thưởng: 100000 0 nghịch mệnh điểm  )

1 triệu nghịch mệnh điểm.

Màu đỏ đánh giá.

Tô Trần bình phục tâm tình.

Muốn thành tiên, khó khăn cỡ nào?

(  tư chất: 0(+)

Ngộ tính: 0(+)

Gia thế: 0(+)

Tâm cảnh: 40000 0 )

Tô Trần rất nhanh quyết định

Tư chất: 40000 0

Ngộ tính: 50000 0

Gia thế: 100000

Toa cáp!

Lấy hắn hai mươi sáu kiếp đỉnh phong chúa tể lịch duyệt.

Một thế này, tất nhiên bất phàm!

Cũng không thể rơi xuống đất thành hộp a.

Tô Trần quả quyết lật ra một trang mới.

Thứ mười bảy thế.

Mở ra.

...

Tô Trần phát hiện.

Hắn giống như có chút chết.

Đây không phải giống như có chút chết.

Cái này mẹ nó là thật chết!

Tô Trần cảm thấy mình rất suy yếu, còn đến không kịp muốn một thế này đến cùng xảy ra chuyện gì, liền có khí tức khủng bố phá diệt một phương Vũ Trụ, vô số cường giả trong nháy mắt chôn vùi.

Nhục thể của hắn, đã sớm không có, chỉ còn lại hư nhược Nguyên Thần.

Trong đầu có suy nghĩ, nói cho hắn biết, nhất định phải đào tẩu.

Mang theo vật kia đào tẩu!

Đó là một cái hạt châu.

Tô Trần không kịp nghiên cứu, hắn cần liều mạng cuối cùng một tia lực lượng đào tẩu, nếu không cái này 1 triệu nghịch mệnh điểm thật trực tiếp đổ xuống sông xuống biển.

Tô Trần vọt thẳng phá phong tỏa.

Mơ hồ có lấy kinh khủng cường giả xuất thủ, muốn trực tiếp xóa bỏ Tô Trần ý thức.

Cái kia che đậy Hoàn Vũ bàn tay lớn, trực tiếp vỡ vụn.

Bàn tay lớn chủ nhân có chút kinh ngạc.

Tô Trần không thấy tung tích.

Không có vào mênh mông trong hư vô, không có một tia khí tức.

"Hỗn trướng! Thiên Mệnh châu đi nơi nào!"

Hỗn Độn khởi động lại, mơ hồ có lấy vô cùng kinh khủng tồn tại gầm thét.

Thiên Mệnh châu biến mất không thấy gì nữa.

. . . .

Tô Trần vận dụng cuối cùng một tia lực lượng, đột phá trùng vây.

Vừa rồi một kích kia, suýt nữa đem hắn triệt để xóa bỏ.

Hắn lần này thật là phải chết.

Tô Trần không quản được nhiều như vậy.

Hắn chỉ có hạt châu này.

Hắn trốn vào trong hạt châu.

Tô Trần bản năng cảm giác đó là cái bảo vật.

Hắn hiện tại không cách nào biết rõ ràng hạt châu này là bảo vật gì.

Cũng vô pháp đem hạt châu này luyện hóa.

Hắn quả quyết lựa chọn đem một tia linh trí gửi ở hạt châu này bên trên.

Tương lai có một ngày, có lẽ hạt châu này sẽ sinh ra linh trí.

. . . .

Thời gian thấm thoắt

Tại mênh mông nơi thành Tiên bên trong.

Một cái không có ý nghĩa Vũ Trụ Hải

Một cái trong đó tiểu vũ trụ bên trong.

Trần Huyền rất buồn bực.

Hôm qua hắn chấp hành hệ thống nhiệm vụ.

Đem cừu gia hủy diệt.

Từ trên xuống dưới, chó gà không tha, ngay cả một con kiến đều không có buông tha.

Đem người xuyên việt tinh thần quán triệt đến cùng.

Trên tay hệ thống ban thưởng Nhân Hoàng cờ còn bốc lên Huyền khí.

Nhưng là đồ chó hoang hệ thống, lại vẫn cứ nói cho hắn biết, độ hoàn thành chỉ có chín mươi chín phần trăm.

Còn có một phần trăm nhiệm vụ không có hoàn thành.

Không thể cho hắn siêu cấp thưởng lớn.

Thế nhưng là hắn tìm lượt cừu gia.

Đều không có tìm tới cái kia cái cuối cùng người sống sót.

Tựa hồ. . . Từ nơi này trên thế giới hoàn toàn biến mất.

Liên tiếp ngồi xổm một tháng, Trần Huyền đều không có tìm tới cái kia cái cuối cùng người sống sót.

"Toán Điểu Toán Điểu "

"Ta vẫn là trở về cùng Tiểu Hồng, Tiểu Lam, Tiểu Tử nghiên cứu sinh mệnh chân lý "

Trần Huyền nội tâm lửa nóng.

Trong nhà còn có ba cái mỹ kiều nương đang chờ hắn sủng hạnh.

Hắn Trần Huyền, vốn chỉ là một cái không có ý nghĩa ngựa nô.

Nhưng có lẽ là thượng thiên mở mắt, phát hiện hắn Trần Huyền bất phàm.

Tỉnh lại sau giấc ngủ, Trần Huyền phát hiện, hắn thế mà trở thành một đại gia tộc bên trong tộc trưởng tiểu nhi tử, không có tu hành thiên phú.

Trần Huyền dự định ngồi ăn rồi chờ chết thời điểm.

Trong đầu đột nhiên keng một tiếng.

Hắn, như vậy có cuộc đời khác nhau.

Về phần hắn hủy diệt gia tộc.

Có một cái không biết sống chết gia hỏa, lại dám cùng hắn đoạt hắn Trần Huyền coi trọng nữ nhân!

Dù là người kia là Tiểu Hồng vị hôn phu.

Dám cùng hắn Trần Huyền đoạt nữ nhân.

Vậy cũng chỉ có chết!

Hệ thống vừa vặn tuyên bố một cái hủy diệt Đông Phương gia nhiệm vụ.

Chính hợp Trần Huyền tâm ý.

Cũng liền có trở lên một màn.

Trần Huyền cũng không biết

Tại hắn sau khi đi.

Cái kia sớm đã hôi thối mục nát trong đống thi thể.

Có một bóng người chậm rãi leo ra. . . ..