Chương 278: Trùng sinh chi ta là lão gia gia (hai)

Chương 278: Trùng sinh chi ta là lão gia gia (hai)

Hôi thối, giòi bọ, con ruồi, thi nước.

Đông Phương Vân Tinh ẩn núp ròng rã một tháng.

Hắn, là Đông Phương gia nhị công tử.

Sinh hoạt hạnh phúc mỹ mãn, áo cơm không lo, thân tộc hòa thuận.

Nhưng là đây hết thảy, lại tại một tháng trước trong một ngày cải biến.

Cha mẹ của hắn bị giết, đại ca của hắn chết thảm, hắn thanh mai trúc mã người yêu cũng chết ở trước mặt của hắn.

Toàn bộ Đông Phương gia.

Chỉ còn lại chính hắn một người.

Ngập trời hận ý, để hắn chống đến cuối cùng, sống tiếp được.

Đông Phương gia nhị công tử ngọc thụ lâm phong, công tử văn nhã.

Hiện tại giờ phút này, lại là gầy như que củi, tựa như từ trong địa ngục leo ra ác quỷ.

Tại trước ngực của hắn, có một cái hạt châu, cái kia nhìn qua bình thường hạt châu, theo Đông Phương Vân Tinh hận ý, Vi Vi rung động.

Đông Phương Vân Tinh cảm nhận được động tĩnh, cúi đầu xuống nhìn xem trước ngực hạt châu kia.

Hắn sở dĩ có thể sống sót.

Hoàn toàn là bởi vì hắn trước ngực hạt châu.

Chỉ cần liên tục không ngừng năng lượng, liền có thể trợ giúp hắn che đậy khí tức.

Đây là đại ca của hắn đưa cho hắn.

Để hắn hảo hảo sống sót.

Cũng chính bởi vì vậy, hắn có thể đủ tại vị kia đáng sợ cường giả không coi vào đâu, sống tiếp được.

Đông Phương Vân Tinh trong tay hạt châu phát sáng phát nhiệt.

Đột nhiên

Có ánh sáng vô lượng huy, từ Đông Phương Vân Tinh tay cầm khe hở bên trong, hướng phía bốn phía, bắn ra.

. . . .

"Đại Mộng mấy ngàn thu. . . Đêm nay là năm nào?"

Tô Trần không biết đi qua bao lâu.

Mở mắt ra.

Hắn phát hiện, trước mắt thiên địa không phải nghịch mệnh không gian.

Hắn một thế này còn không có triệt để kết thúc

Đó là cái tin tức tốt.

1 triệu nghịch mệnh điểm không có uổng phí.

Bất quá cũng có được tin tức xấu.

Hắn tình huống hiện tại rất kém cỏi. . . Trước đó chưa từng có địa nhỏ yếu.

Hắn, cùng hạt châu này thành công hòa làm một thể.

Trở thành hạt châu này khí linh.

Hạt châu này, tên là Thiên Mệnh châu.

Là một cái chí bảo.

Bởi vì một cái ngoài ý muốn, rơi xuống trên tay của hắn.

Một thế này, thân phận của Tô Trần là vạn cổ đế môn một vị vô thượng thiên kiêu, tên là Giang Trần, không đến ngàn năm thành đế, cho dù là thành đế về sau con đường cũng là thuận buồm xuôi gió.

Vạn cổ đế môn phóng nhãn nơi thành Tiên, thế lực cũng là cực kỳ khổng lồ.

Có hai mươi kiếp trở lên tu vi chúa tể tọa trấn, ngồi xem kỷ nguyên chìm nổi.

Thế nhưng là đây hết thảy, theo Giang Trần tiến vào một cái cổ lão chi địa, từ đó thu hoạch được Thiên Mệnh châu mà thay đổi.

Thiên Mệnh châu, hư hư thực thực một vị Chân Tiên luyện chế mà thành. . . Có thành tiên cơ duyên, thu hoạch được dạng này vật phẩm, Giang Trần tự nhiên là muốn đem chiếm làm của riêng, hắn bắt đầu nghiên cứu Thiên Mệnh châu tác dụng, đáng tiếc không thu hoạch được gì.

Cuối cùng, không biết làm sao, Thiên Mệnh châu tin tức bị tiết lộ ra ngoài.

Vạn cổ đế môn cũng bởi vậy hủy diệt.

Nếu không phải ở lúc mấu chốt thức tỉnh ký ức, một thế này có lẽ còn chưa bắt đầu liền trực tiếp kết thúc!

Ân

Tô Trần đột nhiên phát hiện.

Hắn, có như có như không cảm ứng.

Thiên Mệnh châu. . . Tựa hồ nhận chủ.

Tô Trần: ". . . . ."

Cái này rất tồi tệ.

. . . . .

Đông Phương Vân Tinh phát hiện.

Trong tay hắn hạt châu đang phát sáng.

Từ nơi sâu xa, còn có một đạo thanh âm hùng hậu truyền ra.

Dường như có xuyên qua vạn cổ thanh âm đang vang vọng.

Tang Thương, phiền muộn.

Đây không phải ảo giác!

Đông Phương Vân Tinh phát hiện, hạt châu kia trực tiếp tránh thoát bàn tay của hắn, nổi bồng bềnh giữa không trung.

Sau đó. . . Toát ra từng đạo khói xanh, cái kia khói xanh lại có thể trên không trung hội tụ thành một cái tóc trắng nam tử trung niên, khí độ thâm trầm, mặc dù cũng không kinh thiên dị tượng, nhưng là Đông Phương Vân Tinh bản năng của thân thể, muốn để hắn hướng phía đạo thân ảnh kia bái đi.

"Quỷ. . . . Là quỷ. . ."

Đông Phương Vân Tinh bị đột nhiên xuất hiện Tô Trần giật nảy mình.

Tô Trần nhìn xem gầy như que củi, toàn thân dính đầy máu đen thiếu niên.

Gia hỏa này so với mình tựa hồ càng giống là quỷ a.

"Tư chất. . . Cực kém "

"Tu vi. . ."

Tính toán.

Tô Trần trước mắt cùng thây khô không sai biệt lắm thiếu niên.

Đã bị hắn hút khô.

Toàn cảnh là thi thể, không khó để Tô Trần suy đoán ra nơi này xảy ra chuyện gì.

Nhưng là Tô Trần đối với những này không có hứng thú.

Hắn nghĩ mãi mà không rõ, cái này thường thường không có gì lạ thiếu niên, lại có thể để Thiên Mệnh châu nhận chủ.

Hắn chưa từng thức tỉnh ký ức trước, nghiên cứu vô số cái vạn năm, đều không có để Thiên Mệnh châu có một tơ một hào động tĩnh.

"Cái này, chẳng lẽ liền là Thiên Mệnh?"

Tô Trần trong lòng im lặng.

Bất quá bây giờ hắn.

Cùng Đông Phương Vân Tinh có nhục cùng nhục, có vinh cùng vinh.

Chí ít hiện tại là như vậy.

"Ngươi. . . Ngươi không phải quỷ?"

Thiếu niên kinh nghi bất định mở miệng.

Hắn kịp phản ứng.

Quỷ

Không có khả năng giống như là dạng này.

Đường hoàng đại khí, xem xét liền cụ bị cường giả phong phạm.

"Còn xin tiền bối thu ta làm đồ đệ!"

Đông Phương Vân Tinh bịch một cái liền quỳ trên mặt đất, đông đông đông địa đầu sọ hướng địa, đập ra mảng lớn vết máu.

Đông Phương Vân Tinh mặc dù tư chất quá kém.

Nhưng là tư chất tại Tô Trần trong mắt không là vấn đề.

"Thôi thôi "

Tô Trần phiền muộn.

Đông Phương Vân Tinh tư chất cùng ngộ tính đều rất kém cỏi.

Nhưng là làm sao hắn thu được Thiên Mệnh châu.

Cũng là Thiên Mệnh châu kí chủ.

Có lẽ tương lai sẽ có chuyển cơ.

"Xem ở ngươi như thế thành tâm thành ý phân thượng "

"Bản đế liền nhận lấy ngươi cái này đệ tử "

Đế

Đông Phương Vân Tinh giờ phút này còn không biết điều này đại biểu lấy cái gì.

Nhưng là trong mắt của hắn toát ra khắc cốt hận ý.

Hắn không ngốc.

Trước mắt thần bí nam tử trung niên, hoặc là quỷ, hoặc là một vị đỉnh thiên lập địa cường giả.

Đông Phương Vân Tinh muốn báo thù!

Cho dù là nỗ lực bất cứ giá nào!

Tô Trần đột nhiên cảm nhận được một cỗ suy yếu.

Thiên Mệnh châu lực lượng bây giờ thật sự là quá yếu, không cách nào làm cho hắn thời gian dài xuất thế ở bên ngoài.

Tô Trần chậm rãi duỗi ra một ngón tay điểm tại Đông Phương Vân Tinh giữa lông mày.

"Đây là Niết Bàn pháp, có thể cải thiện tư chất của ngươi "

"Hiện tại hạt châu này còn dư lại năng lượng không nhiều lắm, vi sư sẽ ngủ say "

"Có lẽ ngươi có thể thu tập được hạt châu này cần có năng lượng, đến lúc đó thầy trò chúng ta còn biết gặp lại "

Tô Trần thân ảnh chậm rãi biến mất.

Đông Phương Vân Tinh cảm giác hết thảy đều giống như một giấc mộng.

Thẳng đến Thiên Mệnh châu đã mất đi tất cả năng lượng, trực tiếp rơi xuống đất, phát ra thanh thúy tiếng vang.

Này mới khiến Đông Phương Vân Tinh bừng tỉnh.

Trong đầu có xa lạ công pháp, huyền ảo thần bí.

Xa xa không phải Đông Phương gia truyền thừa có thể so sánh.

Đông Phương Vân Tinh cẩn thận từng li từng tí đem Thiên Mệnh châu nhặt lên.

Đây là hắn báo thù hi vọng.

Bất quá. . .

Đông Phương Vân Tinh phát hiện một kiện rất nghiêm túc sự tình.

Sư tôn của hắn. . . Chưa nói cho hắn biết như thế nào thu hoạch hạt châu này cần có năng lượng.

Đây không phải nghiêm trọng nhất sự tình.

Nghiêm trọng nhất sự tình.

Đông Phương gia tất cả tài nguyên, đều bị Trần Huyền cướp đi.

Đông Phương Vân Tinh căn bản không có tài nguyên tu luyện Niết Bàn pháp.

Đông Phương Vân Tinh nhìn về phía bốn phía, trong mắt có khắc cốt minh tâm cừu hận.

Hắn lựa chọn. . . ..