Chương 279: Trùng sinh chi ta là lão gia gia (ba)

Chương 279: Trùng sinh chi ta là lão gia gia (ba)

Tô Trần rơi vào trạng thái ngủ say.

Thiên Mệnh châu năng lượng hao hết.

Cũng không biết đi qua bao lâu.

Tô Trần cảm nhận được có một chút năng lượng rót vào, cái này khiến hắn khôi phục một điểm.

Ý thức dần dần thanh tỉnh.

Bất quá. . .

Tô Trần khẽ nhíu mày.

Cái kia ngốc đồ đệ, tình huống tựa hồ không thể lạc quan a.

. . . . .

Đông Phương Vân Tinh đang bị truy sát.

Từ khi lần trước gặp phải Tô Trần, có Tô Trần truyền thụ cho Niết Bàn pháp.

Đông Phương Vân Tinh góp nhặt năng lượng, tăng lên tư chất cùng tu vi.

Rốt cục đột phá đến Tụ Linh cảnh.

Hắn đau khổ tìm kiếm, rốt cuộc tìm được diệt Đông Phương gia cả nhà cừu gia.

Trần gia, Trần Huyền, cái kia Trần gia ngày xưa phế vật, bây giờ Trần gia thiên tài, cùng Trần gia đệ nhất cường giả!

Mà Trần Huyền hủy diệt Đông Phương gia nguyên nhân rất đơn giản.

Vẻn vẹn bởi vì, Đông Phương Vân Tinh đại ca Đông Phương Vân Hải cùng Trần Huyền có xung đột.

Trần Huyền coi trọng hắn trên danh nghĩa tẩu tử, Liễu Nguyệt Hồng.

Liễu Nguyệt Hồng là chủ nhà họ Liễu chi nữ, thuở nhỏ cùng Đông Phương Vân Hải thanh mai trúc mã.

Liễu Nguyệt Hồng ngoài miệng nói xong một mực đem đại ca hắn Đông Phương Vân Hải một mực làm ca ca đối đãi, nhưng cũng chưa từng giải trừ hôn ước, Liễu gia một mực nhận Đông Phương gia chỗ tốt, Đông Phương Vân Hải đưa cho Liễu Nguyệt Hồng tài nguyên, Liễu Nguyệt Hồng chiếu đơn thu hết.

Cái này hắn trên danh nghĩa tẩu tử, đại ca Đông Phương Vân Hải tình cảm chân thành.

Lại là yêu gặp qua vài lần nam tử, đối nó ôm ấp yêu thương.

Đông Phương Vân Hải tức không nhịn nổi, ra tay đánh nhau.

Cuối cùng Liễu Nguyệt Hồng đau khổ cầu khẩn, Đông Phương Vân Hải lúc này mới tha Trần Huyền một mạng, để hắn rời đi xa xa núi đá thành.

Nhưng chính là bởi vậy, là Đông Phương gia rước lấy tai hoạ.

Cái kia Trần Huyền không biết làm sao, ngắn ngủi thời gian nửa năm liền ngay cả vượt số cảnh, tu vi viễn siêu bình thường Linh Văn cảnh, một lần nữa trở về, trực tiếp giết đến tận Đông Phương gia, không ai là hắn địch.

Hủy diệt Đông Phương gia về sau, càng là muốn cưới cái kia trên danh nghĩa tẩu tử.

Một đôi cẩu nam nữ.

Đông Phương Vân Tinh thế tất yếu là từ trên xuống dưới nhà họ Đông Phương báo thù.

Đông Phương Vân Tinh kết qua ẩn núp, từ chăm ngựa gã sai vặt làm lên, hao tốn ba tháng thời gian, rốt cục tại ngày đại hôn trước giờ, tiếp xúc đến Liễu Nguyệt Hồng.

Hắn, không có chất vấn Liễu Nguyệt Hồng vì sao muốn phản bội Đông Phương gia.

Hắn, chỉ muốn muốn giết tiện nhân này.

Đông Phương Vân Tinh tính sai một điểm.

Tu vi của hắn thật sự là quá thấp, dù là ngàn năm một thuở thời cơ, dù là hắn thấy, đây là vạn vô nhất thất cơ hội.

Ngay tại Đông Phương Vân Tinh sắp giết chết Liễu Nguyệt Hồng thời điểm.

Liễu Nguyệt Hồng trên thân lộ ra một đạo quang mang.

Đó là một kiện tam phẩm pháp khí hộ thân, đối ứng Linh Văn cảnh cấp phòng ngự pháp bảo.

Đông Phương Vân Tinh chẳng qua là Tụ Linh cảnh tu vi.

Hắn tuyệt vọng, nhưng cũng rất quả quyết, lựa chọn trốn chạy.

Trên người hắn gánh vác chính là Đông Phương gia chín mươi chín miệng thân nhân cừu hận, không thể cứ như vậy chết đi.

Liễu gia kịp phản ứng.

Phái ra nhân thủ đem Đông Phương Vân Tinh trùng điệp vây quanh.

Trong đó, còn có chủ nhà họ Liễu chi tử.

Cũng là Liễu Nguyệt Hồng đệ đệ.

"Đông Phương Vân Tinh, ngươi thế mà còn sống!"

Liễu Như Phong cười to.

"Ngươi còn sống thật quá tốt rồi, tỷ phu đang tìm Đông Phương gia cái cuối cùng người sống tung tích "

"Ngươi thủ cấp sẽ đổi lấy của Liễu gia ta huy hoàng!"

Liễu Như Phong lời nói để Đông Phương Vân Tinh như rớt vào hầm băng.

Liễu Như Phong chết.

Đông Phương Vân Tinh không để ý thương thế, cũng muốn đem chém giết.

Tu hành Niết Bàn pháp, dù là chỉ là một lần Niết Bàn, Liễu gia Linh Văn cảnh cường giả không xuất thủ, không ai có thể tuỳ tiện giết chết Đông Phương Vân Tinh.

Đông Phương Vân Tinh quần áo nhuốm máu, như là Tu La hàng thế, giẫm tại Liễu Như Phong cái kia hoảng sợ trên đầu.

Để Liễu gia đám người hoảng sợ, không dám cùng hắn giằng co.

"Ta Đông Phương gia đối ngươi Liễu gia không tệ, ngươi Liễu gia lại là như thế hồi báo ta Đông Phương gia!"

Đông Phương Vân Tinh tại mọi người ánh mắt kinh ngạc dưới, đạp vỡ Liễu Như Phong đầu.

Hắn, trợn mắt nhìn, từ trên xuống dưới nhà họ Liễu thế mà không một người dám cùng hắn đối mặt.

"Phong nhi. . . Ngươi lại dám giết Phong nhi!"

San San tới chậm chủ nhà họ Liễu cực kỳ bi thương.

Hắn, chính là Linh Văn cảnh cường giả, mất con thống khổ để hắn mất lý trí, nén giận đối Đông Phương Vân Tinh trực tiếp động thủ.

. . . .

Tô Trần tỉnh.

Mặc dù Thiên Mệnh châu chỉ là thu được một điểm không có ý nghĩa năng lượng.

Tô Trần nghe được một tiếng gầm thét.

Đồ đệ của hắn, tựa hồ gặp phải nguy hiểm a.

Tô Trần cũng không thể để hắn cứ thế mà chết đi.

Tại chủ nhà họ Liễu nén giận một kích phía dưới, mặt đất bụi đất tung bay.

Chỉ có một cái hố sâu.

Đông Phương Vân Tinh không cánh mà bay.

"Chẳng lẽ lại Đông Phương gia dư nghiệt đã bị gia chủ oanh sát thành cặn bã?"

Có Liễu gia tộc người nhìn xem cái kia hố sâu, trong lòng cảm khái, gia chủ tu vi trở nên càng thêm đáng sợ.

Chỉ có Liễu gia gia chủ biết.

Đông Phương Vân Tinh không có chết, mà là không biết dùng cái gì biện pháp trốn.

. . . .

Một chỗ trong rừng.

Đông Phương Vân Tinh đều đã làm xong chịu chết chuẩn bị.

Nhưng là hắn tựa hồ không có chết.

Trước mắt là một cái hoàn cảnh lạ lẫm, không có người Liễu gia.

"Sư tôn! ?"

Đông Phương Vân Tinh tựa hồ nghĩ tới điều gì, cúi đầu xuống nhìn xem trước ngực Thiên Mệnh châu.

"Ngốc đồ đệ, lần sau đừng xúc động như vậy!"

"Sinh mệnh, chỉ có một lần "

Thiên Mệnh châu bên trong, truyền ra thanh âm mệt mỏi.

Tô Trần thật vất vả thu hoạch được một điểm không có ý nghĩa năng lượng.

Vì cứu Đông Phương Vân Tinh, lại tiêu hao hơn phân nửa.

Lần này Tô Trần học thông minh.

Hắn không hề rời đi Thiên Mệnh châu, hết thảy vì tiết kiệm năng lượng.

Hắn còn có chuyện trọng yếu hơn.

Hắn. . . Cần biết Thiên Mệnh châu năng lượng như thế nào thu hoạch.

"Đa tạ sư tôn ân cứu mạng "

Đông Phương Vân Tinh nội tâm cảm động.

Hắn nghe ra hắn Thiên Mệnh châu bên trong sư tôn mỏi mệt.

Sư tôn vì cứu hắn, trả một cái giá thật là lớn.

"Ở trên thân thể ngươi đến cùng xảy ra chuyện gì? Ngươi có thể đem ngươi trong khoảng thời gian này kinh lịch nói cho vi sư nghe một chút "

"Có lẽ vi sư có thể giúp ngươi nghĩ một chút biện pháp "

Tô Trần thanh âm từ phía trên mệnh châu bên trong truyền ra.

Ngữ khí tựa hồ tại quan tâm Đông Phương Vân Tinh.

Đông Phương Vân Tinh không có chút nào giữ lại, đem trên người kinh lịch từng cái nói ra.

Từ đại ca Đông Phương Vân Hải cùng Trần Huyền ân oán đến Đông Phương gia hủy diệt.

Hắn đạt được Niết Bàn pháp, vì thăm dò được cừu địch, vì báo thù.

Hắn chịu nhục, chui vào Liễu gia, ám sát thất bại bị vây.

Tô Trần: ". . . . ."

Phế vật một khi quật khởi, biến thành vô thượng thiên mới?

Nhìn thấy mỹ nữ đi không được đường, vì nữ nhân đại sát tứ phương.

Gặp một lần yêu?

Tê

Cái này kịch bản có chút quen thuộc a!.