Chương 280: Trùng sinh chi ta là lão gia gia bốn (cảm tạ Vân Tước quả dứa đại thần, lễ vật giá trị + 20)

Chương 280: Trùng sinh chi ta là lão gia gia bốn (cảm tạ Vân Tước quả dứa đại thần, lễ vật giá trị + 20)

Tô Trần thần sắc cổ quái.

Cái này Trần Huyền.

Tô Trần một vạn phần trăm khẳng định, đây chính là cái khí vận chi tử, không có chạy.

Cũng không biết là cái gì loại hình khí vận chi tử.

Xui xẻo Đông Phương gia, hiển nhiên liền là khí vận chi tử trên đường bàn đạp, cả nhà hủy diệt.

Tô Trần có chút đồng tình Đông Phương Vân Tinh tao ngộ.

Hắn, đã từng cảm động lây.

Tô Trần trong đầu rất nhanh chế định mục tiêu.

Bồi dưỡng Đông Phương Vân Tinh làm Trần Huyền!

Dù sao, làm khí vận chi tử chuyện này, Tô Trần rất sở trường.

Đương nhiên, đối với Tô Trần mà nói, xử lý khí vận chi tử, trợ giúp Đông Phương Vân Tinh báo thù không phải mục đích chủ yếu.

Tô Trần hoài nghi, Thiên Mệnh châu cần có năng lượng, cùng số mệnh chi tử có quan hệ.

"Ngươi. . . Có muốn hay không phải trở nên mạnh hơn?"

Nghe được Thiên Mệnh châu bên trong truyền ra lời nói.

Đông Phương Vân Tinh liên tục gật đầu.

Hắn muốn a, hắn làm sao lại không muốn?

Hắn bao giờ cũng đều đang nghĩ lấy như thế nào trở nên mạnh hơn, giết chết Trần Huyền!

Mỗi lần nhắm mắt lại, liền là người thân nhất chết thảm cảnh tượng.

"Địch nhân của ngươi Trần Huyền, chính là một vị đại khí vận người, muốn giết chết hắn, nương tựa theo ngươi bây giờ hoàn toàn không có khả năng "

"Vi sư trên tay vừa vặn có có thể làm cho ngươi mạnh lên, thậm chí tương lai giết chết Trần Huyền biện pháp "

"Bất quá mạnh lên trên đường, ngươi cần tiếp nhận thống khổ, có lẽ là hiện tại gấp mười gấp trăm lần vạn lần!"

"Mà ngươi, muốn đuổi kịp Trần Huyền, đem giết chết, cũng sẽ là một cái quá trình khá dài, có lẽ là mười năm, có lẽ là trăm năm ngàn năm vạn năm!"

Tô Trần lời nói rất lạnh lùng.

Đông Phương Vân Tinh thiên phú và ngộ tính đều quá kém, dưới tình huống bình thường muốn xử lý Trần Huyền tuyệt đối không thể.

Hiện tại có hắn, cũng bất quá nhiều hơn một chút hi vọng sống thôi.

Đông Phương Vân Tinh bịch một cái quỳ xuống.

"Chỉ cần có thể báo thù, ta Đông Phương Vân Tinh cam nguyện nỗ lực bất cứ giá nào "

"Cho dù là nghìn lần vạn lần gian nan, dù là thời gian trôi qua ngàn năm vạn năm thương hải tang điền, ta Đông Phương Vân Tinh thề, nhất định phải giết Trần Huyền, vì ta từ trên xuống dưới nhà họ Đông Phương chín mươi chín nhân khẩu báo thù "

"Còn xin sư tôn dạy ta!"

Nhìn thấy Đông Phương Vân Tinh quyết đoán.

Thiên Mệnh châu bên trong.

Tô Trần trên mặt lộ ra tiếu dung.

Cừu hận, có đôi khi là tốt nhất vũ khí.

. . . .

Thanh Thạch dãy núi

Đông Phương Vân Tinh nửa năm qua này chỗ qua, quả thực là như Địa ngục sinh hoạt.

Vì mạnh lên, tăng cường thể phách, hắn cần ăn cắp Thứ Lân Phong ấp ủ linh mật, mỗi ngày bị bị keng cái hàng trăm hàng ngàn lần, sau đó dùng linh mật thoa khắp toàn thân, tăng cường thể phách, hấp thu luyện hóa.

Hắn, bây giờ thể phách, ngoan như linh sắt.

Vì tăng cao tu vi.

Đông Phương Vân Tinh mỗi ngày đều cùng yêu thú cường đại chém giết, du tẩu tại thời khắc sinh tử.

Mỗi lần chỉ có tại sắp tử vong thời điểm.

Trước ngực hạt châu kia bên trong, mới có thể truyền ra Tô Trần thanh âm, dạy Đông Phương Vân Tinh tu hành.

Tại thời khắc sinh tử uy hiếp hạ.

Nương theo lấy Tô Trần chỉ dẫn.

Những cái kia không thể nào hiểu được công pháp, không cách nào tu luyện võ kỹ, đột nhiên khai ngộ.

Thậm chí còn có thể đem những cái kia yêu thú cường đại phản sát.

Ngắn ngủi nửa năm, Đông Phương Vân Tinh tu vi đi tới Tụ Linh Cửu Trọng đỉnh phong.

Hắn, chỉ thiếu chút nữa, liền có thể đột phá đến Linh Văn cảnh.

Linh Văn cảnh.

Không có tốt linh văn.

"Lấy thân là văn?"

Đông Phương Vân Tinh kinh ngạc.

Hắn muốn đột phá Linh Văn cảnh, Tô Trần không có vì hắn chọn lựa bất kỳ linh văn, mà là để hắn lấy tự thân tu hành là linh văn.

Hắn, còn chưa hề nghe nói qua phương pháp như vậy.

Từ xưa đến nay, đột phá Linh Văn cảnh, đều cần đánh giết một đầu Linh Văn cảnh yêu thú, đem bên trong linh văn luyện hóa, mới có thể đột phá Linh Văn cảnh.

Nhưng lại chưa bao giờ nghe nói qua, có thể lấy tự thân là linh văn.

Bất quá từ đối với sư tôn tín nhiệm.

Đông Phương Vân Tinh dựa theo Tô Trần chỉ đạo, bắt đầu từng bước một tạo dựng linh văn.

Nếm thử đột phá Linh Văn cảnh.

Nửa tháng sau

Đông Phương Vân Tinh thành công đột phá Linh Văn cảnh.

Đông Phương Vân Tinh ngăn chặn vui mừng trong lòng.

Sư tôn đã từng nói.

Chỉ cần hắn thành công đột phá Linh Văn cảnh, liền có thể triển khai bước đầu tiên trả thù.

Hiện tại hắn đột phá.

Có trả thù Trần Huyền tư cách!

. . . . .

Núi đá thành

Từ khi Trần Huyền đột phá Linh Hải cảnh, hắn rời đi núi đá thành.

Trần Huyền bước vào càng rộng lớn hơn thiên địa, .

Trần gia, cũng bởi vì có Trần Huyền như thế một vị Linh Hải cảnh cường giả, trở thành núi đá thành đệ nhất gia tộc.

Liễu gia, trở thành núi đá thành đệ nhị gia tộc.

Còn có cái săn yêu đoàn, cũng bởi vì bọn họ mỹ nữ đoàn trưởng cùng Trần Huyền tiến tới cùng nhau, địa vị nước lên thì thuyền lên.

Trở thành phương viên tám trăm dặm thứ nhất săn yêu đoàn.

Bất quá

Ngay tại một ngày nào đó, có người kinh ngạc phát hiện.

Tại núi đá ngoài thành một chỗ yêu thú dãy núi.

Danh xưng thứ nhất săn yêu đoàn Tử Y săn yêu đoàn toàn quân bị diệt.

Tất cả mọi người đều đã chết.

Liền ngay cả vị kia núi đá thành đệ nhất cường giả Trần Huyền nhân tình, Tử Y săn yêu đoàn đoàn trưởng cũng đã chết.

Cái kia, thế nhưng là một vị Linh Văn cảnh thất trọng cường giả!

Thế mà tử trạng thê thảm!

Không. . . Phải nói, lại dám giết núi đá thành đệ nhất cường giả Trần Huyền nữ nhân.

Phong Vũ nổi lên.

Núi đá thành, nhất định sẽ không bình tĩnh.

. . . . .

Đông Phương Vân Tinh triển khai trả thù.

Nhưng là không có trực tiếp trả thù Trần Huyền.

Tại Tô Trần chỉ đạo dưới, hắn có kế hoạch, có mục tiêu bắt đầu trả thù.

Từ yếu đến cường.

Từ lạnh nhạt đến thân cận.

Tử Y săn yêu đoàn, là hắn mục tiêu thứ nhất, lại không phải cái cuối cùng.

Bất quá. . . .

Đông Phương Vân Tinh phát hiện.

Tại hủy diệt Tử Y săn yêu đoàn về sau, hắn từ nơi sâu xa cảm giác mình tu hành tốc độ nhanh hơn.

Một chút tối nghĩa khó hiểu công pháp và võ kỹ, cũng có thể nghe hiểu một chút.

Hắn còn tưởng rằng những này là ảo giác.

Nhưng đây không phải ảo giác.

"Quả là thế!"

Tô Trần minh bạch, vì sao Thiên Mệnh châu, sẽ gọi thiên mệnh châu.

Cướp đoạt đại khí vận, phản hồi tự thân, có thể cải thiện tư chất, thậm chí là cải thiện ngộ tính.

Đây tuyệt đối là nghịch thiên vật phẩm, có lẽ không bằng Nghịch Mệnh sách, nhưng. . . Tuyệt đối cùng Chân Tiên có quan hệ, có lẽ thậm chí cùng Chân Tiên trở lên cường giả có quan hệ!

Trân quý như thế vật phẩm, đặt ở kiếp trước, bất luận như thế nào Tô Trần đều muốn đạt được.

Nhưng là hiện tại, hắn trời xui đất khiến biến thành Thiên Mệnh châu linh.

Đông Phương Vân Tinh có lẽ là đối với thiên mệnh chi tử hận ý, kích phát Thiên Mệnh châu.

Tô Trần: ". . . ."

Khó trách chưa từng thức tỉnh ký ức, Giang Trần nghiên cứu mấy triệu năm cũng chưa từng nghiên cứu ra được.

Thiên Mệnh châu kích hoạt đại giới, lại là muốn đối với thiên mệnh chi tử hận ý.

Đây là ăn gia thế quá cao thua thiệt!

Bất quá, diệt Tử Y săn yêu đoàn, Đông Phương Tinh Vân thu được lợi ích cực kỳ lớn, .

Tô Trần cũng thu được chỗ tốt.

Thiên Mệnh châu thu được năng lượng, là chém giết Liễu Như Phong gấp mười lần!

Hắn, khôi phục một chút.

"Mục tiêu tiếp theo "

"Liễu gia!"

Đông Phương Vân Tinh ánh mắt nhìn về phía Liễu gia phương hướng.

Hắn, thế tất yếu để từ trên xuống dưới nhà họ Liễu, chó gà không tha!.