Chương 281: Trùng sinh chi ta là lão gia gia năm (bốn ngàn chữ hai hợp một)

Chương 281: Trùng sinh chi ta là lão gia gia năm (bốn ngàn chữ hai hợp một)

Chương 281: Trùng sinh chi ta là lão gia gia năm (bốn ngàn chữ hai hợp một)

Liễu gia.

Từ khi Liễu Nguyệt Hồng gả cho núi đá thành đệ nhất cường giả Trần Huyền sau.

Liễu gia địa vị nước lên thì thuyền lên.

Bất quá, chủ nhà họ Liễu chi tử, Liễu Như Phong chết, đối với Liễu gia mà nói cũng là đả kich cực lớn.

Nhảy nhót tưng bừng Liễu Như Phong, biến thành lạnh băng băng tu hành tài nguyên.

Chủ nhà họ Liễu bế quan, tu vi đi tới Linh Văn cảnh đỉnh phong, mắt thấy khoảng cách Linh Hải cảnh cách xa một bước.

Liễu gia đột nhiên bị biến cố.

"Là ngươi!"

Liễu gia đám người phát hiện.

Một đạo thân ảnh quen thuộc, thế mà nghênh ngang xuất hiện.

"Đông Phương. . . Vân Tinh!"

Đông Phương Vân Tinh cầm trong tay nhuốm máu mặc kiếm, một người một kiếm thế mà trực tiếp giết đến tận Liễu gia.

Vô thanh vô tức ở giữa, Liễu gia đã sớm máu chảy thành sông.

"Đông Phương Vân Tinh, ngươi tốt gan to, để ngươi may mắn đào tẩu, ngươi thế mà còn dám trở về chịu chết!"

"Trần Huyền đại nhân đã tìm ngươi rất lâu, không nghĩ tới ngươi thế mà mình đưa tới cửa "

"Giết ngươi, tất nhiên có thể chiếm được Trần Huyền đại nhân niềm vui "

". . . ."

Thiên Mệnh châu bên trong.

Tô Trần: ". . . ."

Tê

Chẳng lẽ bọn gia hỏa này có thể ngăn được hắn mang đi Đông Phương Vân Tinh?

Ngoại giới

Đông Phương Vân Tinh nhìn xem Liễu gia đám người sắc mặt.

Chỉ cảm thấy trong lòng bi ai.

Lúc trước Đông Phương gia còn tại thời điểm, bọn gia hỏa này cũng không phải hiện tại cái dạng này.

Cừu địch cố nhiên đáng hận.

Nhưng là những này ăn cây táo rào cây sung, càng thêm đáng hận.

Liễu gia đông đảo trưởng lão như lang như hổ, muốn cầm xuống Đông Phương Vân Tinh nịnh nọt Trần Huyền.

Nhưng là bọn hắn phát hiện mình sai.

Đông Phương Vân Tinh, đối mặt với vũ kỹ của bọn hắn, không tránh không né.

Cái kia nhục thân cường độ, thế mà ngạnh sinh sinh kháng trụ đám người một kích, cũng vẻn vẹn lui lại một bước.

Màu đồng cổ da thịt, hiện ra mượt mà quang mang.

Còn không đợi Liễu gia đám người phản ứng, Đông Phương Vân Tinh cầm trong tay màu đen như mực kiếm, hướng thẳng đến một vị Liễu gia trưởng lão chém tới.

Vẻn vẹn một kiếm.

Liễu gia vị trưởng lão kia bị chặn ngang cắt thành hai đoạn.

Đông Phương Vân Tinh còn vào chỗ không người, những Liễu gia đó trưởng lão ở trong tay của hắn, hoàn toàn không chịu nổi một kích.

Trong lúc nhất thời, huyết nhục văng tung tóe, Đông Phương Vân Tinh giống như sát thần phụ thể, không nguyện ý buông tha một người.

"Tâm tính không sai "

Tô Trần rất hài lòng.

Không kết thù thì cũng thôi đi.

Kết thù, cái kia thế tất yếu trảm thảo trừ căn mới là chân lý.

Đông Phương Vân Tinh không có chút nào nhân từ.

Chỉ cần là Liễu gia người, Đông Phương Vân Tinh cách làm mười phần quả quyết.

Giết

Giết đến Liễu gia sợ hãi, thút thít, cầu xin tha thứ, chạy trốn!

"Không. . . Đây là trận pháp!"

Chạy trốn Liễu gia đám người tuyệt vọng.

Không biết lúc nào, Liễu gia thế mà bị nhất trọng đáng sợ trận pháp chỗ vây quanh, toàn bộ Liễu gia đều bị vây ở trong đó, không ai có thể ra ngoài.

Trận pháp này tự nhiên là Tô Trần kiệt tác.

Tại hủy diệt Tử Y săn yêu đoàn về sau, Tô Trần để cho an toàn, triệt để trợ giúp Đông Phương Vân Tinh báo thù, diệt đi toàn bộ Liễu gia, hắn tiêu hết cướp đoạt mà đến đại lượng tài nguyên, bố trí tứ phẩm trận pháp, thậm chí tiêu hao hắn một chút năng lượng.

Tứ phẩm trận pháp, liền ngay cả Linh Hải cảnh muốn phá giải, cũng cần tốn hao không ít thời gian, chớ nói chi là đây là Tô Trần xuất phẩm.

Liễu gia động tĩnh, kinh động đến đang tại chuẩn bị đột phá Linh Hải cảnh chủ nhà họ Liễu.

Hắn phát giác được không thích hợp, lập tức xuất quan.

Nhưng là, đập vào mi mắt, là một mảnh thảm kịch.

Toàn bộ từ trên xuống dưới nhà họ Liễu, những cái kia tông tộc thân nhân, đều nằm trong vũng máu.

Một cái thanh tú thiếu niên, quần áo nhuốm máu, cầm trong tay mặc kiếm, đem một vị Liễu gia phụ nhân chém giết.

Hắn nhìn về phía chủ nhà họ Liễu phương hướng, trên mặt lộ ra tươi đẹp đến tiếu dung.

"Đông Phương Vân Tinh. . . . ."

Chủ nhà họ Liễu nghiến răng nghiến lợi.

Liễu gia thảm trạng, để một cỗ sát ý đạt tới đỉnh phong, làm cho hôn mê đầu óc của hắn.

"Ta muốn giết ngươi!"

Chủ nhà họ Liễu xuất thủ.

Linh Văn cảnh Cửu Trọng đỉnh phong thực lực, vừa ra tay ngay tại chỗ mặt chấn động.

Mơ hồ trong đó, có Cuồng Sư gầm rú, tản ra Vương Giả uy nghiêm.

Ngay cả vượt bảy cái tiểu cảnh giới, Đông Phương Vân Tinh không sợ hãi chút nào.

Mặc kiếm như phong.

Lại có long ngâm.

Liễu gia chủ nguyên khí tạo thành Cuồng Sư, trong mắt lại có một tia e ngại.

Hai cỗ khí tức va chạm, trực tiếp để Đông Phương Vân Tinh lui lại ba bước.

Liễu gia gia chủ lui lại một bước.

Trong mắt của hắn có chấn kinh.

Lúc này mới bao lâu.

Cái kia hắn tiện tay nắm tiểu tử, lại có thể giao thủ với hắn!

Đông Phương Vân Tinh không sợ.

Hắn một cái bước xa, chớp mắt đã tới.

Liên tiếp chém ra vài kiếm.

Tại vô số lần thời khắc sinh tử ma luyện bên trong.

Đông Phương Vân Tinh minh bạch.

Đối mặt cường giả, hướng chết mà sinh, cũng có thể đánh ra một chút hi vọng sống.

Liễu gia chủ trong mắt chấn kinh.

Nhưng là cái kia chấn kinh, rất nhanh biến thành tham lam.

Đông Phương Vân Tinh trong khoảng thời gian ngắn, trưởng thành đến tình trạng này.

Tuyệt đối có đại cơ duyên, đại bí mật.

Đao quang kiếm ảnh.

Liễu gia chủ càng đánh càng kinh hãi.

Hắn phát hiện, người thiếu niên trước mắt này, hoàn toàn đem sinh tử không để ý.

Hoàn toàn không sợ chết đấu pháp.

Lấy thương đổi thương.

Tiếp tục như vậy nữa, có lẽ hắn sẽ chết!

Hắn, e ngại.

Cơ duyên cho dù tốt, cũng phải có mệnh đi hưởng thụ.

Đông Phương Vân Tinh nắm lấy thời cơ.

Trong tay màu mực trường kiếm rung động.

Trên trường kiếm, ngưng tụ một đạo Hắc Long phù văn.

Bỗng nhiên, tại Liễu gia chủ bắt đầu sinh thoái ý, bức lui Đông Phương Vân Tinh trong nháy mắt.

Đông Phương Vân Tinh nắm lấy cơ hội.

Một đạo màu đen cột sáng xuất hiện.

Liễu gia chủ trong mắt khó có thể tin.

Hắn. . . Thế mà còn có át chủ bài!

Đông Phương Vân Tinh mình đầy thương tích, đau đớn kịch liệt để hắn nhịn không được hít sâu một hơi.

Cũng may vừa rồi một kiếm kia, trực tiếp đâm xuyên chủ nhà họ Liễu, đoạn tuyệt hắn sinh cơ.

Liễu gia hủy diệt tại Đông Phương Vân Tinh trong tay.

Nhưng là, Liễu Nguyệt Hồng lại không tại Liễu gia, được sự giúp đỡ của Trần Huyền, Liễu Nguyệt Hồng gia nhập một cái đại tông môn.

Dẫn đến hủy diệt Liễu gia, Thiên Mệnh châu đạt được năng lượng còn không bằng Tử Y dong binh đoàn.

Từ trên xuống dưới nhà họ Liễu, không có một cái nào người sống.

Đông Phương Vân Tinh đem chủ nhà họ Liễu nghiền xương thành tro về sau, con mắt tối sầm.

Hắn, tiêu hao đến cực hạn, chỉ bất quá một mực lấy ý chí cường đi kiên trì.

Tô Trần bay ra.

Tiểu gia hỏa này, để hắn có chút ngoài ý muốn.

Hắn tại Đông Phương Vân Tinh trên thân, cảm nhận được môt cỗ ngoan kình.

Vì tu hành, có thể không tiếc bất cứ giá nào.

Dáng vẻ quyết tâm này, để Tô Trần có chút thưởng thức.

"Hảo vận tiểu gia hỏa, liền để ta xem một chút, cuối cùng ngươi có thể đi đến một bước nào "

Tô Trần nhiều hứng thú.

Từ từ tuế nguyệt, hắn đã trải qua quá nhiều chuyện, đã sớm chết lặng.

Có thể nhấc lên hắn hứng thú sự tình không nhiều.

Đông Phương Vân Tinh, một cái trêu chọc đến khí vận chi tử tiểu gia hỏa, lại có thể nhân duyên dưới sự trùng hợp, đạt được Thiên Mệnh châu truyền thừa.

Tô Trần đem Liễu gia tài nguyên luyện hóa, dung hợp thành một viên đan dược, nhét vào Đông Phương Vân Tinh miệng bên trong.

Đan dược bên trong năng lượng, dần dần dung nhập Đông Phương Vân Tinh miệng bên trong.

. . . . .

Núi đá thành chấn động.

Kế Tử Y săn yêu đoàn hủy diệt.

Núi đá thành từ trên xuống dưới nhà họ Liễu thế mà bị diệt cả nhà.

"Lại có thể có người dám đối với Trần Huyền đại nhân thân nhân động thủ!"

Trần Huyền.

Núi đá thành truyền thuyết.

Trần Huyền cường đại, cho dù là hắn đã núi đá thành, cũng không có người dám ngỗ nghịch.

Bây giờ, hai cái cùng Trần Huyền quan hệ mật thiết người chỗ thế lực, đều bởi vậy diệt vong.

Người sáng suốt đều có thể nhìn ra, đây là có người đang trả thù Trần Huyền.

Nhất định sẽ gây nên một trận gió tanh mưa máu.

. . . . .

Đông Phương Vân Tinh tỉnh lại, hắn phát hiện thương thế của mình thế mà khôi phục bảy tám phần.

Hắn đưa tay ở trên người lục lọi.

Thẳng đến tìm tòi đến một cái tròn vo vật phẩm.

Trong lòng lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Tô Trần từ phía trên mệnh châu bên trong bay ra, phong khinh vân đạm, một bộ thế ngoại cao nhân phong phạm.

"Sư tôn "

Đông Phương Vân Tinh kích động.

Hắn biết, lần này nhất định lại là sư tôn của mình xuất thủ, này mới khiến thương thế của mình cấp tốc khỏi hẳn.

Sư tôn ân tình, ngập trời nước sông cũng trả không hết.

Tô Trần gật đầu.

"Biểu hiện của ngươi vi sư đều nhìn ở trong mắt, vi sư rất hài lòng "

Tô Trần tán thưởng, để Đông Phương Vân Tinh kích động vạn phần.

Đây là sư tôn tán thành.

"Sư tôn, Tử Y săn yêu đoàn cùng Liễu gia đều bị ta hủy diệt "

"Bước kế tiếp, chúng ta là không phải hẳn là ra tay với Trần gia?"

Đông Phương Vân Tinh hỏi.

Đây là Tô Trần giao cho hắn.

Người nhỏ yếu báo thù, ứng làm tiến hành theo chất lượng.

Tô Trần lắc đầu.

"Vi sư quét mắt núi đá thành phát hiện, cái kia Trần gia có một vị Linh Hải cảnh cường giả, lấy thực lực ngươi bây giờ, còn xa xa không phải là đối thủ "

Đông Phương Vân Tinh hơi kinh ngạc.

Linh Hải cảnh, trước đó chỉ có hắn Đông Phương gia lão tổ đạt tới loại tầng thứ này.

Chỉ là về sau, lão tổ bản thân bị trọng thương, lúc này mới bị Trần Huyền nắm lấy cơ hội trực tiếp giết chết, dẫn đến Đông Phương gia hủy diệt.

Trần gia lão tổ, nhiều nhất cũng bất quá là Linh Văn cảnh đỉnh phong, vẫn là thọ nguyên gần.

Đông Phương Vân Tinh trầm mặc.

Trong lòng của hắn là hận không thể đem Trần Huyền là tất cả thân nhân đều chém giết hầu như không còn.

Nhưng là Tô Trần dạy qua hắn.

Còn sống, mới có hi vọng.

Hiện tại giết đến tận Trần gia, cũng chỉ là chịu chết thôi.

"Ngươi bây giờ đã giết Trần Huyền bên người thân cận hai cỗ thế lực "

"Trần gia không ngốc, đều sẽ phòng bị, bố trí thiên la địa võng "

"Hiện tại, tất cả mọi người đều sẽ cho rằng ngươi kế tiếp, tất nhiên sẽ giết đến tận Trần gia "

"Lúc này, ngươi hẳn là muốn. . ."

Tô Trần híp mắt, thản nhiên nói: "Tiếp tục đi giết Liễu gia cái nha đầu kia, nàng tựa hồ bái nhập cách đó không xa một cái tông môn, không có người sẽ nghĩ tới, ngươi mục tiêu kế tiếp không phải Trần gia, mà là nàng!"

"Cái này sẽ là cơ hội của ngươi!"

Đông Phương Vân Tinh bội phục mà nhìn xem tự mình sư tôn.

Đó là như thế siêu thoát thế tục, quang minh lỗi lạc.

Chỉ bất quá. . . .

Đông Phương Vân Tinh trong lòng có chút nghi hoặc.

Tự mình sư tôn, rõ ràng là một vị vô thượng cường giả, vì sao phong cách hành sự lại là như thế. . . .

Bất quá đây đối với Đông Phương Vân Tinh tới nói.

Thủ đoạn gì đều không trọng yếu.

Trọng yếu là, có thể vì hắn từ trên xuống dưới nhà họ Đông Phương chín mươi chín nhân khẩu báo thù.

Dù là hóa thân thành Địa Ngục trở về đại ma, hắn cũng không thèm quan tâm.

. . . . .

(  keng, kí chủ Hồng Nhan Viên Tử Y bị giết, độ thiện cảm thanh linh  )

(  kiểm trắc đến lại có thể có người dám cùng tôn kính người xuyên việt kí chủ đại nhân đối nghịch, đặc biệt ban bố nhiệm vụ, tìm ra dám can đảm mạo phạm người xuyên việt kí chủ đại nhân bất kính người, là Hồng Nhan Viên Tử Y báo thù, ban thưởng tu vi thêm tam trọng  )

Trần Huyền từ khi rời đi núi đá thành, một đường bật hack.

Một lần vô tình, gặp Phong Vân hoàng triều một vị công chúa bị người đuổi giết.

Vị kia công chúa, Trần Huyền xem xét, trực tiếp vừa thấy đã yêu.

Một đường xoát lấy độ thiện cảm.

Bây giờ, ngay tại ngươi theo ta nông thời điểm.

Trần Huyền trong đầu đột nhiên vang ra hệ thống nhắc nhở.

Trần Huyền rất bất mãn.

Hệ thống tiếng nhắc nhở làm rối loạn chuyện tốt của hắn.

Bất quá. . . .

"Cái gì?"

Trần Huyền rất tức giận.

Mặc dù hắn tại nhìn thấy Phong Vân hoàng triều vị này nhan trị cao tới 92 công chúa, cũng sớm đã đem ngày xưa Hồng Nhan Viên Tử Y quên mất không còn một mảnh.

Nhưng là, Viên Tử Y chung quy là hắn Trần Huyền nữ nhân!

Một bộ Tử Y, lại là xuất từ săn yêu đoàn, hào hùng không bị cản trở, có một phen đặc biệt tư vị, từng để Trần Huyền không tiếc bất cứ giá nào cũng muốn đem tới tay.

Bây giờ, lại có thể có người dám giết hắn Trần Huyền nữ nhân!

"Trần công tử. . . Ngươi thế nào?"

Phong Vân hoàng triều công chúa, Vân Mộng Yên nhìn xem vừa mới còn tại cười đùa tí tửng Trần Huyền, đột nhiên đổi sắc mặt, giống như lệ quỷ một dạng, lập tức đưa nàng giật nảy mình.

Vừa rồi tình hình, nàng ma xui quỷ khiến dưới, kém chút liền cho Trần Huyền.

Nhưng là hiện tại tỉnh táo lại, Vân Mộng Yên có một trận hoảng sợ.

Trần Huyền ý thức được sự thất thố của mình, vội vàng khôi phục lại, trên mặt mang nụ cười nói: "Yên Nhi, vừa mới ta chỉ là nghĩ đến một kiện chuyện không tốt, chúng ta bây giờ tiếp tục "

Vân Mộng Yên tỉnh táo lại, lấy thân thể khó chịu làm lý do, cự tuyệt Trần Huyền.

Trần Huyền mặt âm trầm.

Đáng chết hệ thống hỏng hắn chuyện tốt.

(  keng, kiểm trắc đến cùng người xuyên việt kí chủ đại nhân có liên quan Liễu gia bị hủy diệt. . . Kiểm trắc đến hắn cùng giết chết người xuyên việt kí chủ đại nhân Hồng Nhan Viên Tử Y hung thủ là cùng là một người  nhiệm vụ thăng cấp, chém giết cừu địch, tu vi ban thưởng thêm tứ trọng  )

Trần Huyền sững sờ.

Cái này móc hệ thống, thế mà ban thưởng thêm tứ trọng tu vi.

Hắn tu vi hiện tại là Linh Hải cảnh tam trọng, điệp gia tứ trọng, chẳng phải là đi thẳng tới Linh Hải cảnh thất trọng?

Về phần Liễu gia chết, Trần Huyền không thèm để ý chút nào, hắn đã tại trong hệ thống biết được, Liễu Nguyệt Hồng không có chết, như vậy là đủ rồi, toàn bộ Liễu gia hắn quan tâm, chỉ có Liễu Nguyệt Hồng cái này Bạch Nguyệt Quang một người.

"Nhất định phải trở lại núi đá thành một chuyến "

Trần Huyền thầm nghĩ lấy.

Trần gia, còn có hắn một thế này coi trọng nhất người thứ nhất. . . Thậm chí Bạch Nguyệt Quang Liễu Nguyệt Hồng cũng không bằng.

Đó chính là hắn thị nữ Tiểu Lam.

Trần Huyền không có phát hiện.

Cái kia độ thiện cảm đạt tới 80 Phong Vân hoàng triều công chúa Vân Mộng Yên, giờ phút này nhìn về phía Trần Huyền ánh mắt, thế mà thêm ra một tia đề phòng.

. . . . .

Trần Huyền tại trở lại núi đá thành trên đường.

Hắn không biết.

Đông Phương Vân Tinh cũng trước khi đến Tứ Tượng phủ trên đường.

Tứ Tượng phủ thứ nhất, Chu Tước phủ, là Liễu Nguyệt Hồng bái nhập thế lực.

"Sư tôn, một chiêu này thật có tác dụng?"

Đông Phương Vân Tinh rất tâm thần bất định.

Hắn, dựa theo Tô Trần phân phó, dùng đan dược mua được Liễu Nguyệt Hồng bên người một cái phải tốt khuê mật.

Muốn đem Liễu Nguyệt Hồng lừa gạt ra Chu Tước phủ.

Đều là phải tốt khuê mật, như thế nào lại phản bội Liễu Nguyệt Hồng?

Nếu là đem mai phục cáo tri Liễu Nguyệt Hồng, sớm để Liễu Nguyệt Hồng biết được tin tức, đến lúc đó Chu Tước phủ cường giả vây quét, chẳng phải là chắp cánh khó thoát?

Chu Tước phủ, là Tứ Tượng Vũ phủ thứ nhất, nội tình thâm bất khả trắc, thậm chí trong truyền thuyết vị phủ chủ kia, còn là một vị Thông Huyền cảnh Vương Giả.

Tô Trần bình tĩnh nói: "Nàng, nhất định sẽ ngoan ngoãn làm theo. . . Cái thế giới này, đáng sợ nhất, có đôi khi có lẽ không phải ngươi trên đại đạo sinh tử đại địch, có lẽ sẽ là bên cạnh ngươi nhất là thổ lộ tâm tình người "

"Tâm tư người, so với ngươi tưởng tượng đáng sợ hơn, phức tạp hơn "

Hắn, tựa hồ có ý riêng.

Đông Phương Vân Tinh cái hiểu cái không.

Bất quá. . . .

Hắn thấy được, hai đạo bóng hình xinh đẹp, đang theo lấy dự định phương hướng, chậm rãi đi đến.

Hết thảy, đều tại hướng sư tôn chỉ bày ra phương hướng phát triển.

Kế hoạch. . . . Thành công!

PS: Ăn toàn cần hai hợp một bốn ngàn chữ, sẽ tiếp tục bù một chương làm bồi thường, không chiếm dụng lễ vật giá trị.