Chương 282: Trùng sinh chi ta là lão gia gia sáu (bổ)

Chương 282: Trùng sinh chi ta là lão gia gia sáu (bổ)

"Tiểu Tinh, ngươi nói là nơi này, có viêm tước cỏ?"

Viêm tước cỏ, là một loại hi hữu linh dược.

Liễu Nguyệt Hồng tìm thật lâu.

Chỉ cần viêm tước cỏ, nàng liền có thể luyện hóa Trần Huyền lưu cho nàng linh văn, đột phá Linh Văn cảnh.

Tống tinh là Liễu Nguyệt Hồng tốt khuê mật.

Khi biết Liễu Nguyệt Hồng cần viêm tước cỏ về sau, một mực trợ giúp nàng tìm kiếm.

Hiện tại, rốt cuộc tìm được.

Liễu Nguyệt Hồng đi theo Tống tinh cùng một chỗ, đi tới nơi này.

Nhưng không có phát hiện viêm tước cỏ tung tích.

Cái này khiến Liễu Nguyệt Hồng sinh lòng nghi hoặc.

Ngay tại Liễu Nguyệt Hồng chất vấn thời điểm.

Tống tinh nụ cười trên mặt đột nhiên biến mất.

Nàng, hướng phía bốn phía hô to: "Người ta đã mang đến, ngươi còn đang chờ đợi cái gì?"

Liễu Nguyệt Hồng phát giác được nguy cơ.

Nàng muốn rút lui, cũng đã trễ.

Một đạo gầy gò thiếu niên, chậm rãi từ chỗ bóng tối đi hướng ánh nắng.

Ánh nắng chiếu sáng cái kia nón đen phía dưới gương mặt.

Thanh tú, quen thuộc, vừa xa lạ.

"Là ngươi, Đông Phương Vân Tinh!"

Thấy rõ đạo nhân ảnh kia, Liễu Nguyệt Hồng có chút khó có thể tin.

Nàng, không thể tin được, Đông Phương Vân Tinh sẽ xuất hiện ở chỗ này.

Nhất là. . .

Một bên Tống tinh quả quyết xuất thủ.

"Tống tinh, ngươi đây là đang làm cái gì!"

Liễu Nguyệt Hồng đối mặt với Tống tinh xuất thủ, vội vàng không kịp chuẩn bị, trực tiếp bay rớt ra ngoài, đạp nát liên tục cây cối.

"Liễu Nguyệt Hồng, ngươi tiện nhân này!"

Tống tinh mắng, cái kia thanh lệ khuôn mặt, giờ phút này lại là tràn đầy ghen tỵ và ác độc.

"Từ khi ngươi đi vào Chu Tước phủ, vì cái gì tất cả mọi người đều thích ngươi, vì cái gì ngươi là Chu Tước phủ đệ một đại mỹ nữ, những này vốn phải là vinh quang của ta, hiện tại đều bị ngươi cướp đi, ngươi còn dám hỏi ta đang làm cái gì? Luôn miệng nói là tốt khuê mật, thế mà ngay cả ti trưởng đệ tử cũ danh ngạch đều không cho cho ta!"

Tống tinh ghen ghét.

Không có Liễu Nguyệt Hồng, nàng đi vào Chu Tước phủ như là chúng tinh phủng nguyệt.

Hiện tại, nàng biến thành Liễu Nguyệt Hồng lá xanh, nàng sao mà không cam lòng?

Đông Phương Vân Tinh nhìn thấy Tống tinh dáng vẻ.

Trong lòng cảm khái.

Chính như sư tôn nói tới.

Lòng người, quả nhiên đáng sợ.

Liễu Nguyệt Hồng bị trọng thương, nàng phun ra một ngụm máu tươi.

Sau đó xuất ra một cái bảo bàn.

Đây là Trần Huyền đưa cho nàng bảo vật.

Cũng chính bởi vì cái này, lần trước nàng có thể tại Đông Phương Vân Tinh trong tay giữ được một mạng.

Liễu Nguyệt Hồng quanh thân xuất hiện một cái kết giới.

Liền xem như Linh Văn cảnh cường giả, cũng vô pháp tuỳ tiện đánh nát.

Dù sao, luyện khí đại sư Trần Huyền xuất phẩm, tất nhiên thuộc tinh phẩm.

Tống tinh, tu vi so với nàng còn yếu, bất quá là Tụ Linh cảnh thất trọng tu vi.

Đông Phương Vân Tinh.

Ở trong mắt nàng, tu vi so với Tống tinh còn nhỏ yếu hơn.

Liễu Nguyệt Hồng cười lạnh nói: "Đông Phương Vân Tinh, ngươi cái tên điên này, Đông Phương gia bị Trần công tử cả nhà hủy diệt, ngươi cái này dư nghiệt, sớm muộn cũng sẽ chết tại Trần công tử trên tay "

Đông Phương Vân Tinh đồng dạng cười.

"Đây chính là ngươi bây giờ, vẫn lấy làm kiêu ngạo át chủ bài?"

Đông Phương Vân Tinh vẻn vẹn đưa tay đột nhiên xé ra.

Cái kia không thể phá vỡ, có thể ngăn cản linh văn kết bảo bàn, thế mà trực tiếp vỡ vụn.

Liễu Nguyệt Hồng ngây ngẩn cả người.

"Ngươi. . . Tu vi của ngươi. . ."

"Không có khả năng, đây tuyệt đối không có khả năng!"

Đông Phương Vân Tinh nhìn xem ngồi liệt trên mặt đất Liễu Nguyệt Hồng, hắn chậm rãi nói: "Từ trên xuống dưới nhà họ Liễu, đều bị ta trảm thảo trừ căn, thân nhân của ngươi, cũng đều bị ta đi tế điện ta Đông Phương gia chết đi vong hồn "

"Hiện tại, ngươi là Liễu gia cái cuối cùng dư nghiệt, Trần Huyền có thể hay không giết chết ta cái này dư nghiệt, ta không biết "

"Nhưng là ngươi cái này Liễu gia dư nghiệt, sẽ chết trước trong tay ta "

Liễu Nguyệt Hồng trừng to mắt.

Nàng chết tại Đông Phương Vân Tinh trong tay.

Trước khi chết, môi của nàng nhúc nhích.

"Ta sẽ ở. . . Phía dưới chờ ngươi. . ."

Đông Phương Vân Tinh trên mặt vô hỉ vô bi.

Đông Phương gia hủy diệt, là Trần Huyền ra tay.

Nhưng là, Đông Phương gia hủy diệt, xét đến cùng, vẫn là Liễu Nguyệt Hồng đưa tới.

Đông Phương Vân Tinh không có quên đem Liễu Nguyệt Hồng bổ đao, nghiền xương thành tro.

Hắn, cũng coi là tạm thời cho từ trên xuống dưới nhà họ Đông Phương chín mươi chín nhân khẩu một cái công đạo.

Dường như giải khai khúc mắc, Đông Phương Vân Tinh thế mà đột phá tu vi, đi tới Linh Văn cảnh tam trọng.

Không chỉ có như thế, Đông Phương Vân Tinh phát hiện, hắn tu hành tốc độ, tựa hồ trở nên càng nhanh.

Đây không phải lần thứ nhất có cảm giác như vậy.

Tư chất của hắn cùng ngộ tính, đều tại đề cao!

Loại này cảm giác tuyệt vời, không để cho Đông Phương Vân Tinh triệt để say mê ở trong đó.

Ánh mắt của hắn, nhìn về phía Tống tinh.

Bởi vì vừa rồi, trong đầu của hắn vang lên sư tôn thanh âm.

Giết chết nàng, trảm thảo trừ căn.

Đông Phương Vân Tinh mặc dù không hiểu, nhưng là không chút do dự, cho đến chết, Tống tinh trên mặt còn mang theo âm độc tiếu dung.

Đông Phương Vân Tinh tin tưởng, sư tôn của mình sẽ không hại hắn.

Tô Trần cũng không có hại hắn.

"Nữ tử kia, trở lại Chu Tước phủ về sau, nhất định sẽ đem giết chết Liễu Nguyệt Hồng tất cả trách nhiệm toàn bộ ném cho ngươi, không chút do dự đưa ngươi khai ra "

"Đến lúc đó, ngươi sẽ tao ngộ đến Chu Tước phủ vây giết "

"Làm việc làm tuyệt, trảm thảo trừ căn, không lưu hậu hoạn "

Đông Phương Vân Tinh một mực nhớ kỹ Tô Trần dạy cho hắn mười hai chữ chân ngôn.

Hắn đem Tống tinh cũng nghiền xương thành tro.

. . . . .

Núi đá thành

Vị kia rời đi đệ nhất cường giả Trần Huyền, thế mà một lần nữa trở về núi đá thành.

Cái này dẫn tới núi đá trên thành hạ chấn động.

Trần Huyền một mực đang truy tra Liễu gia hủy diệt cùng Tử Y săn yêu đoàn hủy diệt chân tướng, thế nhưng là hung thủ sau màn kia thật sự là giảo hoạt ngoan độc, không chỉ có không có để lại một người sống, còn không có một tơ một hào vết tích.

Dẫn đến Trần Huyền không thu hoạch được gì.

Trần Huyền không khỏi suy nghĩ, hắn đã từng đắc tội người.

Hắn đắc tội, tựa hồ hơi nhiều.

Cái kia không sao.

"Chẳng lẽ sẽ là Đông Phương gia cái kia cái cuối cùng dư nghiệt gây nên?"

Trần Huyền trong đầu toát ra hình dáng này suy nghĩ.

Hắn còn nhớ rõ, hủy diệt Đông Phương gia, còn có một người sống, dẫn đến hệ thống nhiệm vụ kẹt tại phần trăm 99, không có cơ hội thu hoạch được siêu cấp thưởng lớn.

Cái kia Đông Phương gia người sống sót, còn hóa thân chăm ngựa gã sai vặt, đánh lén Liễu Nguyệt Hồng, nếu không có lấy hắn tặng cho pháp bảo, kém chút hậu quả khó mà lường được, cuối cùng vẫn là để hắn giết Liễu Nguyệt Hồng người đệ đệ kia, Trần Huyền còn bởi vậy cho Liễu gia một bút tài nguyên.

Từ đó về sau, Đông Phương gia cái kia may mắn còn sống sót dư nghiệt không có tin tức.

Theo thực lực tăng lên, Trần Huyền cũng chướng mắt cái kia cái gọi là thưởng lớn, cũng liền không còn coi trọng.

Trần Huyền rất nhanh lắc đầu.

Hắn cảm thấy, có lẽ là hắn suy nghĩ nhiều.

Liền ngay cả Đông Phương gia đệ nhất thiên tài, Đông Phương Vân Hải đều bị hắn giết, một cái Đông Phương gia bừa bãi Vô Danh nhị công tử, thiên tư bình thường, làm sao có thể có thể sẽ ở trong thời gian ngắn cấp tốc quật khởi?

Phải biết, hắn cũng là bởi vì có hệ thống, mới có thể làm đến, trừ phi Đông Phương gia vị kia nhị công tử cũng có được hệ thống.

Nhưng, đây là không thể nào.

Hung thủ tất nhiên một người khác hoàn toàn.

(  keng, kiểm trắc đến cùng tôn kính người xuyên việt kí chủ đại nhân độ thiện cảm cao tới 100 Hồng Nhan Liễu Nguyệt Hồng chết đi, hung thủ cùng giết chết Viên Tử Y cùng hủy diệt Liễu gia hung thủ là cùng là một người, ban thưởng lại lần nữa thăng cấp, giết chết hung thủ, giữ gìn người xuyên việt uy nghiêm, ban thưởng tu vi thêm lục trọng  )

Trần Huyền con ngươi đột nhiên co rụt lại, trong lòng quặn đau.

Trúng kế!.