Chương 283: Trùng sinh chi ta là lão gia gia (bảy)

Chương 283: Trùng sinh chi ta là lão gia gia (bảy)

Liễu Nguyệt Hồng chết.

Trần Huyền cảm giác được mình có trước đó chưa từng có đến phẫn nộ.

Viên Tử Y chết, cũng chỉ là để trong lòng của hắn có một chút thương cảm thôi.

Nhưng Liễu Nguyệt Hồng không giống nhau.

Đây là hắn chân chính trên ý nghĩa, cái thứ nhất vừa thấy đã yêu nữ nhân!

"Đụng đến ta Trần Huyền nữ nhân, cho dù là Thiên Vương lão tử, ta Trần Huyền cũng phải làm cho ngươi trả giá đắt!"

Trần Huyền trong lòng âm thầm thề.

Nhưng là, liên tiếp mấy tháng, Trần Huyền vẫn là không thu hoạch được gì.

Mấu chốt nhất là.

Ngoại trừ ban bố báo thù nhiệm vụ.

Trần Huyền cái này mấy tháng đến, không có nhìn thấy hệ thống ban bố một lần nhiệm vụ.

Cái này rất không ổn.

Trần Huyền biết, hắn kỳ thật cũng không phải là một thiên tài, hắn hết thảy tất cả, đều là hệ thống cho, một khi không có cái mới hệ thống nhiệm vụ, tu vi của hắn sẽ trì trệ không tiến.

Trần Huyền dần dần vội vàng xao động, hắn bắt đầu dao động tâm tư.

Hắn là người xuyên việt, căn bản mà nói, cùng Trần gia quan hệ cũng không mật thiết, Trần gia ngoại trừ Trần Lam Lam bên ngoài, hết thảy mọi người trong mắt hắn cùng trong trò chơi NPC không có gì khác nhau.

Tiếp tục tốn hao lấy, nhiều nhất cũng chỉ là lãng phí thời gian.

Nhất là Trần Huyền phát hiện, trong khoảng thời gian này cùng hắn cùng một chỗ trở lại núi đá thành công chúa Vân Mộng Yên độ thiện cảm bắt đầu dần dần rơi xuống.

Vân Mộng Yên, là hắn gặp qua xinh đẹp nhất nữ tử.

Cái kia ung dung hoa quý khí chất, để hắn trầm mê.

Hắn tốn hao giá cả to lớn cùng thời gian, mới đưa độ thiện cảm xoát đến 80, bây giờ lại là rớt xuống 60.

Đây không phải một tin tức tốt.

"Trần công tử, ta cần trở về hoàng cung, ra ngoài lâu như vậy, phụ hoàng cũng đang lo lắng an nguy của ta "

Vân Mộng Yên kiên nhẫn, dần dần bị Trần Huyền tiêu hao hầu như không còn.

Nàng, Phong Vân hoàng triều công chúa, thuở nhỏ sống an nhàn sung sướng, làm sao có thể thời gian dài ở tại nơi này cái thâm sơn cùng cốc?

Trần Huyền thấy thế, bật thốt lên: "Ta bồi Mộng Yên ngươi cùng một chỗ trở về "

Vân Mộng Yên gật đầu nói: "Tốt, ngươi là ân nhân cứu mạng của ta, lẽ ra đi theo ta cùng một chỗ trở về, ta sẽ đáp tạ ngươi "

Trần Huyền thấy thế vui mừng.

"Bất quá. . ."

Vân Mộng Yên lời nói xoay chuyển, giọng nói của nàng kiên định nói: "Ta chỉ cho phép một mình ngươi cùng ta cùng một chỗ về Hoàng thành!"

"Ngươi không cho phép mang bất kỳ người nào khác!"

Trần Huyền sắc mặt trắng nhợt.

Vân Mộng Yên thái độ rất kiên quyết.

Cho dù là Trần Lam Lam, Vân Mộng Yên cũng không cho phép hắn mang theo cùng một chỗ trở lại Hoàng thành.

Một cái, là xuyên qua mà đến bạn ở bên cạnh hắn người.

Một cái khác, là hắn đau khổ truy cầu đối tượng, vẫn là Phong Vân hoàng triều hoàng nữ.

Trần Huyền làm ra chật vật lựa chọn.

. . . . .

Từ khi Đông Phương Vân Tinh giết chết Liễu Nguyệt Hồng về sau.

Hắn không có lập tức trở về núi đá thành tìm Trần gia báo thù.

Hắn nghe theo sư tôn dạy bảo, đem cẩn thận xuyên qua đến cực hạn. Ẩn núp trong bóng tối điều tra Trần Huyền tin tức.

Biết được Trần Huyền trở về núi đá thành về sau, Đông Phương Vân Tinh không có bị phẫn nộ choáng váng đầu óc trực tiếp tới cửa đi tìm Trần Huyền tính sổ sách.

Hắn hiện tại, còn không phải Trần Huyền đối thủ.

Hắn, lựa chọn ngày tiếp nối đêm địa cố gắng tu hành mạnh lên.

Tại Tô Trần ma quỷ huấn luyện dưới, hắn lần lượt du tẩu tại bên bờ sinh tử, không có lùi bước, cũng không có bởi vì lần lượt toàn tâm đau đớn la lên.

Tô Trần thu hồi đan dược, tiện tay một chỉ, đem đan dược bắn vào Đông Phương Vân Tinh miệng bên trong.

Hôm qua, Đông Phương Vân Tinh khiêu chiến một đầu Linh Hải cảnh yêu thú.

Không nghĩ tới yêu thú kia, thế mà còn cất giấu một tay.

Đông Phương Vân Tinh bị đuổi giết.

Càng không nghĩ đến, ngoài ý muốn đụng phải hai vị Linh Phách cảnh cường giả đại chiến.

Đông Phương Vân Tinh khổ cực địa bị dư ba quét đến, bản thân bị trọng thương.

Còn tốt có Tô Trần kịp thời xuất thủ, không phải Đông Phương Vân Tinh muốn bị dư ba ma diệt, khổ cực chết.

Dù là như thế, Đông Phương Vân Tinh toàn thân xương cốt đều bị nghiền nát, đổi lại là những người khác, có lẽ đời này cùng con đường tu hành vô vọng.

Nhưng là, ở trong mắt Tô Trần, cái này hoàn toàn không phải sự tình.

Hắn dùng còn dư lại dược liệu, luyện chế ra một viên đặc thù tứ phẩm đan dược.

Tên là tứ chuyển Kim Cốt đan.

Đông Phương Vân Tinh ăn vào đan dược về sau, hắn cảm giác được trong cơ thể có một cỗ năng lượng bàng bạc, một giọt một giọt địa thâm nhập vào toàn thân trong xương tủy, rất là nhẹ nhàng khoan khoái.

Tại Đông Phương Vân Tinh trong thân thể, hiện ra màu vàng ánh sáng.

Tứ chuyển Kim Cốt đan, tại đem Đông Phương Vân Tinh xương cốt, toàn bộ chuyển hóa làm Kim Cốt, cái gọi là không phá thì không xây được, Đông Phương Vân Tinh tại tái tạo gân cốt về sau, nhục thân đột phá, có thể so sánh Linh Hải cảnh cường giả!

Ba ngày sau.

Đông Phương Vân Tinh thương thế đã tốt bảy tám phần, hắn cảm giác được mình cường đại trước nay chưa từng có.

"Thật thần kỳ đan dược!"

Đông Phương Vân Tinh sợ hãi thán phục: "Sư tôn, ngươi là luyện đan sư?"

Tô Trần nhẹ nhàng nói : "Bất quá là một chút thủ đoạn nho nhỏ mà thôi, không đáng giá được nhắc tới "

Tứ chuyển Kim Cốt đan, đặt ở cái thế giới này, luận giá trị tuyệt đối so với lên tuyệt đại bộ phận ngũ phẩm đan dược đều càng thêm trân quý!

Nhưng là ở trong mắt Tô Trần, không đáng giá được nhắc tới.

Tại từ từ trong năm tháng, hắn đã từng vô địch Hoàn Vũ, đã từng vạn giới độc tôn.

Thu tập được rất nhiều bí mật.

Trong đó có vô số cổ lão đan phương rơi xuống trong tay của hắn, trong đầu đan phương thấp nhất đến nhất phẩm, cao nhất thậm chí siêu việt phổ thông Đế đan, các loại phẩm giai đan phương cái gì cần có đều có.

Đông Phương Vân Tinh sùng bái nói: "Ta lúc nào có thể trở thành sư tôn dạng này cường giả?"

Tô Trần nhịn không được cười lên.

"Có lẽ. . . Sẽ "

Đông Phương Vân Tinh được sự cổ vũ.

Hắn quyết định, lại đi tìm cái kia đáng chết đến Linh Hải cảnh hung thú!

Nhìn xem giống như là điên cuồng, ý chí chiến đấu sục sôi Đông Phương Vân Tinh, Tô Trần bất đắc dĩ lắc đầu.

Đông Phương Vân Tinh đánh quái lá gan đẳng cấp, tại Tô Trần cái này hack trợ giúp dưới, tu vi cưỡi tên lửa tựa như lên cao.

Rất nhanh, tu vi của hắn đi tới Linh Văn cảnh đỉnh phong.

Hắn, bắt đầu lần thứ hai Niết Bàn.

Được sự giúp đỡ của Tô Trần, liên tục một tháng, hữu kinh vô hiểm Niết Bàn thành công, Đông Phương Vân Tinh rõ ràng cảm giác được, hắn tu hành tốc độ so với lúc trước nhanh mấy lần.

Đông Phương Vân Tinh tu vi cũng đột phá đến Linh Hải cảnh.

Hắn sở dụng thời gian, cũng bất quá ngắn ngủi một năm rưỡi.

Có Niết Bàn pháp thêm Thiên Mệnh châu, còn có Tô Trần lão gia này gia.

Đông Phương Vân Tinh tu hành tốc độ, đều nhanh muốn so vai Trần Huyền cái này mang theo hệ thống treo bức.

Đương nhiên, đây là đang Trần Huyền hoang phế mấy tháng tình huống dưới.

Đông Phương Vân Tinh đem đen như mực tóc dài dùng một cây dây lụa cao dựng thẳng, hắn tại kinh lịch một lần Niết Bàn về sau, cái kia màu đồng cổ da thịt, trở nên trắng nõn, mày kiếm mắt sáng, nhìn ra xa xa, hăng hái.

Bên hông mặc kiếm, ong ong Kiếm Minh.

Trần Huyền. . . Đã sớm rời đi núi đá thành.

Trần Huyền rời đi, đại biểu cho hắn báo thù cơ hội đã đến.

"Trần gia. . . . ."

Theo một cơn gió mát thổi qua.

Đông Phương Vân Tinh thân ảnh, biến mất ở phía xa đỉnh núi.

. . . . .

Trần Huyền cuối cùng lựa chọn, vẫn là đi theo Vân Mộng Yên cùng một chỗ trở lại Phong Vân hoàng triều hoàng đô.

"Thiếu gia hắn, nhất định còn sẽ trở lại "

Trần Lam Lam nhìn ngoài cửa sổ, hai tay chống cằm, suy nghĩ phiêu đãng.

Nàng hồi tưởng lại Trần Huyền rời đi thời điểm, đã từng hướng nàng hứa hẹn.

Hắn nói, đợi đến hắn lần tiếp theo trở về, tất nhiên sẽ danh dương thiên hạ, sau đó mang theo nàng tiến về hoàng đô sinh hoạt.

Trần Lam Lam kỳ thật cũng không hướng tới hoàng đô sinh hoạt.

Nàng, chỉ muốn muốn cùng thiếu gia nhà mình một mực sống ở cùng một chỗ, dù là bình bình đạm đạm.

Nàng hồi tưởng lại ngày đó. . . . .

Thiếu gia nhà mình rơi xuống nước sau khi tỉnh dậy, tựa như là biến thành người khác, khúm núm thiếu gia, biến thành một cái đỉnh thiên lập địa thiên tài, cũng chính là bắt đầu từ ngày đó, sinh hoạt không còn bình tĩnh nữa.

Dạng này kỳ thật cũng rất tốt. . . .

Trần Lam Lam trong lòng dạng này tự an ủi mình..