Chương 284: Trùng sinh chi ta là lão gia gia (tám)

Chương 284: Trùng sinh chi ta là lão gia gia (tám)

Trần Lam Lam còn đang suy nghĩ lấy tương lai.

Nhưng là

Một đạo cháy gấp rút thanh âm, đánh gãy Trần Lam Lam mơ màng.

"Lam Lam tỷ, việc lớn không tốt!"

"Có người. . . Có người đánh lên Trần gia "

Đây cũng là Trần gia một cái tiểu nha hoàn, tư sắc thanh lệ, bất quá cùng đối diện nữ tử so với đến, lại có vẻ tư sắc thường thường.

Trần Lam Lam bị vội vàng thanh âm xáo trộn suy nghĩ, thấy rõ người tới sau nói : "Tiểu Linh, đừng muốn hồ ngôn loạn ngữ, Trần gia hiện tại là núi đá thành đệ nhất đại thế lực, những người khác tránh không kịp, như thế nào lại có người dám đánh tới cửa đến?"

Trần Lam Lam ngôn ngữ mặc dù là quát lớn, nhưng tương tự cũng là bảo hộ, một khi để Trần gia những đại nhân vật kia nghe đi, không thể thiếu một trận trách phạt.

Tiểu Linh nói : "Lam Lam tỷ, ta không có nói sai. . . Bên ngoài đã nháo lật trời, thật nhiều Trần gia trưởng lão đều bị giết, chúng ta nhất định phải nhanh lên chạy ra Trần gia!"

Trần Lam Lam nhíu nhíu mày.

Nàng tư chất tu hành rất kém cỏi, dù là Trần Huyền trút xuống không ít bảo vật, cũng còn không có đột phá đến Tụ Linh cảnh.

Nàng chỉ là mơ hồ phát giác, ngoại giới có chút rối loạn.

Bất quá, Trần Lam Lam hay là không muốn đi tin tưởng, có người dám đánh bên trên Trần gia.

Ở trong mắt nàng, Trần gia liền là thiên.

"Vội vàng hấp tấp, lão tổ hắn nhưng là Linh Hải cảnh cường giả, cho dù có người dám phạm ta Trần gia, cũng sẽ có lấy lão tổ xuất thủ. . ."

Trần Lam Lam tiếng nói vừa mới rơi xuống.

Trần gia Linh Hải cảnh lão tổ đích thật là xuất thủ.

Một đạo tiếng hét phẫn nộ truyền khắp toàn bộ Trần gia.

"Thật to gan, lại dám giết đến tận ta Trần gia "

Trần gia Linh Hải cảnh lão tổ, tại Trần Huyền rời đi núi đá thành về sau, là hoàn toàn xứng đáng đệ nhất cường giả.

Nhưng mà, trong khoảnh khắc, hai vị cường giả giao thủ trong nháy mắt, đất rung núi chuyển.

Ngay sau đó, một bóng người giống như đạn pháo, trực tiếp bắn ra, đập vỡ Trần gia đại lượng kiến trúc.

Trần Lam Lam thấy rõ.

Cái kia đạo bay ra ngoài thân ảnh, chính là Trần gia lão tổ!

Trần gia lão tổ, núi đá thành đệ nhất cường giả, thế mà trong nháy mắt liền bại.

Trần Lam Lam trong đầu trống rỗng.

Trần gia đám người, chỉ cảm thấy trời sập.

Đông Phương Vân Tinh nhớ kỹ trảm thảo trừ căn đạo lý.

Có Tô Trần bố trí trận pháp, gãy mất Trần gia đường lui.

Đông Phương Vân Tinh hổ gặp bầy dê, đại khai sát giới.

Trần gia lão tổ nhiều nhất bất quá là Linh Hải cảnh nhất trọng cao thủ, Đông Phương Vân Tinh mặc dù cũng là Linh Hải nhất trọng, nhưng là song phương tu hành công pháp võ kỹ căn bản không cùng đẳng cấp, Trần gia lão tổ thậm chí ngay cả Đông Phương Vân Tinh một chiêu cũng đỡ không nổi.

Đông Phương Vân Tinh không có để lại người sống.

Trần gia trên dưới bị hắn chém giết hầu như không còn.

Ngay tại Đông Phương Vân Tinh dự định rời đi thời điểm.

Tô Trần thanh âm, tại Đông Phương Vân Tinh trong đầu vang lên.

"Ngốc đồ đệ, Trần gia còn có hai cái cá lọt lưới "

Đông Phương Vân Tinh nghe được Tô Trần cho nhắc nhở, phóng ra Trần gia bước chân lập tức thu hồi lại.

Còn có hai cái. . . Người sống sót!

. . . . .

Trần Lam Lam giờ phút này run lẩy bẩy.

Trần gia tất cả mọi người đều đã chết.

Chỉ có nàng và Tiểu Linh còn sống.

Đây hết thảy đều thuộc về căn tại, Trần Huyền trước khi đi giao cho nàng một kiện bảo vật.

Đó là một chiếc gương, trong gương có một bộ pháp trận.

Trần Lam Lam còn nhớ rõ Trần Huyền trước khi đi căn dặn

"Tiểu Lam, ngươi gặp được nguy hiểm, nhất định phải trực tiếp kích hoạt trong gương pháp trận, nó có thể che chở ngươi không bị phát hiện "

"Tiểu Lam ngươi yên tâm, một khi pháp trận bị kích hoạt, ta sẽ lập tức cảm ứng được, ta nhất định sẽ tại pháp trận năng lượng hao hết trước, chạy về bên cạnh ngươi "

Cũng may, cái kia Diệt Tuyệt Trần gia hung nhân, cũng không phát hiện đến dấu vết của bọn hắn.

Ngay tại Trần Lam Lam trong lòng nhẹ nhàng thở ra thời điểm.

Nơi xa, cái kia dần dần từng bước đi đến, dần dần biến mất tiếng bước chân, lại lần nữa vang lên.

Lần này. . . Tiếng bước chân kia dần dần đi tiệm cận.

Người kia. . . Lại trở về!

. . . .

Trần Huyền trải qua thiên tân vạn khổ, rốt cục cùng Vân Mộng Yên cùng một chỗ đi tới Phong Vân hoàng triều hoàng đô.

Vân Mộng Yên, cho dù đối với Trần Huyền có chỗ đề phòng, nhưng là Trần Huyền cuối cùng vẫn là đã cứu tính mạng của nàng, độ thiện cảm vẫn như cũ cao tới 60.

Trần Huyền dựa vào cứu cái này Vân Mộng Yên vị này được sủng ái nhất hoàng nữ mà nghe tiếng hoàng đô, vô số quan lại quyền quý tranh nhau bái phỏng.

Trần Huyền, nương tựa theo hệ thống, tại hoàng đô rất nhanh thanh danh lên cao, trở thành có chút danh tiếng thiên kiêu.

Gần đây, hắn càng là nương tựa theo kiếp trước làm ngựa nô thấy qua một chút thơ cổ, tại hoàng đô một tiếng hót lên làm kinh người, thắng được đại nho đương thời chi nữ Đào Uyển hâm mộ.

Đào Uyển, diễm danh ép kinh thành, là Phong Vân hoàng triều tứ đại mỹ nữ thứ nhất, nhan trị không kém hơn Vân Mộng Yên.

Đối với loại này tài trí dịu dàng nữ tử, Trần Huyền lại vừa thấy đã yêu.

Trần Huyền nhìn xem Đào Uyển đưa tới thiếp mời, trên mặt lộ ra vẻ tươi cười đắc ý.

Hắn, tùy ý đọc diễn cảm vài câu thi từ, thế mà để Đào Uyển đối với hắn độ thiện cảm dâng lên đến 80.

80 độ thiện cảm, đã có thể thành lập người yêu quan hệ, chỉ cần mỗi ngày hắn lại lộ ra một tay, liền có thể tuỳ tiện cầm xuống Đào Uyển, không chỉ có ôm mỹ nhân về, còn có thể thu hoạch được Đào thị thế lực ủng hộ.

Trần Huyền còn tại cười ngây ngô.

Nhưng là rất nhanh.

Nụ cười của hắn dần dần cứng ngắc.

(  keng, kí chủ duy nhất một lần pháp khí Quỷ Ảnh Mê Tung kính đã bị sử dụng  )

Quỷ Ảnh Mê Tung kính, đây là hắn lưu cho Trần Lam Lam bảo vật, chỉ cần Trần Lam Lam sử dụng, vậy liền đại biểu cho. . . Trần Lam Lam tình huống hiện tại rất không lạc quan, đã gặp được nguy cơ sinh tử, toàn bộ Trần gia đám người nói không chừng đều đã chết.

(  Quỷ Ảnh Mê Tung kính đếm ngược 6 ngày 23 lúc 59 phân 59 giây  )

Trần Huyền nhìn xem hệ thống nhắc nhở.

Hắn hận không thể trực tiếp trở lại núi đá thành.

Hắn đứng dậy, dư quang thật là liếc về trên bàn thiệp mời.

Đào Uyển mời hắn, tham gia bốn nước thi hội.

(  kí chủ đoạt được bốn nước thi hội đứng đầu, có thể đạt được ngẫu nhiên linh thể * 1, tu vi thêm 3 nặng, ngẫu nhiên tôn cấp công pháp võ kỹ * 1 )

(  từ bỏ bốn nước thi hội, Đào Uyển độ thiện cảm - 80 )

Trần Huyền nhìn xem hệ thống ban thưởng cùng nhắc nhở.

Hắn một lần nữa cầm lấy trên bàn thiếp mời.

Đào Uyển độ thiện cảm - 80

Hắn đảm đương không nổi dạng này đại giới.

"Lam Lam. . . ."

Trần Huyền gắt gao nắm chặt Đào Uyển đưa tới thiếp mời.

Trong lòng của hắn, làm ra quyết đoán.

. . . .

Trần Lam Lam phát hiện.

Đạo thân ảnh kia khoảng cách nàng, càng ngày càng gần.

Mỗi một phần, mỗi một giây, Trần Lam Lam cùng Tiểu Linh tâm, đều nhấc đến cổ họng.

Đột nhiên

Mặt đất lắc lư.

Trần Lam Lam trong đầu, đột nhiên nghĩ đến không phải sợ hãi tử vong.

Mà là, Trần Huyền cuối cùng đem pháp khí giao cho nàng về sau, không có chút nào lưu luyến, cùng vậy đến từ ở hoàng đô nữ tử lúc rời đi tràng cảnh.

Vào thời khắc ấy, Trần Lam Lam cảm thụ, rất khó chịu.

Nàng cảm giác được mình, tựa như là bị ném bỏ con rối, bị Trần Huyền ghét bỏ, trở thành vướng víu.

"Nếu như là thiếu gia ở đây "

"Hắn nhất định sẽ không ghét bỏ Lam Lam là cái vướng víu "

Trần Lam Lam cười, như trút được gánh nặng.

Như là hoa anh túc nở rộ.

Có lẽ, chuyện này đối với nàng mà nói, là kết cục tốt nhất..