Chương 285: Trùng sinh chi ta là lão gia gia (chín)

Chương 285: Trùng sinh chi ta là lão gia gia (chín)

Phong Vân hoàng triều

Hoàng đô

Trần Huyền được mời tiến đến tham gia mười năm khó gặp thi hội.

keng

Trần Huyền trong đầu, vang lên hệ thống nhắc nhở.

Trong lòng của hắn đột nhiên một nắm chặt.

(  Trần Lam Lam đối với kí chủ độ thiện cảm - 100 )

(  Trần Lam Lam đối với kí chủ độ thiện cảm về linh, giải trừ Hồng Nhan quan hệ, phát động xử phạt, kí chủ tu vi giảm thiếu hai trọng, trước mắt tu vi Linh Hải lục trọng  )

(  Trần Lam Lam đã tử vong  )

Giang sơn chèo thuyền du ngoạn, khói lửa đẩy trời.

Tại Trần Huyền đối diện, ngồi một vị dịu dàng nữ tử, nhìn xem êm đẹp Trần Huyền, đột nhiên giống như là đã mất đi thần trí, sau đó càng là sắc mặt trắng bệch, phun ra một ngụm máu tươi hôn mê đi.

Cái này khiến Đào Uyển luống cuống tay chân, trong nội tâm nàng đều đã chuẩn bị kỹ càng, không nghĩ tới Trần Huyền đột nhiên lâm vào trong hôn mê.

Nàng không thể không đem Trần Huyền đưa lên bờ.

Hôm sau

Trần Huyền thức tỉnh.

Hắn phát hiện, tu vi của hắn thế mà rơi mất ròng rã hai trọng, Trần Lam Lam đối với hắn độ thiện cảm về linh.

"Trần Lam Lam. . . Ngươi thế mà phản bội ta!"

Trần Huyền có phẫn nộ.

Trần Lam Lam là hắn cái thứ nhất độ thiện cảm max trị số nữ tử, cũng là một cái duy nhất.

Độ thiện cảm biến mất, để Trần Huyền nhận lấy nghiêm trọng xử phạt, tu vi rơi mất ròng rã hai trọng.

Trần Huyền trong lòng cuối cùng một tia áy náy biến mất theo biến mất.

Hắn, đối với Trần Lam Lam trong lòng sinh ra oán hận!

. . .

Núi đá thành

Trần gia có mấy ngày cũng không có động tĩnh.

Mãi cho đến ngày nào đó sáng sớm, có người phát hiện không hợp lý, xâm nhập Trần gia.

Phát hiện nơi này, thây ngang khắp đồng.

Những thi thể này, đã sớm mục nát bốc mùi.

Lặng ngắt như tờ.

Yên tĩnh về sau, liền là núi đá thành chấn động.

Làm cho tất cả mọi người đều rùng mình.

Trần gia cả nhà trên dưới, bị người vô thanh vô tức địa. . . Diệt!

Liền ngay cả Trần gia lão tổ đều đã chết.

Đây rốt cuộc là thần thánh phương nào xuất thủ?

Bất quá, theo Trần gia hủy diệt, núi đá trong thành, không còn có chuyện đại sự phát sinh.

Đổ vào bọn hắn trên đầu Đại Sơn, liên tiếp sụp đổ.

Núi đá trong thành, sóng ngầm phun trào.

Rất nhanh, có mới thế gia đại tộc xuất hiện, thay thế Trần gia địa vị.

Núi đá thành bên trong xảy ra chuyện gì, Đông Phương Vân Tinh cũng không cảm thấy hứng thú.

Hắn đem Trần gia hủy diệt về sau.

Đi tới một chỗ Hoang Vu trong núi.

Nơi đó có chín mươi chín cái bia đá, là hắn tự tay điêu khắc, tế điện từ trên xuống dưới nhà họ Đông Phương chín mươi chín miệng thân nhân.

Đông Phương Vân Tinh đã quỳ thẳng ở chỗ này ba ngày.

Tô Trần không có quấy rầy Đông Phương Vân Tinh.

Đây là Đông Phương Vân Tinh nhất định phải kinh lịch sự tình một trong.

Tại ba ngày này, tại Đông Phương Vân Tinh trên thân, dần dần sản sinh biến hóa, một cỗ lực lượng thần bí, tại gột rửa lấy Đông Phương Vân Tinh thân thể, cải thiện tư chất của hắn cùng ngộ tính.

"Có lẽ, tiểu gia hỏa này có thể đánh vỡ Niết Bàn pháp gông cùm xiềng xích!"

Tô Trần có chút chờ mong.

Bất tử Niết Bàn pháp tăng lên tư chất có cực hạn. . . Nhưng là, Đông Phương Vân Tinh có Thiên Mệnh châu, có lẽ có lấy cơ hội đánh vỡ bất tử Niết Bàn pháp cực hạn.

Tiến thêm một bước, trở thành Chân Tiên hạt giống!

Tô Trần ý nghĩ, Đông Phương Vân Tinh cũng không hiểu biết.

Theo một đóa kim sắc hoa, tại Đông Phương Vân Tinh đỉnh đầu, dần dần ngưng tụ ra một chiếc lá.

Đông Phương Vân Tinh trên thân thể, có phù văn màu vàng mạch lạc, cùng cái kia đóa kim sắc hoa lẫn nhau làm nổi bật.

Một cỗ cường đại, mắt thường có thể nhìn thấy khí lưu, tại Đông Phương Vân Tinh quanh thân hình thành.

Đây là linh thể tiêu chí.

Tại hủy diệt Trần gia về sau, Thiên Mệnh châu năng lượng tăng vọt mấy chục lần, mấy chục lần năng lượng, cải thiện Đông Phương Vân Tinh thiên tư cùng ngộ tính.

Theo quang mang dần dần ảm đạm.

Đông Phương Vân Tinh chậm rãi đứng dậy.

Hắn hướng phía phía trước, xa xa cúi đầu.

Hắn muốn đi trước càng rộng lớn hơn bầu trời, không còn cực hạn tại núi đá thành.

Hắn, còn có cái cuối cùng cừu nhân.

"Sư tôn. . ."

Đông Phương Vân Tinh đột nhiên nhẹ giọng kêu gọi.

Thiên Mệnh châu bên trong, truyền ra đáp lại

"Vi sư tại "

Đông Phương Vân Tinh khóe miệng Vi Vi giơ lên tiếu dung, hắn đem cắm ở một bên mặc kiếm rút lên, nghĩa vô phản cố hướng phía xa xa phương hướng, hướng về mặt trời mọc đi đến.

Bóng lưng, càng kéo càng dài.

Con đường này, hắn, cũng không phải cô đơn một người.

. . . . .

Trần Huyền phát hiện.

Từ khi Trần Lam Lam sau khi chết, vận khí của hắn tựa hồ không phải rất tốt.

Hôm sau, gặp được khiêu chiến.

Nếu là đổi lại trước đó, hắn có thể tuỳ tiện đem trẻ tuổi thiên tài trấn áp.

Nhưng là bởi vì Trần Lam Lam độ thiện cảm hạ xuống, dẫn đến tu vi của hắn ngã hai cái tiểu cảnh giới, còn bản thân bị trọng thương.

Hắn, thế mà tại trước mặt mọi người, bị đánh bại!

Bởi vì hắn thất bại

Cơ hồ là tất cả nữ tử, đối với hắn độ thiện cảm đều giảm bớt một nửa.

Bao quát ngưỡng mộ hắn tài hoa Đào Uyển, cùng hắn đau khổ theo đuổi hoàng nữ Vân Mộng Yên.

Cái gì ngưỡng mộ tài hoa của hắn, cái gì không quan tâm xuất thân của hắn cùng tu vi?

Quả thực là cẩu thí!

Trần Huyền trong lòng cười lạnh.

Hắn, bắt đầu thấy rõ những nữ nhân kia chân thực diện mục.

Bất quá vì hệ thống nhiệm vụ, Trần Huyền không thể không tiếp tục liếm đi lên, chỉ là lần này, tim của hắn không có ngày xưa nhiệt tình, dần dần bắt đầu lạnh lùng.

Tu vi của hắn, tăng lên rất nhanh, đã đột phá đến Linh Phách cảnh, được vinh dự Phong Vân hoàng triều mười đại thiên kiêu thứ nhất.

Trần Huyền vẫn còn bất mãn đủ.

Chỉ có thực lực cường đại, mới là chân lý.

Từ khi hắn đánh bại Phong Vân hoàng triều thế hệ trẻ tuổi bài danh thứ năm thiên tài, danh dương thiên hạ.

Bất luận là Đào Uyển vẫn là Vân Mộng Yên đối với hắn độ thiện cảm, không chỉ có Tiêu Thăng trở về, còn càng hơn ngày xưa!

keng

Trần Huyền trong đầu, hệ thống thanh âm vừa đúng vang lên.

Trần Huyền kinh hỉ vạn phần.

"Quỷ tộc di tích mở ra!"

Quỷ tộc di tích, đây là lúc trước quỷ tộc xâm lấn Thương Mang đại lục lưu lại di tích, có quỷ tộc cường giả bị Nhân tộc cường giả chém giết, trải qua đến vạn năm tuế nguyệt, dần dần biến hóa hình thành tràn ngập cơ duyên địa phương, đối với Trần Huyền mà nói, cũng là hệ thống nhiệm vụ thứ hai đếm ngược phần thưởng phong phú, trọn vẹn ban thưởng tam trọng tu vi.

Trần Huyền không có khả năng bỏ lỡ.

"Phong Vân hoàng triều đệ nhất thiên tài tên tuổi, cũng nên thay người!"

Trần Huyền tự tin.

Có hệ thống tồn tại, hắn cuối cùng rồi sẽ sẽ siêu việt tất cả mọi người!

. . . . .

Từ khi Đông Phương Vân Tinh rời đi núi đá thành.

Hắn, một mực du tẩu tại bên bờ sinh tử.

Dù là hắn hiện tại tư chất đã xưa đâu bằng nay, nhưng là hắn không có tự ngạo.

Tô Trần cảm thấy, hắn đã từng được chứng kiến vô số thiên kiêu yêu nghiệt, liền ngay cả trong truyền thuyết vượt qua thập trọng Đế kiếp, được bầu thành mười cấp tư chất Vô Song yêu nghiệt, hắn cũng đã gặp, thậm chí còn chém giết một cái.

Nhưng là, Tô Trần cho rằng, Đông Phương Vân Tinh sẽ không thua bọn hắn, thậm chí càng càng mạnh!

Thiên Mệnh châu đánh vỡ bất tử Niết Bàn pháp hạn mức cao nhất.

Sẽ đáng sợ đến mức nào?

Có lẽ sẽ không dừng bước tại mười cấp tư chất.

Tư chất, cũng không đại biểu cho hết thảy.

Nhưng là Đông Phương Vân Tinh đạo tâm, dần dần kiên định, cái kia phần biến hóa, Tô Trần làm lão gia gia, nhìn tận mắt hắn trưởng thành, là quen thuộc nhất.

Bất quá. . . .

"Đồ nhi, vi sư còn có một cái pháp môn. . . Đây là vì sư còn chưa từng hoàn thành một cái thí nghiệm "

"Có lẽ, tương lai ngươi sẽ đi đến một đầu cường đại trước nay chưa từng có con đường, siêu việt tất cả mọi người, đặt chân bất hủ Chân Tiên "

"Có lẽ, ngươi lại bởi vậy mẫn diệt đám người "

"Ngươi. . . Có nguyện ý học hay không?".