Chương 286: Trùng sinh chi ta là lão gia gia (mười)

Chương 286: Trùng sinh chi ta là lão gia gia (mười)

Tô Trần từ phía trên mệnh châu bên trong bay ra.

Đông Phương Vân Tinh hiếu kỳ nói: "Sư tôn, bất hủ Chân Tiên là cái gì?"

Tô Trần: ". . . ."

Hắn, không thể không tiếp tục là Đông Phương Vân Tinh phổ cập khoa học cảnh giới tu hành.

Cái này bức trang, thật sự là thật không có có tồn tại cảm giác.

Tô Trần đem từ Khải Linh cảnh bắt đầu, đến Hoàn Vũ vô địch Đại Đế, đều vì Đông Phương Vân Tinh phổ cập khoa học dưới.

Đông Phương Vân Tinh suy tư một chút, tiếp tục hỏi: "Người sư tôn kia. . . Bất hủ Chân Tiên đến cùng là cảnh giới gì?"

Tô Trần nhìn xem lòng hiếu kỳ bạo rạp Đông Phương Vân Tinh buồn bã nói: "Chân Tiên. . . Đó là siêu thoát tại Đại Đế phía trên cảnh giới, siêu thoát tại thọ nguyên chi luận, lẽ ra vĩnh hằng bất hủ, lật tay ở giữa có thể lật diệt vạn giới, trong một ý niệm, có thể mở ra vạn giới "

Kỳ thật Tô Trần cũng chưa gặp qua Chân Tiên cấp cường giả.

Bất quá. . . Tô Trần suy nghĩ, Chân Tiên làm đến bước này, không khó lắm.

Đông Phương Vân Tinh ánh mắt lộ ra ước mơ.

Hắn mặc dù mộng mộng mê mê, nhưng là hắn biết. . .

Đó nhất định là khó lường tồn tại.

"Sư tôn, vậy là ngươi một vị Đại Đế?"

Đông Phương Vân Tinh con mắt đột nhiên sáng lên.

Đại Đế, đây chính là thứ hai đếm ngược cảnh giới tu hành.

Hắn hiện tại vẫn chỉ là Linh Hải cảnh.

Linh Hải cảnh, khoảng cách Đế cảnh, ở giữa còn có tám cái đại cảnh giới.

Tê

Tô Trần chậm rãi đem hai tay phóng tới phía sau lưng, ngẩng đầu lên, biểu lộ lạnh nhạt: "Vi sư chỉ là một cái bình thường Đại Đế thôi "

Đông Phương Vân Tinh trừng to mắt, hai mắt sáng lên.

Cho dù là lại lớn bình thường đế, đó cũng là Đại Đế!

Chỉ là, Đông Phương Vân Tinh không biết, Tô Trần nói tới cái này bình thường, là 'Bình thường '

"Đệ tử nguyện ý học! Còn xin sư tôn giáo đệ tử vô địch pháp!"

Đông Phương Vân Tinh liên tục gật đầu.

Đây chính là, có cơ hội đột phá đến Chân Tiên cảnh con đường.

Tô Trần nói : "Đầu này đại đạo, vi sư cũng chưa từng đi đến điểm cuối cùng "

"Tu hành gian nan, có lẽ là cái khác pháp nghìn lần vạn lần, hoặc là mạnh nhất, hoặc là yếu nhất, ngươi có thể quyết định tu hành?"

Đông Phương Vân Tinh trả lời: "Đã sư tôn nói, đây là một đầu có thể thông hướng bất hủ Chân Tiên con đường, vậy cái này con đường liền là mạnh nhất con đường, nếu là mạnh nhất con đường, đệ tử tất nhiên muốn học tập mạnh nhất!"

Đông Phương Vân Tinh ngữ khí kiên định.

Tô Trần vui mừng.

Hắn nói tới con đường, tự nhiên là chỗ đi vạn pháp nói, Dung Thiên địa vạn đạo, ngưng vạn pháp tiên thể, một đạo tức vạn đạo.

Nếu là có thể thành, có lẽ sẽ siêu thoát hư vô trụ hải tiên vị trói buộc.

Nhưng là con đường này quá khó khăn, cho dù là hắn kiếp trước thiên tư, cũng vẫn là thất bại.

Hắn nguyện ý đem con đường này, giao cho Đông Phương Vân Tinh đi xuống.

Trong lòng của hắn cũng tương tự có nếm thử ý nghĩ, hắn muốn nhìn một chút Đông Phương Vân Tinh ở thiên mệnh châu cùng bất tử Niết Bàn pháp tăng lên dưới, có thể hay không đem vạn pháp đạo đi xuống, đi ra đầu này khoáng thế con đường.

Hắn cho Đông Phương Vân Tinh quyền quyết định, cũng nói tai hại.

Đông Phương Vân Tinh vẫn như cũ dứt khoát kiên quyết lựa chọn vạn pháp nói.

Đầu này gian nan nhất con đường.

Đông Phương Vân Tinh còn không biết ở trên người hắn sẽ phát sinh cái gì.

Đợi đến Tô Trần bắt đầu dạy bảo hắn chỗ đi vạn pháp đạo thời điểm.

Đông Phương Vân Tinh càng nghe càng kinh hãi.

Lấy ngộ tính của hắn, bây giờ chỉ có thể lý giải cái kia một góc của băng sơn hạ không có ý nghĩa một mặt.

Dù là như thế

Đông Phương Vân Tinh vẫn như cũ kinh hãi.

"Một người, lại để cho bù đắp tất cả con đường, đây quả thật là nhân lực có khả năng thành?"

Đông Phương Vân Tinh mặc dù không có cao bao nhiêu tu vi.

Nhưng là hắn cũng biết, người tinh lực là có hạn, đi một con đường đều cực kỳ gian nan, chớ nói chi là muốn đem tất cả con đường đều đi đến cuối cùng, cái này thật sự là quá mức kinh người, khó trách sư tôn sẽ nói con đường này hoặc là mạnh nhất, hoặc là yếu nhất!

"Làm sao? Ngươi sợ?"

Tô Trần cười nhẹ nhàng mở miệng: "Sợ vi sư trên tay còn có cái khác vô địch pháp môn, ngươi cũng có thể chọn lựa một môn tu luyện "

Đông Phương Vân Tinh cự tuyệt.

"Đệ tử chỉ là tại cảm khái, sư tôn đến cùng là bực nào tài tình, mới có thể đi ra như vậy một đầu vô địch con đường!"

"Nếu là đem còn dư lại con đường bù đắp, lại đều sẽ là bực nào phong thái?"

Tô Trần nhìn xem ráng chống đỡ lấy Đông Phương Vân Tinh, cười ha ha.

Liên tiếp nửa năm, Đông Phương Vân Tinh đều tại tu hành Tô Trần vạn pháp nói, càng là tu luyện, Đông Phương Vân Tinh càng phát ra phát hiện mình người sư tôn này chỗ kinh khủng. . .

"Ta khoảng cách sư tôn còn kém rất xa, cũng không biết ta còn cần Niết Bàn mấy lần, mới có thể đạt tới Đại Đế chi tư?"

Đông Phương Vân Tinh thầm nghĩ lấy.

Ngay tại hắn chuẩn bị tiếp tục đánh quái thăng cấp tu hành thời điểm.

Đông Phương Vân Tinh trong đầu đột nhiên vang lên Tô Trần thanh âm.

"Đồ nhi, vi sư phát hiện một cái mới phó bản "

Đông Phương Vân Tinh mở to mắt.

Đông Phương Vân Tinh biết, Tô Trần nói tới phó bản, liền là có cơ duyên tồn tại địa phương, hắn nửa năm qua này tu hành vạn pháp nói, còn đem tu vi tăng lên tới Linh Hải cảnh ngũ trọng, đều không thể thiếu Tô Trần cái này hình người rađa chỉ dẫn, để hắn thu được rất nhiều cơ duyên.

Mặc dù, những cơ duyên kia phía dưới, thường thường đều nương theo lấy nguy cơ sinh tử.

Đông Phương Vân Tinh nhiệt huyết sôi trào.

"Sư tôn, lần này phó bản ở nơi nào?"

Tô Trần là Đông Phương Vân Tinh chỉ dẫn phương hướng.

"Lần này phó bản, rất là thú vị "

Tô Trần thanh âm truyền đến, tiếp tục nói: "Đồ nhi ngoan, lần này vi sư đem sẽ không xuất thủ, hết thảy đều muốn nhìn chính ngươi "

Đông Phương Vân Tinh: "?"

"Sư tôn. . . Sư tôn. . ."

Đông Phương Vân Tinh cảm thấy, biến hóa như thế quá nhanh, hắn vẫn chỉ là cái sơ xuất giang hồ tiểu thái điểu a!

Đáng tiếc, Thiên Mệnh châu bên trong, không có bất kỳ cái gì đáp lại.

Đông Phương Vân Tinh cười khổ.

Sư tôn đây là quyết tâm muốn để hắn một mình lịch luyện một lần.

Tô Trần trực tiếp đem Thiên Mệnh châu che giấu.

Hắn, phát hiện thú vị khí tức.

Trần Huyền, cái này hủy diệt Đông Phương Vân Tinh cả nhà kẻ cầm đầu, hư hư thực thực một vị đại khí vận người.

Thậm chí, đây là một vị đoạt xá người xuyên việt.

Trần Huyền, đây là Đông Phương Vân Tinh tốt nhất đá mài đao.

Tô Trần không có ý định cho Đông Phương Vân Tinh bất kỳ trợ giúp nào.

Hắn cần Đông Phương Vân Tinh một mình đối mặt với một lần đại khí vận người, có Thiên Mệnh châu tồn tại, Đông Phương Vân Tinh nhất định là thường xuyên cùng đại khí vận người liên hệ.

Đối mặt với loại này đại khí vận người, một khi phớt lờ, liền sẽ đầy bàn đều thua.

Đông Phương Vân Tinh chỗ tiến về phương hướng, chính là quỷ tộc di tích vị trí.

Thời khắc này quỷ tộc bên trong di tích, hội tụ Phong Vân hoàng triều thiên kiêu, còn có Phong Vân hoàng triều cường giả tọa trấn.

Bọn họ đều là vì quỷ tộc bên trong di tích cơ duyên.

Quỷ tộc bên trong di tích, liền xem như Phong Vân hoàng triều mấy ngàn năm, cũng bất quá thăm dò không đến một phần mười.

Bảo vật trong đó Phi Phàm, thậm chí còn có thể có Thông Huyền cảnh phía trên truyền thừa xuất hiện!

Quỷ tộc di tích mở ra.

Từ đó lẫn vào một bóng người.

Tướng mạo thường thường, khí độ thường thường, thường thường không có gì lạ để cho người ta coi nhẹ.

Đông Phương Vân Tinh chú ý tới một đạo thân ảnh quen thuộc.

Đạo thân ảnh kia, từng tại hắn vô số lần nhắm mắt lại sau xuất hiện.

"Trần Huyền!"

Đông Phương Vân Tinh trong mắt, có ngập trời hận ý, rốt cuộc khó mà ức chế!.