Chương 287: Trùng sinh chi ta là lão gia gia mười một (lễ vật giá trị + 21)

Chương 287: Trùng sinh chi ta là lão gia gia mười một (lễ vật giá trị + 21)

Trần Huyền cảm giác được lưng phát lạnh.

Tựa hồ có người đang ngó chừng hắn.

Đây cũng là ảo giác a.

Trần Huyền cúi đầu nhìn lại, đều là một chút thường thường không có gì lạ sâu kiến.

Sâu kiến, hắn cũng không thèm để ý.

. . . .

"Tốt trực giác mẫn cảm!"

Đông Phương Vân Tinh khắc chế sát ý.

Hắn hiện tại hận không thể trực tiếp làm thịt Trần Huyền.

Nhưng là hắn không có động thủ.

Bởi vì hắn hiện tại, còn không phải Trần Huyền đối thủ!

Quỷ tộc di tích mở ra, Đông Phương Vân Tinh cũng đi theo đại bộ đội cùng một chỗ tiến nhập di tích bên trong.

Đánh quái làm tài nguyên thăng cấp lá gan chiến lực, đây là Đông Phương Vân Tinh trước mắt mục đích.

Đông Phương Vân Tinh vận khí không tệ, tuân theo gặp đạt được liền lấy, không gặp được liền thu phí bảo hộ nguyên tắc, hắn rất nhanh thu hoạch một nhóm lớn tu hành tài nguyên.

Đông Phương Vân Tinh tìm tới một cái ẩn nấp nơi hẻo lánh, bắt đầu đem những này tu hành tài nguyên đều luyện hóa.

Một bên khác

Trần Huyền vận khí thì không có tốt như vậy.

Hắn, đắc tội quá nhiều đại tộc tử đệ.

Đầu tiên là gặp cái gây chuyện, Trần Huyền đem xử lý, gây chuyện phía sau có thế lực, Trần Huyền tiếp tục đem thế lực xử lý, rước lấy Phong Vân hoàng triều xếp hạng thứ ba thiên tài, song phương đại chiến một trận, Trần Huyền tiếp tục đem xử lý.

"Trần Huyền, tam hoàng tử là sẽ không bỏ qua ngươi!"

Trần Huyền nghe hắn di ngôn trước khi chết, cau mày.

Tam hoàng tử, Vân Mộng Yên hoàng huynh, chuyện này có chút khó khăn a.

keng

Cái này tựa hồ không khó làm.

Trần Huyền trong đầu nghĩ đến, Phong Vân hoàng triều tam hoàng tử, tựa hồ ưa thích Đào Uyển, đây là tình địch của hắn thứ nhất.

Trêu chọc đến hắn Trần Huyền, đã có đường đến chỗ chết.

. . . . .

Quỷ tộc bên trong di tích

Đông Phương Vân Tinh rốt cục đem đánh dã tới tu hành tài nguyên tiêu hóa.

Tu vi của hắn đi tới Linh Hải cảnh lục trọng.

Nhưng là hiện tại, vẫn như cũ không phải Linh Phách cảnh cường giả đối thủ.

Chớ nói chi là Trần Huyền không phải phổ thông Linh Phách cảnh.

Đông Phương Vân Tinh không có vội vã động thủ.

Hắn học được ẩn nhẫn.

Tiếp tục lặp lại tìm kiếm tài nguyên, thu lấy phí bảo hộ, đánh quái thăng cấp lá gan chiến lực, đồng thời trong bóng tối tìm cơ hội.

Thời gian không phụ người hữu tâm, quỷ tộc di chỉ bên trong, có một vị quỷ tộc Đại Năng chết đi, thi thể của hắn thế mà hóa thành liên miên Bảo Sơn, trong đó có bảo vật trân quý, thậm chí còn có ngày xưa quỷ tộc lưu lại truyền thừa.

Quỷ tộc Đại Năng truyền thừa xuất thế, hấp dẫn đại lượng thiên kiêu tiến về.

Đông Phương Vân Tinh tự nhiên là sẽ không bỏ qua.

Trần Huyền cũng sẽ không bỏ lỡ.

Đông Phương Vân Tinh lần nữa nhìn thấy Trần Huyền, lần này Đông Phương Vân Tinh ẩn tàng rất tốt, không để cho Trần Huyền phát hiện mánh khóe.

Bốn phía, liên tiếp có đại chiến bộc phát.

Trần Huyền cường thế chém giết rất nhiều địch nhân.

Đông Phương Vân Tinh vẫn tại ẩn nhẫn.

Trần Huyền phát hiện, hắn lại lại lại vừa thấy đã yêu.

Trong đám người, có một vị bạch y nữ tử, như Cửu Thiên Huyền Nữ, không nhiễm trần thế.

Nhan trị. . . 99, đây là Trần Huyền lần thứ nhất gặp được cao như vậy nhan trị.

Bạch y nữ tử xâm nhập quỷ tộc chỗ sâu.

Trần Huyền cũng theo sát phía sau, xâm nhập quỷ tộc chỗ sâu.

Hai người đều không có phát hiện.

Tại phía sau của bọn hắn, còn có một cái thường thường không có gì lạ thân ảnh, cũng theo sát lấy hai người bọn họ sau lưng.

Thiên Mệnh châu bên trong.

Tô Trần mặc dù dự định để Đông Phương Vân Tinh lần thứ nhất đối mặt với khí vận chi tử, một thân một mình lịch luyện một phen.

Nhưng là, hắn vẫn là mật thiết chú ý chuyện ngoại giới phát sinh tình.

Tô Trần phát hiện, Đông Phương Vân Tinh rất là cẩn thận, không có trước tiên cùng Trần Huyền lên xung đột, mà là tại âm thầm phát dục, tìm kiếm lật bàn cơ hội, cái này khiến Tô Trần rất vui mừng.

Đông Phương Vân Tinh liên tiếp phá cảnh.

Đông Phương Vân Tinh theo sát lấy Trần Huyền sau lưng.

Đông Phương Vân Tinh phát hiện, Trần Huyền lại muốn đối với bạch y nữ tử kia lòng mang ý đồ xấu.

Ai

Trần Huyền hướng phía bốn phía quát khẽ.

Trần Huyền theo sát tại bạch y nữ tử sau lưng.

Bạch y nữ tử tựa hồ tại tìm kiếm lấy cái gì.

Ngay tại bạch y nữ tử tìm được một chỗ mật thất thời điểm

Phát động giấu ở trong mật thất cơ quan.

Mị quỷ lạc ấn xuất hiện tại bạch y nữ tử trên thân, bạch y nữ tử tại gian nan chống cự.

Trần Huyền cảm thấy, hắn là người tốt, hẳn là muốn giúp người làm niềm vui.

Ngay tại Trần Huyền dự định trước mua vé bổ sung thời điểm, hắn kinh ngạc phát hiện, sau lưng lại có một đạo xa lạ khí tức xuất hiện.

Lạ lẫm khí tức xuất hiện làm rối loạn Trần Huyền kế hoạch, thậm chí để cái kia mất đi thần trí bạch y nữ tử tỉnh táo lại, trực tiếp một chưởng vỗ hướng Trần Huyền.

Cái kia lại là một vị Thông Huyền cảnh cường giả!

Trần Huyền như là diều bị đứt dây, bay thẳng ra ngoài.

Đáng tiếc bạch y nữ tử kia chỉ có một chưởng chi lực, để Trần Huyền như gặp phải trọng thương, nhưng không có giết chết Trần Huyền.

Đông Phương Vân Tinh từ âm thầm đi ra.

Nhìn xem cái kia đạo bình thường thân ảnh.

Trần Huyền sát ý nghiêm nghị, chính là cái này gia hỏa hỏng chuyện tốt của hắn!

"Trần Huyền!"

Cừu nhân gặp nhau, phá lệ đỏ mắt.

Đông Phương Vân Tinh quyết định xuất thủ, thừa dịp Trần Huyền bị trọng thương, trực tiếp muốn Trần Huyền mệnh, cho từ trên xuống dưới nhà họ Đông Phương chín mươi chín miệng thân nhân báo thù!

Trần Huyền không nghĩ tới, một cái bình thường Linh Hải biển cảnh lại dám đối với hắn xuất thủ!.