Chương 288: Trùng sinh chi ta là lão gia gia (mười hai)

Chương 288: Trùng sinh chi ta là lão gia gia (mười hai)

Đông Phương Vân Tinh nhìn thấy Trần Huyền bản thân bị trọng thương.

Hắn biết, cái này sẽ là cái cơ hội ngàn năm một thuở.

Hắn quả quyết xuất thủ.

Trần Huyền gầm thét.

Chuyện tốt của hắn bị đánh gãy.

Còn bị trọng thương.

Hắn hận không thể đem Đông Phương Vân Tinh thiên đao vạn quả.

Khi hắn dự định vận dụng Linh Phách cảnh tu vi đem Đông Phương Vân Tinh oanh sát thời điểm.

Trần Huyền đột nhiên cảm thấy toàn thân đau đớn một hồi, hắn mặc dù không có bị nữ tử kia một bàn tay chụp chết, nhưng cũng làm cho hắn gặp được trước nay chưa có thương thế, đau đớn kịch liệt để Trần Huyền cắn răng, thế mà không dám điều động quá nhiều nguyên khí đối với Đông Phương Vân Tinh động thủ!

Đông Phương Vân Tinh bị Trần Huyền một bàn tay đánh bay, Đông Phương Vân Tinh không kinh sợ mà còn lấy làm mừng.

Hắn mặc dù bị đánh bay, lại chỉ là nhận lấy một điểm bị thương ngoài da thôi.

Trần Huyền không cách nào triệt để vận dụng Linh Phách cảnh tu vi!

Đông Phương Vân Tinh rút ra mặc kiếm, thân kiếm có một đầu dị thú hư ảnh hiển hiện, một kiếm chém ra, trên không trung ngưng tụ ra một đạo vết kiếm, tỏa ra màu đen hỏa diễm.

Bất tử minh trải qua

Đông Phương Vân Tinh chỉ là lý giải một góc của băng sơn da lông.

Lại làm cho hắn có vượt cấp mà chiến thực lực.

Trần Huyền nhìn xem một bàn tay không có chụp chết Đông Phương Vân Tinh, Đông Phương Vân Tinh không những không chạy, thế mà còn dám tiếp tục đối với hắn động thủ, cái này khiến Trần Huyền giận không kềm được, nếu là hắn toàn thịnh thời kỳ, vừa rồi một cái tát kia có lẽ liền đem gia hỏa này chụp chết.

Trần Huyền lòng bàn tay có Sơn Hà hình thức ban đầu hiển hiện, đây là hệ thống ban thưởng, Sơn Hà Ấn, một môn tôn cấp Thần Thông, hắn một bàn tay đánh ra, mặt đất chấn động, tựa như mang theo thiên địa Sơn Hà đại thế cuốn tới, nghiền ép tại Đông Phương Vân Tinh trên thân.

Đông Phương Vân Tinh lần nữa bay rớt ra ngoài.

Trần Huyền nhìn xem lòng bàn tay của mình.

Có một đạo màu đen vết kiếm, truyền đến kịch liệt thiêu đốt cảm giác, để Trần Huyền mặt cũng vì đó biến sắc, gia hỏa này lại có thể làm bị thương hắn!

Đông Phương Vân Tinh bị đánh bay ra ngoài, phun ra ngụm lớn máu tươi, ánh mắt của hắn bộc phát sáng rực, hắn không có e ngại, ngược lại là tiếp tục xuất thủ, cho dù là bản thân bị trọng thương, lại lần lượt rút kiếm mà lên.

Trần Huyền cảm giác được, hắn lần lượt xuất thủ càng ngày càng gian nan, thế nhưng là mỗi một lần Đông Phương Vân Tinh cũng còn không có chết, tựa như là đánh không chết Tiểu Cường.

"Không thể tiếp tục như vậy nữa!"

Trần Huyền mặt âm trầm.

Đông Phương Vân Tinh đột phá phòng ngự, một kiếm trực tiếp chỉ hướng Trần Huyền.

Một đạo bạch quang hiện lên, Trần Huyền thế mà trực tiếp từ trước mắt biến mất.

Đông Phương Vân Tinh nhìn xem Trần Huyền biến mất phương hướng, trong mắt có chút không cam lòng, còn kém một điểm, còn kém như vậy một chút, là hắn có thể đủ đem Trần Huyền chém giết, là Đông Phương gia báo thù!

Thế nhưng, Trần Huyền vẫn là chạy!

Đông Phương Vân Tinh rốt cuộc không chịu nổi, thân thể mềm nhũn, chống đỡ tổn hại mặc kiếm, trực tiếp tê liệt ngã xuống xuống dưới.

Thiên Mệnh châu bên trong, Tô Trần nhìn xem đã đốt hết đến mệt lả Đông Phương Vân Tinh.

Đông Phương Vân Tinh không có giết chết Trần Huyền, Tô Trần cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Tối hậu quan đầu, Trần Huyền bị một cỗ lực lượng thần bí đưa tiễn.

"Nguyên lai là. . . Người xuyên việt liên minh "

Vừa rồi cái kia một đạo khí tức, để Tô Trần minh bạch thân phận của Trần Huyền.

Kiếp trước, hắn nhưng không có thiếu cùng người xuyên việt liên minh liên hệ, đối với cái kia một cỗ lực lượng thần bí không thể quen thuộc hơn được.

Hệ thống!

Trần Huyền trên thân có hệ thống!

Người xuyên việt liên minh. . . . Thật là một cái phiền phức tổ chức.

Ngay tại Tô Trần dự định xuất thủ đem Đông Phương Vân Tinh đưa tiễn thời điểm.

Hắn. . . Nhìn thấy một đạo uyển chuyển thân ảnh, chậm rãi hướng phía Đông Phương Vân Tinh phương hướng đi tới.

Tô Trần từ bỏ ra ngoài đem Đông Phương Vân Tinh đưa tiễn ý nghĩ.

"Tiểu gia hỏa này. . . Có diễm phúc "

Làm một cái hợp cách sư tôn, hắn đương nhiên sẽ không phá hư Đông Phương Vân Tinh chuyện tốt.

. . . .

Trần Huyền vận dụng hệ thống đưa tặng Càn Khôn Na Di phù rời đi quỷ tộc di tích.

Trần Huyền nghĩ đến, cái kia nhan trị cao tới 99 nữ tử, trong lòng của hắn co quắp một trận, cái này so với trên thân thể nhận thương thế càng nghiêm trọng hơn.

Điều này cũng làm cho hắn càng thêm thống hận Đông Phương Vân Tinh.

Nếu không phải Đông Phương Vân Tinh, hắn trước hết lên xe.

Hắn, không biết Đông Phương Vân Tinh chân thực thân phận.

Nhưng là hắn, thế tất yếu giết chết quấy nhiễu hắn chuyện tốt gia hỏa!

Bất quá, Trần Huyền hiếu kỳ, hắn lần này ăn lớn như vậy thua thiệt, hệ thống thế mà không có ban bố giết chết quấy nhiễu hắn chuyện tốt gia hỏa nhiệm vụ.

Trần Huyền hiếu kỳ thì hiếu kỳ, nhưng không có suy nghĩ nhiều, hắn hiện tại còn cần chữa thương, lần này trả ra đại giới thật sự là quá lớn.

"Thông Huyền cường giả. . . ."

Trần Huyền khẳng định, hắn không bao lâu liền sẽ đột phá đến Thông Huyền cảnh!

. . . .

Đông Phương Vân Tinh không biết hắn ngủ mê bao lâu

Hắn tựa hồ làm một trận Xuân Mộng.

Trong mộng, có một vị tuyệt mỹ nữ tử.

Bạch Y tung bay tay áo, tựa như Cửu Thiên Huyền Nữ hạ phàm, thánh khiết đoan trang.

Nữ tử kia tựa hồ có chút nhìn quen mắt.

Đông Phương Vân Tinh tỉnh.

Hắn phát hiện, bên cạnh hắn thế mà còn nhiều ra một cái nhẫn trữ vật, cái kia trong nhẫn chứa đồ, không có bất kỳ cái gì vết tích, tựa hồ tựa như là một cái vật vô chủ.

Đập vào mi mắt, còn có một vòng đỏ thẫm.

Đông Phương Vân Tinh sao có thể vẫn không rõ xảy ra chuyện gì.

Đây không phải là một giấc mộng!

"Sư tôn. . . Sư tôn. . . Ngươi còn tại a?"

Đông Phương Vân Tinh hô, tại cách đó không xa có một cái hạt châu nhẹ nhàng tới, Tô Trần thân ảnh chậm rãi từ trong hạt châu bay ra, hắn tức giận hướng phía Đông Phương Vân Tinh nói : "Vừa sáng sớm, còn có để hay không cho vi sư đi ngủ?"

Đông Phương Vân Tinh: ". . ."

Hắn nhớ kỹ, tự mình sư tôn khi còn sống tựa hồ là một vị Đại Đế cấp cường giả. . . Đẳng cấp này đừng cường giả, còn cần đi ngủ?

Nhìn thấy Tô Trần không có biến mất, Đông Phương Vân Tinh lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Đông Phương Vân Tinh nhìn bốn phía, yếu ớt nói: "Sư tôn. . . Chẳng lẽ. . ."

Tô Trần còn buồn ngủ, ngáp một cái khẳng định nói: "Không sai, liền là ngươi tưởng tượng như thế "

Hắn giơ tay lên một cái, đem Đông Phương Vân Tinh bên cạnh nhẫn trữ vật đem tới tay, sau đó nghiêng đầu đi, tiện tay đem nhẫn trữ vật vứt cho Đông Phương Vân Tinh, thần thái tiêu sái.

Đông Phương Vân Tinh vững vàng tiếp được Tô Trần ném tới nhẫn trữ vật.

Đông Phương Vân Tinh: ". . . ."

Hắn, làm sao có một cỗ kỳ kỳ quái quái cảm giác?

Tô Trần ánh mắt ngoạn vị đạo: "Ngươi tiểu tử này, số đào hoa không cạn, cái kia tiểu nữ oa oa hoàn toàn không phải cái này địa phương nhỏ có thể so sánh, có lẽ là tới từ cái nào đó thánh địa cấp đạo thống, còn có một loại thể chất đặc thù, hiện tại toàn bộ tiện nghi ngươi tiểu tử này "

"Thậm chí, còn có tài nguyên làm bồi thường "

Đông Phương Vân Tinh rốt cuộc minh bạch, cái này một cỗ cảm giác là lạ đến từ chỗ nào.

Cái này mẹ nó không phải liền là vịt tư?

Được rồi được rồi.

Đông Phương Vân Tinh liếm láp trên mặt trước nói : "Sư tôn, ngài có biết hay không nàng đến từ thế lực nào?"

Tô Trần giang tay ra.

"Đối với cái thế giới này, vi sư cũng chưa quen thuộc "

"Bất quá, đợi đến ngươi trở nên cường đại, các ngươi tự nhiên sẽ có thể lần nữa gặp mặt "

Đông Phương Vân Tinh nắm chặt trong tay nhẫn trữ vật, trong lòng quyết định.

. . . .

Thời gian cực nhanh

Đông Phương Vân Tinh tiếp tục đánh quái vào phó bản bạo tài nguyên lá gan đẳng cấp.

Tại Tô Trần chỉ đạo dưới, tiến bộ thần tốc.

Lần trước hắn không có triệt để giết chết Trần Huyền.

Hắn cũng tin tưởng Tô Trần lời nói, Trần Huyền không có dễ giết như vậy, có lẽ giết chết Trần Huyền trên đường, sẽ có trùng điệp biến cố.

Có thể Đông Phương Vân Tinh vẫn như cũ sơ tâm không thay đổi.

"Sư tôn, người xuyên việt liên minh là cái gì?"

Đông Phương Vân Tinh rất ngạc nhiên.

Hắn tại Tô Trần trong miệng hiểu rõ đến Trần Huyền đến từ một cái người xuyên việt liên minh thế lực.

"Người xuyên việt liên minh, đó là một cái rất cường đại thế lực, xuyên qua chư thiên, có Chân Tiên phía trên tồn tại "

"Mỗi một cái người xuyên việt liên minh thành viên, đều có đại khí vận, cùng một cái kim thủ chỉ bàng thân "

Nhìn xem Đông Phương Vân Tinh ánh mắt hiếu kỳ, Tô Trần biết hắn không rõ ràng kim thủ chỉ đến cùng là cái gì.

Tô Trần nói bổ sung: "Liền cùng vi sư một dạng, có thể trợ giúp ngươi trở nên càng thêm cường đại, cái này kêu là làm kim thủ chỉ "

Đông Phương Vân Tinh minh bạch.

Người xuyên việt liên minh cái tổ chức này thật sự là thật là đáng sợ.

Sư tôn dạng này khoáng thế nhân vật, người xuyên việt liên minh thế mà trong tay mỗi người có một cái?

Tô Trần cũng không biết Đông Phương Vân Tinh ý nghĩ.

Bồi dưỡng đối với người xuyên việt liên minh cừu hận giá trị, còn cần từ nhỏ yếu nắm lên.

Người xuyên việt liên minh đáng sợ, để Đông Phương Vân Tinh biết, muốn giết chết Trần Huyền, là Đông Phương gia báo thù, hắn còn cần càng thêm khắc khổ, càng thêm cố gắng.

Đông Phương Vân Tinh tu vi, đã đi tới Linh Hải cảnh đỉnh phong.

Tu vi của hắn muốn đột phá đến Linh Phách cảnh.

Linh Phách cảnh, đặt ở Phong Vân hoàng triều bên trong, cũng được xưng tụng là một phương cường giả.

Tô Trần dùng Đông Phương Vân Tinh thu tập được tài nguyên, tiện tay luyện chế ra một viên linh phách đan.

Đông Phương Vân Tinh phục dụng linh phách đan, bắt đầu đột phá tu vi cảnh giới.

. . . .

Trần Huyền phẫn nộ.

Hắn, lần nữa gặp được cái kia tựa như Cửu Thiên thần nữ nữ tử.

Nhưng là, cái kia thánh khiết đoan trang, không nhiễm trần thế nữ tử, thế mà cũng không phải là hoàn bích chi thân!

Trần Huyền chỗ nào vẫn không rõ đến cùng xảy ra chuyện gì?

Phẫn nộ của hắn, bị nữ tử phát giác.

Thấy lạnh cả người, tại Phong Vân hoàng triều trên triều đình tràn ngập.

Để cho người ta câm như hến.

"Là ngươi!"

Cái kia tựa như Cửu Thiên thần nữ nữ tử, thế mà trực tiếp xuất thủ.

Đột nhiên biến cố, để Phong Vân hoàng triều đám người biến sắc.

Bọn hắn thế nhưng là rất rõ ràng. . . Nữ tử kia thân phận đến cùng là bực nào tôn quý. . .

Xa xa không phải Phong Vân hoàng triều đủ khả năng trêu chọc nổi!

PS: Hôm nay bù một chương, xin phép nghỉ một ngày điều chỉnh một chút trạng thái, sửa sang một chút tháng trước thiếu càng, gần nhất có chút lực bất tòng tâm, bản miêu tháng này có lẽ phải sửa đổi một chút quy tắc, tận sức tại thanh lý Thất Nguyệt thiếu càng.