Chương 289: Trùng sinh chi ta là lão gia gia (Thập Tam)

Chương 289: Trùng sinh chi ta là lão gia gia (Thập Tam)

Một chỗ hòn đảo phía trên.

Trần Huyền đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi.

Hắn thật vất vả khôi phục thương thế, hiện tại nhận lấy nghiêm trọng hơn thương thế.

"Lục Tuyết Vi!"

Lục Tuyết Vi cái tên này không phải người nàng, chính là đem hắn đánh cho bị thương bạch y nữ tử tính danh.

Đến từ cái nào đó cổ lão đại giáo.

Hồi tưởng lại tại Phong Vân hoàng triều nhận khuất nhục từng màn.

Lục Tuyết Vi trong hoàng cung ra tay với hắn, Phong Vân hoàng triều thế mà không có người nào ngăn cản, thậm chí tại hắn thời điểm chạy trốn, Phong Vân hoàng triều bên trong thế mà còn có một vị Động Hư cảnh cường giả ngăn cản hắn!

"Còn có Phong Vân hoàng triều!"

"Ta Trần Huyền không báo thù này, thề không làm người!"

Trống rỗng hải vực, quanh quẩn Trần Huyền thanh âm tức giận.

Ùng ục ục ~

Trần Huyền thanh âm im bặt mà dừng.

Có một nhóm lớn hải vực yêu thú bị Trần Huyền thanh âm kinh động.

Trần Huyền: ". . . ."

. . . . .

Đông Phương Vân Tinh đi qua không ngừng cố gắng.

Tu vi rốt cục đột phá đến Linh Phách cảnh.

Trần Huyền tu vi, cũng bất quá là Linh Phách cảnh.

Đông Phương Vân Tinh dự định lần nữa gặp một lần Trần Huyền.

Khi hắn đi tới Phong Vân hoàng triều Hoàng thành.

"Cái gì? Trần Huyền bị Phong Vân hoàng triều truy nã?"

Đông Phương Vân Tinh rất mộng bức.

Trần Huyền lại dám đối với thượng tông thánh nữ bất kính.

Dẫn đến thượng tông thánh nữ tức giận.

Cuối cùng Trần Huyền thế mà còn chạy!

Liền ngay cả Phong Vân hoàng triều cường giả, đều không có ngăn được Trần Huyền rời đi.

Thiên Mệnh châu bên trong, Tô Trần minh bạch, đây là một hệ liệt biến cố dẫn dắt đi ra hiệu ứng cánh bướm.

Trần Huyền vốn hẳn nên dựa vào hệ thống cùng người xuyên việt đại khí vận, tại Phong Vân hoàng triều lẫn vào phong sinh thủy khởi.

Lại năm lần bảy lượt bị Đông Phương Vân Tinh khắc.

Cuối cùng bại thoát đi mở Phong Vân hoàng triều.

"Sư tôn. . . Cái kia thượng tông thánh nữ, không phải là nàng a?"

Đông Phương Vân Tinh vẫn là đối với lúc trước có hạt sương tình duyên nữ tử, có ấn tượng khắc sâu.

Tô Trần mang theo ý cười thanh âm quanh quẩn tại Đông Phương Vân Tinh não hải: "Làm sao? Ngươi đây là đối với cái kia tiểu nữ oa oa lưu luyến không rời, lưu luyến không quên?"

Đông Phương Vân Tinh nói : "Không, đồ nhi thế nhưng là cẩn tuân sư tôn dạy bảo "

"Ta. . . Chỉ là muốn đem cái này mai nhẫn trữ vật còn trở về "

Đông Phương Vân Tinh sờ lên trong tay nhẫn trữ vật.

Tô Trần: ". . . ."

Cái này trả, nó chính kinh a?

A phi, hắn như thế cái chính trực người thiện lương, làm sao lại dạy dỗ như thế người đệ tử?

Đông Phương Vân Tinh biết được Trần Huyền đã rời đi Phong Vân hoàng triều, hắn cũng dự định rời đi Phong Vân hoàng triều ra ngoài xông xáo.

Hắn tại Tô Trần trong miệng hiểu rõ đến.

Cái thế giới này rất lớn.

Phong Vân hoàng triều cũng bất quá là cái thế giới này băng sơn một góc.

Phong Vân hoàng triều bên ngoài, còn có những cái kia cao cao tại thượng thánh địa đạo thống, vạn cổ đế tộc.

Đông Phương Vân Tinh rời đi Phong Vân hoàng triều.

Lại gặp phải đến một cái biến cố.

Dưới ánh trăng, Đông Phương Vân Tinh nhìn thấy, tại cái kia đỉnh núi, vô số ánh trăng chiếu nghiêng xuống, rơi vào bạch y nữ tử kia trên thân, thánh khiết đoan trang, làm cho lòng người bên trong không cách nào sinh ra Tiết Độc cảm giác.

"Đồ nhi, là ngươi tiểu tức phụ kia tìm tới "

"Ngươi muốn đi còn nhẫn trữ vật, hiện tại cơ hội tới "

Tô Trần trêu ghẹo thanh âm truyền đến, trêu đến Đông Phương Vân Tinh khuôn mặt ửng đỏ.

Đông Phương Vân Tinh vẫn là đi tới.

Đông Phương Vân Tinh cùng bạch y nữ tử đều không có nói chuyện, hai người đều ngồi tại trên vách núi.

"Ta gọi Lục Tuyết Vi "

"Đông Phương Vân Tinh "

"Đông Phương Vân Tinh, ngươi phải nhớ kỹ, ngươi là ta Lục Tuyết Vi nam nhân đầu tiên, cũng sẽ là cái cuối cùng "

Lục Tuyết Vi nhìn về phía Đông Phương Vân Tinh, cái kia màu lam nhạt con ngươi, có băng lãnh, cũng có được phức tạp.

"Lục cô nương, đây là ngươi nhẫn trữ vật "

Đông Phương Vân Tinh xuất ra trân tàng đã lâu nhẫn trữ vật, dự định trả lại Lục Tuyết Vi.

Lục Tuyết Vi sững sờ, sau đó tươi đẹp cười một tiếng, biểu lộ nghiền ngẫm.

"Cái này nhẫn trữ vật, là ta đưa cho ngươi "

"Về sau ngươi chính là ta Lục Tuyết Vi nam nhân "

Đông Phương Vân Tinh phát hiện.

Ý thức của hắn dần dần mơ hồ.

Mơ hồ nghe được.

"Ngươi nếu là đi ra Phong Vân hoàng triều, có thể đến Phiêu Tuyết thánh địa tới tìm ta "

Lục Tuyết Vi rời đi.

Đông Phương Vân Tinh tỉnh lại phát hiện.

Bên cạnh hắn, nhiều hơn hai cái nhẫn trữ vật, một cái là hắn muốn lấy ra trả lại Lục Tuyết Vi, nhiều xuất hiện một cái khác. . . .

Đông Phương Vân Tinh: ". . . . ."

"Sư tôn, sư tôn!"

Tô Trần nhẹ nhàng bay ra, cười như không cười nhìn xem Đông Phương Vân Tinh.

"Đệ tử trong sạch. . . Hủy "

Đông Phương Vân Tinh khóc không ra nước mắt.

Tô Trần liếc mắt.

"Vi sư cần tiếp tục ngủ, đêm qua một đêm làm cho vi sư một đêm chưa ngủ "

Tô Trần một lần nữa chui xoay chuyển trời đất mệnh châu bên trong.

Đông Phương Vân Tinh: ". . ."

Hắn tiếp tục mang theo Thiên Mệnh châu cùng hai cái nhẫn trữ vật tiếp tục lên đường.

"Phiêu Tuyết thánh địa. . . ."

Đông Phương Vân Tinh ánh mắt nhìn về phía Triều Dương chi địa.

Hắn sớm muộn sẽ tiến về Phiêu Tuyết thánh địa.

Đông Phương Vân Tinh rời đi Phong Vân hoàng triều bắt đầu đánh quái thăng cấp.

Nhoáng một cái trải qua nhiều năm.

Đông Phương Vân Tinh bắt đầu lần thứ ba Niết Bàn.

Thiên phú của hắn lần nữa sinh ra thuế biến.

Đặt ở trong linh thể cũng xem là tốt.

Thiên Mệnh châu cùng Bất Tử Niết Bàn Kinh, để Đông Phương Vân Tinh có vô hạn tương lai.

Vì trợ giúp Đông Phương gia chết đi chí thân báo thù.

Đông Phương Vân Tinh một mực đều không có từ bỏ tìm kiếm Trần Huyền tung tích.

Rốt cục

"Thương Mang đại lục Nam Vực thế hệ tuổi trẻ thi đấu?"

Thương Mang đại lục Nam Vực thế hệ trẻ tuổi thi đấu, đối với toàn bộ Thương Mang đại lục Nam Vực sinh linh tới nói, đều là một kiện chuyện trọng yếu.

Thiên kiêu hội tụ, cường giả tụ tập.

Thậm chí, Đông Phương Vân Tinh còn nghe nói, có thánh địa thiếu niên Vương Giả tham gia.

"Toàn bộ Nam Vực thiên kiêu hội tụ một đường, sẽ là cỡ nào tràng cảnh?"

"Sư tôn, ngươi nói ta hiện tại cùng những thiếu niên kia Vương Giả ai mạnh ai yếu?"

"Sư tôn. . ."

Đông Phương Vân Tinh cảm xúc bành trướng, rời đi Phong Vân hoàng triều trong ba năm, hắn đi qua rất nhiều địa phương, chứng kiến rất nhiều thiên tài, cũng minh bạch thế giới chi đại.

Thiên Mệnh châu bên trong, không có trả lời.

Tô Trần rất im lặng.

Đêm hôm khuya khoắt, còn có để hay không cho người đi ngủ?

Cái gì Nam Vực thiên kiêu đại hội.

Hắn cũng không cảm thấy hứng thú.

Bất quá. . . Lần này Nam Vực thiên kiêu đại hội, có lẽ sẽ có Trần Huyền xuất hiện.

Tô Trần cũng liền đồng ý để Đông Phương Vân Tinh đi thấy chút việc đời.

Thiên Mệnh châu, đã có hồi lâu đều không có bổ sung đến năng lượng.

. . . . .

Trần Huyền bản thân bị trọng thương, bị hải yêu vây quanh, hắn suýt nữa chết.

Nhưng là hắn không có chết.

Ngay tại Trần Huyền sắp gặp tử vong thời điểm.

Hắn được người cứu dưới, cứu hắn, là quỷ tộc một thiếu nữ.

Trần Huyền cảm thấy, hắn đại khái là gặp chân ái.

Quỷ tộc thiếu nữ từ Trần Huyền trên thân cảm nhận được quỷ tộc khí tức.

Đó là Trần Huyền trong lúc vô tình từ quỷ tộc di tích bên trong lấy được tín vật, tín vật bên trên khí tức cùng quỷ tộc có quan hệ, cứu được hắn một mạng.

"Nam Vực thiên tài đại hội?"

Trần Huyền nghĩ đến nhiệm vụ của mình.

Hắn cần giết sạch Nam Vực thiên kiêu.

Giết sạch Nam Vực nhân tộc thiên kiêu, có thể thu hoạch được quỷ tộc thiếu nữ độ thiện cảm.

Trần Huyền mắt lộ ra sát cơ.

Hắn còn biết, lúc trước đem hắn bức lui rời đi Phong Vân hoàng triều nữ tử, đến từ Phiêu Tuyết thánh địa.

Như thế đại thù, Trần Huyền không thể không có báo!.