Chương 290: Trùng sinh chi ta là lão gia gia (mười bốn)

Chương 290: Trùng sinh chi ta là lão gia gia (mười bốn)

Thương Mang đại lục

Nam Vực thiên tài đại hội.

Nam Vực thiên tài hội tụ, thậm chí còn có thần thể thiên kiêu, tuổi còn trẻ cũng đã là Thông Huyền cảnh đỉnh phong.

Chiến xa dị thú, xôn xao mà tới, bên trên bầu trời dị tượng không ngừng.

Một cỗ khí tức cường đại, để Đông Phương Vân Tinh cảm xúc bành trướng.

Thời gian ba năm, tu vi của hắn phía trước mấy ngày này vừa vặn đi vào Linh Phách cảnh bát trọng.

Đặt ở Nam Vực thiên tài đại hội, được cho trung thượng lưu, thế nhưng là so sánh những cái kia thần thể cấp yêu nghiệt, vẫn kém hơn một điểm.

Đông Phương Vân Tinh không có e ngại, ngược lại là dị thường hưng phấn.

Nam Vực thiên tài đại hội, không hề chỉ là võ đạo thi đấu.

Càng là vì trấn áp quỷ tộc một chỗ phong ấn, săn giết quỷ tộc cái kia phong ấn bên trong quỷ tộc di hồn.

Giết chết quỷ tộc di hồn có thể thu hoạch được quỷ châu bảo vật như vậy.

Quỷ châu, có thể tăng trưởng võ đạo hồn phách chi lực.

Đông Phương Vân Tinh đánh bại đông đảo thiên kiêu, dễ như trở bàn tay cầm tới tiến vào quỷ tộc sơn cốc tư cách.

"Cái này Nam Vực vẫn là có ẩn tàng cường giả, thủ đoạn không nhỏ "

Tô Trần có chút ngoài ý muốn.

Bị trấn áp tại cái kia sâu u sơn cốc bí cảnh phía dưới, lại là một vị Chuẩn Đế cấp quỷ tộc cường giả.

Chuẩn Đế cấp, đặt ở dạng này trong tiểu vũ trụ, tuyệt đối được cho vô thượng cường giả, lại bị người trấn áp rút ra tu vi, trả lại thiên địa, phía sau màn tuyệt đối là một vị siêu cấp cường giả gây nên, chí ít cũng là một vị kẻ thành đạo khác biệt mới có lấy thủ đoạn như vậy cùng khí phách.

Mọi người đều biết, Nam Vực không phải hoang vu nhất, vậy cũng tốt không đến đi đâu.

Nam Vực đông đảo thiên kiêu nhao nhao tiến vào bên trong, Đông Phương Vân Tinh cũng theo đó tiến vào bên trong.

Tô Trần còn cảm giác được một đạo khí tức quen thuộc.

Trần Huyền.

Trần Huyền ngụy trang trong đám người, lẫn vào bí cảnh.

"Tiểu Vân tinh "

"Lần này bí cảnh, sẽ không quá bình tĩnh "

Đông Phương Vân Tinh trong đầu vang lên Tô Trần thanh âm.

Đông Phương Vân Tinh còn dự định hỏi đến tột cùng là chuyện gì xảy ra.

"Vi sư cần ngủ tiếp sẽ, hết thảy đều chỉ có thể dựa vào ngươi mình "

Nhậm Bằng Đông Phương Vân Tinh như thế nào kêu gọi, Thiên Mệnh châu bên trong Tô Trần đều không có nửa điểm đáp lại.

Đông Phương Vân Tinh đâu còn có thể không rõ.

Lại là đến sư tôn khảo nghiệm mình thời điểm!

Đông Phương Vân Tinh âm thầm thề, hắn sẽ không để cho sư tôn thất vọng!

Tiến vào bí cảnh về sau, Đông Phương Vân Tinh bắt đầu tìm kiếm quỷ tộc di hồn.

Quỷ châu bên trong ẩn chứa lực lượng, đối với Linh Phách cảnh có lợi ích to lớn.

Đi qua kiên trì không ngừng cố gắng về sau, Đông Phương Vân Tinh tu vi đột phá đến linh phách cửu trọng thiên.

Linh phách cửu trọng thiên, ngoại trừ những cái kia số ít yêu nghiệt không ra, Đông Phương Vân Tinh liền là vô địch.

Hắn bắt đầu thu thập nhiều tư nguyên hơn.

Dưới cơ duyên xảo hợp, Đông Phương Vân Tinh từ chư đa thiên tài trong tay cướp đoạt đến một gốc vương thuốc.

Vương thuốc lực lượng để Đông Phương Vân Tinh bắt đầu lần thứ tư Niết Bàn.

. . . .

Trần Huyền tiến vào bí cảnh bên trong.

Hắn trực tiếp buông tay đại sát đặc sát.

Có rất nhiều thiên tài chết trên tay hắn.

"Cái gì cẩu thí Nam Vực thiên tài "

Trần Huyền cảm thấy bọn hắn rất buồn cười, cùng có hệ thống hắn so với đến.

Thiên tài? Đó là cái gì?

Đi qua Trần Huyền không ngừng cố gắng, hắn rốt cục gặp lúc trước vị kia bạch y nữ tử.

Lục Tuyết Vi!

Lục Tuyết Vi tu vi là Thông Huyền bát trọng, Trần Huyền tu vi chỉ có Thông Huyền ngũ trọng.

Nhưng là Trần Huyền không có chút nào e ngại.

Lục Tuyết Vi tu vi là mình tu luyện tới, trăm ngàn chỗ hở.

Mà hắn Trần Huyền tu vi là hắn nương tựa theo cố gắng của mình, hoàn thành hệ thống nhiệm vụ, hệ thống một khóa chuyển vận, Tiên Thiên vô lậu tu vi!

Trần Huyền còn nắm giữ lấy hệ thống tặng cho thánh pháp thần thông, một khóa viên mãn, hoàn toàn không cần mình lĩnh ngộ.

Trần Huyền còn có hệ thống tặng cho Tiên Thiên thần thể.

Lục Tuyết Vi phát hiện, nàng thế mà không phải là đối thủ của Trần Huyền, ngắn ngủi ba năm, gia hỏa này tu vi thế mà đột phá đến Thông Huyền ngũ trọng!

Lục Tuyết Vi bị Trần Huyền trọng thương.

Ngay tại Trần Huyền đắc ý cười to thời điểm.

Nụ cười trên mặt hắn đột nhiên ngưng kết.

Một đạo kinh diễm kiếm mang, thế mà trực tiếp đánh tới.

"Là ngươi!"

Trần Huyền phát hiện, đánh tới người tướng mạo tuấn lãng, cùng ban đầu ở Phong Vân hoàng triều gặp được người hoàn toàn khác biệt.

Nhưng là, cái này một cỗ khí tức, Trần Huyền sẽ không nhận lầm!

Lục Tuyết Vi hơi kinh ngạc.

Đột nhiên đến không phải người khác, chính là Đông Phương Vân Tinh.

"Trần Huyền!"

Đông Phương Vân Tinh kiếm ý rét lạnh thấu xương.

Cừu nhân gặp nhau, hết sức đỏ mắt.

Lần này, Đông Phương Vân Tinh không có che lấp diện mục, Trần Huyền nhìn xem Đông Phương Vân Tinh có chút quen mắt.

Tại trong đầu của hắn rất mau trở lại nhớ lại đến một bóng người, cùng Đông Phương Vân Tinh trùng điệp.

"Đông Phương Vân Hải? Không. . . Đông Phương Vân Hải khẳng định chết!"

"Đông Phương Vân Hải là gì của ngươi?"

Trần Huyền nghĩ tới.

Hắn tựa hồ còn có một cái nhiệm vụ.

Đông Phương gia còn kém cái cuối cùng người sống.

Đây chính là ban thưởng tứ trọng tu vi nhiệm vụ!

Cái này khiến hắn ngắn ngủi kinh ngạc về sau cất tiếng cười to.

"Ha ha ha ha, Đông Phương gia cái cuối cùng người sống, ta tìm ngươi lâu như vậy, không nghĩ tới ngươi thế mà mình đưa tới cửa "

Đông Phương Vân Tinh ngược lại là lộ ra thành thục tỉnh táo nhiều.

Hắn mắt lạnh nhìn Trần Huyền.

Bên trong hư không, ngưng tụ từng đạo kiếm ảnh.

Lóe ra u ám hỏa diễm.

Một hồi đại chiến kinh thiên bộc phát.

Lục Tuyết Vi nhìn xem một màn này.

Trong lòng có của nàng chút hoài nghi.

Nàng, chính là Thánh giáo đạo thống truyền nhân, thiên tư Vô Song.

Ngắn ngủi ba năm, Trần Huyền liền đem nàng đánh bại.

Bây giờ, cái kia ngày xưa cùng nàng có tình duyên thiếu niên, thực lực càng khủng bố hơn, vẻn vẹn mới vào Thông Huyền cảnh, lại có Thông Huyền cảnh đỉnh phong chiến lực.

Trần Huyền cùng Đông Phương Vân Tinh đại chiến.

Đây là một trận sinh tử chi chiến.

Trần Huyền phát hiện, lúc trước hắn có thể tùy ý đánh bại thiếu niên, lại có thể cùng hắn đánh cho không phân sàn sàn nhau.

Phải biết, ba năm trước đây, Đông Phương Vân Tinh cũng chỉ là dựa vào thừa dịp hắn bản thân bị trọng thương đánh lén, mới có thể miễn cưỡng bảo trụ bất tử, tại hắn lực lượng hao hết mới có thể đối với hắn tạo thành uy hiếp.

Bây giờ, lại có thể cùng hắn đánh cho tương xứng, vẫn là tu vi so với hắn thấp hơn!

Trần Huyền hoài nghi, đến cùng ai mới là bật hack?

Hắn nhưng là có hệ thống dạng này nghịch thiên chi vật!

Nhất là Đông Phương Vân Tinh thủ đoạn tầng tầng lớp lớp, cường đại thuật pháp thần thông đông đảo, thậm chí so với Trần Huyền tại hệ thống bên trong lấy được cấp thánh nhân thuật pháp thần thông kinh khủng hơn!

Trần Huyền nhất định phải giết chết Đông Phương Vân Tinh.

Hắn, không để ý quỷ tộc thiếu nữ căn dặn, vận dụng quỷ tộc thiếu nữ tặng cho lá bài tẩy của hắn.

Đó là. . .

"Thánh Nhân khí tức!"

Thiên Mệnh châu bên trong, Tô Trần cảm thán, người xuyên việt liên minh thành viên, tại thành đế trước đó, mỗi người không hổ đều là người có đại khí vận, đây quả thật là khó giết.

Tô Trần ở thiên mệnh châu bên trong, chậm rãi duỗi ra một ngón tay.

Ngón tay chạm đến Thiên Mệnh châu hàng rào, nổi lên gợn sóng.

Tại thời khắc này.

Trần Huyền không biết vì sao, đột nhiên cảm nhận được một cỗ to lớn kinh khủng, tại bao phủ hắn.

Từ nơi sâu xa, tránh cũng không thể tránh, không thể thở nổi!

Hắn, tuyệt đối sẽ chết!

Bất quá trong nháy mắt đó cảm giác, đến cũng vội vàng, đi vậy vội vàng.

Trần Huyền còn tưởng rằng mình xuất hiện ảo giác.

Thiên Mệnh châu bên trong

Tô Trần đem đến đem vươn đi ra tay, lại rụt trở về, híp mắt nhìn về phía Thiên Mệnh châu trên không Thương Khung.

"Quỷ tộc khí tức. . . Ngươi đến từ tại ngoại giới quỷ tộc?"

Nam Vực, có siêu cấp cường giả khôi phục!.