Chương 291: Trùng sinh chi ta là lão gia gia (mười lăm)

Chương 291: Trùng sinh chi ta là lão gia gia (mười lăm)

Trần Huyền chỉ cảm thấy có một thanh âm tại trong đầu của hắn một tiếng ầm vang nổ tung.

Hắn tế ra Thánh Nhân phù lục, thế mà trong phút chốc sụp đổ, tự mình thiêu đốt.

Nam Vực, có một vị siêu cấp cường giả phát giác được quỷ tộc khí tức

"Lại là một vị Thánh Vương cảnh "

Tô Trần nhìn xem cái kia bí cảnh trên không âm vân thời tiết, giờ phút này hiện ra Kim Quang, có một vị rộng rãi thân ảnh xuất hiện.

Quan hệ toàn bộ Nam Vực thiên kiêu tồn vong, không có khả năng không có cường giả giám sát.

Hiển nhiên, vị kia Thánh Vương không có mò cá.

Trần Huyền quỷ tộc khí tức, trực tiếp đem vị kia Thánh Vương kinh động, dự định đem Trần Huyền bắt, ép hỏi hắn quỷ tộc tung tích.

Trần Huyền nghĩ đến.

Quỷ kia tộc thiếu nữ cho hắn một viên Thánh Nhân pháp phù, để mà thoát thân.

Nhưng là. . . Nhất định phải đem Nam Vực thiên kiêu cường giả từng đánh chết nửa, tỉnh lại bị trấn áp vị kia quỷ tộc cường giả một nửa linh trí, hắn có thể thoát thân.

Trần Huyền gặp Đông Phương Vân Tinh, trong đầu hắn chỉ muốn muốn giết chết Đông Phương Vân Tinh, lại quên quỷ tộc thiếu nữ căn dặn.

Hiện tại Đông Phương Vân Tinh không có giết chết.

Quỷ tộc cường giả ý thức không có tỉnh lại.

Thánh Nhân pháp phù còn không có.

Trần Huyền đã mất đi tất cả thủ đoạn.

"Không, ta là cao quý người xuyên việt, ta còn có vô địch hệ thống, ta Trần Huyền nhất định là đăng lâm tuyệt đỉnh người, làm sao có thể chết tại các ngươi những này thổ dân trong tay?

Trần Huyền không cam lòng gầm thét.

Ngay tại Trần Huyền sắp bị bắt đi thời điểm.

Vị kia xuất thủ Thánh Vương đột nhiên ngừng tay.

Từ nơi sâu xa có một cỗ lực lượng đáng sợ, nương theo lấy một đạo màu xám quang.

Trần Huyền biến mất không thấy.

"Cái kia đạo khí tức. . . ."

Vị kia Thánh Vương thần sắc ngưng trọng, trực tiếp vận dụng đại thần thông đem bí cảnh bên trong tất cả mọi người đưa ra bí cảnh, vội vã rời đi.

Tựa hồ có đại sự sắp phát sinh.

Có rất nhiều thiên tài vẫn là một mặt mờ mịt.

Vừa rồi xảy ra chuyện gì?

Bọn hắn làm sao bị truyền tống đi ra?

Thiên Mệnh châu bên trong

Tô Trần cảm giác rất có ý tứ.

"Xem ra cái thế giới này, nhất định không bình tĩnh "

Vị kia xuất thủ Thánh Vương tu vi nông cạn, nhìn không ra trong đó môn đạo.

Tô Trần rõ ràng.

Cái kia đem Trần Huyền cứu đi tồn tại, chính là một vị Chuẩn Đế đỉnh phong tồn tại.

Đó là cũng không thuộc về cái thế giới này quy tắc, mà là đến từ thế giới mặt khác.

Một vị đến từ thế giới khác Chuẩn Đế cường giả tối đỉnh giấu ở cái thế giới này, đến cùng là vì cái gì?

Cái này tựa hồ cũng không phải là rất khó đoán.

. . . .

"Đế nữ, chúng ta vì sao cần cứu trợ cái phế vật này?"

Tại Thương Mang đại lục một chỗ địa vực.

Có một vị nữ tử ngồi ở bên bờ biển, một đôi trong suốt sáng long lanh chân ngọc trên không trung dập dờn.

Nữ tử kia con ngươi, một con mắt thành u lục sắc, nhảy lên hỏa diễm, một con mắt thì là thuần bạch sắc, khiếp người vô cùng, huyền màu đen tóc dài phát, tựa hồ chảy xuôi Dạ Hà.

Có khác mỹ cảm, trên mặt mang tựa như nhà bên muội muội tiếu dung.

Tại thiếu nữ sau lưng, còn đứng lấy một vị toàn thân bao phủ tại áo bào xám phía dưới thần bí tồn tại, áo bào xám phía trên khỏa che rườm rà phù văn, một cái tay nắm một cái quyền trượng, cái tay kia đã nhìn không thấy da thịt, chỉ có thể nhìn thấy lành lạnh Bạch Cốt, cái kia quyền trượng đỉnh thì là khảm nạm lấy một viên bảo thạch, nhìn kỹ lại, cái kia bảo thạch bên trong có nhiều đến đếm không hết khuôn mặt đang gào khóc, để cho người ta rùng mình.

Áo bào xám khô lâu lão giả rất bất mãn.

Bọn hắn đi vào này phương thế giới, thế nhưng là hao tốn giá cả to lớn, chính là vì cho những cái kia bị trấn áp quỷ tộc cường giả truyền lại tin tức, vốn hẳn nên vạn vô nhất thất kế hoạch, lại bị Trần Huyền xúc động cho không công hủy đi, tiếp xuống Thương Mang đại lục quỷ tộc cường giả bọn hắn không thể không từ bỏ.

Đó là cái tổn thất thật lớn.

Hết lần này tới lần khác tự mình đế nữ, còn muốn cầu hắn đem nhân tộc kia tiểu tử cứu.

Lần này tốt.

Đừng nói Thương Mang đại lục quỷ tộc cường giả.

Liền ngay cả bọn hắn đều không thể không rời đi cái vũ trụ này.

Nếu không Nhân tộc cường giả tìm hiểu nguồn gốc, còn muốn rời đi, coi như khó khăn, không cẩn thận liền muốn cùng những cái kia bị trấn áp quỷ tộc cường giả một dạng.

Thiếu nữ nghe vậy, vuốt ve đặt ở thái dương sợi tóc, khẽ cười một tiếng: "Hôi Lão. . . Có lẽ chúng ta lần này đi tới nơi này cái Vũ Trụ thu hoạch lớn nhất, liền là hắn "

"Cho dù là bị trấn áp tại cái vũ trụ này tất cả quỷ tộc cường giả đều từ bỏ, chúng ta cũng muốn đem hắn mang về Quỷ giới "

Áo bào xám khô lâu lão giả nghe vậy sững sờ, không hiểu hỏi: "Tiểu tử kia thường thường không có gì lạ, tâm tư bất chính, không có chút nào võ đạo chi tâm "

"Có tài đức gì để đế nữ coi trọng như thế?"

Thiếu nữ ánh mắt U U, từ bên trong hư không, hôn mê Trần Huyền chậm rãi rơi vào một cái vật chứa bên trong.

Toàn bộ hải vực, như là tấm gương vỡ vụn.

Trong nháy mắt hóa thành hư vô

"Hắn. . . Là người xuyên việt. . ."

"Cái này đầy đủ "

. . . . .

Tô Trần cảm nhận được, tại Thương Mang đại lục, có khí tức kinh khủng xuất thủ.

Đó là một vị Chuẩn Đế cấp cường giả, cầm trong tay đế binh, chiếu rọi toàn bộ đại lục!

Hắn, tựa hồ tại tìm kiếm lấy cái gì.

Tô Trần che giấu Thiên Mệnh châu khí tức, lâm vào ngủ say.

"Sư tôn. . . Sư tôn. . ."

Đông Phương Vân Tinh la lên Tô Trần không có đáp lại.

Một ngày, hai ngày, một tháng, một năm. . .

Hạt châu kia, từ đầu đến cuối không có một tơ một hào động tĩnh.

Đông Phương Vân Tinh ngoại trừ đánh quái thăng cấp làm Trần Huyền bên ngoài, còn có một mục tiêu.

Cái kia chính là nghĩ biện pháp để Tô Trần lại lần nữa thức tỉnh.

Thời gian trôi qua mười năm

Đông Phương Vân Tinh dần dần quật khởi

Trên Thương Mang đại lục, cũng chỉ có những cái kia cổ đại quái thai có thể trở thành Đông Phương Vân Tinh đối thủ.

Ngay tại Đông Phương Vân Tinh tiếp tục đang đánh quái thăng cấp thời điểm.

Có một đầu tin tức truyền khắp toàn bộ Thương Mang đại lục Nam Vực

Nam Vực đệ nhất đại thế lực, Hạo Nhật thánh địa thánh tử muốn cưới Phiêu Tuyết thánh địa thánh nữ

Cái tin tức này, Đông Phương Vân Tinh vẫn là biết được.

"Đông Phương công tử, van cầu ngươi mau cứu tiểu thư nhà ta "

Phiêu Tuyết thánh địa thánh nữ, chính là Lục Tuyết Vi.

Trước mắt thanh tú nữ tử, thì là Lục Tuyết Vi thiếp thân thị nữ.

Tại Lục Tuyết Vi thiếp thân thị nữ trong miệng, Đông Phương Vân Tinh biết được Lục Tuyết Vi bị thông gia chân tướng.

Lục Tuyết Vi Tiên Thiên Cửu Âm thể, là Phiêu Tuyết thánh địa xem trọng, Phiêu Tuyết thánh địa Thánh Nhân lão tổ sắp chết đi, muốn dùng Lục Tuyết Vi cùng Hạo Nhật thánh địa lão tổ thông gia, đổi lấy thánh dược sống thêm một thế.

Hạo Nhật thánh địa thánh tử, thì là có thể dựa vào Lục Tuyết Vi Tiên Thiên Cửu Âm thể, lại đột phá tiếp, bước vào lĩnh vực cấm kỵ, đế lộ độc tôn!

Song phương tất cả đều vui vẻ.

Thế nhưng, Lục Tuyết Vi thiếp thân thị nữ biết, Lục Tuyết Vi đã cũng không phải là hoàn bích chi thân.

Một khi bại lộ, Lục Tuyết Vi một con đường chết.

Đông Phương Vân Tinh nghe được tin tức này, sắc mặt nặng nề.

"Yên tâm, ta nhất định sẽ tiến đến cứu Lục cô nương "

Đông Phương Vân Tinh cam đoan.

Đông Phương Vân Tinh về tới Phong Vân hoàng triều.

Hắn đi tới Đông Phương gia khô mộ.

Hắn biết, chuyến đi này, có lẽ vô hạn.

Hạo Nhật thánh địa cùng Phiêu Tuyết thánh địa cũng sẽ không buông tha hắn.

Thế nhưng là hắn không thể không đi.

Hắn là Lục Tuyết Vi nam nhân duy nhất.

Lục Tuyết Vi, cũng là hắn duy nhất nữ nhân.

Đông Phương Vân Tinh làm không được làm như không thấy.

Đông Phương Vân Tinh lấy ra treo ở trước ngực Thiên Mệnh châu.

Mười năm này, hắn nghĩ hết tất cả biện pháp, Thiên Mệnh châu vẫn như cũ ảm đạm vô quang.

Đông Phương Vân Tinh đem Thiên Mệnh châu treo ở một cái Vô Danh trên bia mộ.

Hắn không biết sư tôn danh hào.

Hắn hướng phía cái kia mộ bia trùng điệp đập hạ

"Sư tôn. . . Đệ tử cô phụ ngươi chờ mong. . ."

"Đệ tử sẽ đi làm một kiện rất ngu sự tình "

"Nếu là đệ tử có thể còn sống trở về. . ."

Đông Phương Vân Tinh ngẩng đầu nhìn đến

Một đạo khói trắng ngưng tụ ra nam tử trung niên

Đang xem lấy hắn.