Chương 292: Trùng sinh chi ta là lão gia gia (mười sáu)

Chương 292: Trùng sinh chi ta là lão gia gia (mười sáu)

"Sư. . . Sư tôn?"

Đông Phương Vân Tinh bị đột nhiên xuất hiện Tô Trần dọa đến ngồi liệt trên mặt đất.

Trên mặt hắn vừa mừng vừa sợ, sau đó biến thành áy náy.

"Sư tôn. . . Ta. . . ."

Đông Phương Vân Tinh lắp bắp.

Đã mười năm.

Tô Trần chắp hai tay sau lưng, đánh giá Đông Phương Vân Tinh.

"Lời nói mới rồi, vi sư đều nghe thấy được "

Đông Phương Vân Tinh hổ thẹn cúi đầu.

Dựa theo sư tôn cách làm.

Có lẽ sẽ ẩn nhẫn lại, sau đó lại đem Phiêu Tuyết thánh địa cùng Hạo Nhật thánh địa tàn sát hầu như không còn.

Mà hắn, lại là không làm được đến mức này.

Không không chịu chết.

Tô Trần thản nhiên nói: "Ngươi có một chút không có nói sai "

"Ngươi làm ra lựa chọn, hoàn toàn chính xác rất ngu xuẩn "

"Nhưng là. . . ."

"Con người khi còn sống, dù sao cũng phải làm ra một điểm tên là nhiệt huyết ngu xuẩn sự tình "

"Từ từ tuế nguyệt, mới không còn mê thất mình "

Đông Phương Vân Tinh quyết định, ở trong mắt Tô Trần xem ra rất ngu, cái này cùng không không chịu chết không có gì khác nhau.

Tô Trần cái kia trăm ngàn cái vạn năm chưa từng rung động tâm, Vi Vi có chỗ xúc động.

Rõ ràng là rất ngu một sự kiện.

Đổi lại là đã từng hắn.

Có lẽ cũng sẽ đi làm đi.

Đông Phương Vân Tinh thần sắc từ kinh biến vui.

Sư tôn không có trách cứ hắn làm ra quyết định.

"Đi thôi, vi sư cùng ngươi cùng một chỗ, đi xem một chút cái thế giới này thánh địa đạo thống, đến cùng có bao nhiêu cân lượng "

"Lại dám đối bản đế đồ tức động thủ, dù sao cũng nên trả giá một chút "

Tô Trần chắp hai tay sau lưng, ngữ khí phong khinh vân đạm.

Nhưng là, cái kia bình thản trong giọng nói, lại là ẩn giấu đi khó nói lên lời bá khí.

Đông Phương Vân Tinh trong lòng ấm áp.

Hắn hiếu kỳ nói: "Sư tôn, ngươi vì cái gì mười năm cũng không có động tĩnh "

Tô Trần: ". . . . ."

Tiểu tử này, thật sự là sẽ hỏi vấn đề.

Tô Trần mặt không chút thay đổi nói: "Vi sư quá lâu không có ngủ qua cảm giác, không cẩn thận ngủ hơi dài một chút thôi, ngươi phải biết, đến vi sư loại cảnh giới này, ngủ một giấc cái trăm ngàn năm đều không đủ là lạ "

Hắn, tuyệt đối không là sợ bị tay kia nắm lấy đế binh Chuẩn Đế phát hiện vết tích!

Đông Phương Vân Tinh suy tư một chút.

Tựa hồ không có vấn đề gì.

Đại Năng bế quan trăm ngàn năm rất hợp lý.

Cho nên ngủ một giấc trăm ngàn năm cũng rất hợp lý.

Bất quá. . . Đại Năng vì cái gì cần đi ngủ?

. . . .

Hạo Nhật trong thánh địa

Một người mặc kim sắc đế bào, đế bào bên trên thêu lên Thái Dương thần văn thanh niên, chậm rãi ngẩng đầu.

Ở sau lưng hắn, có vô số Thái Dương chi lực hội tụ thành phù văn sáng chói xen lẫn, hình thành một vòng từ từ bay lên mặt trời.

Hắn, tên là Dương Thần thiên.

Là Hạo Nhật thánh địa thánh tử.

Là Hạo Nhật thánh địa một vị cổ lão Đại Đế đế tử, xuất thế liền là Động Hư cảnh tu vi, vì củng cố căn cơ, hắn tự chém tu vi tự phong đại thế, lại tại ngắn ngủi hai mươi năm, lại tu luyện từ đầu đến Động Hư cảnh, thiên tư có thể xưng Nam Vực vạn năm thứ nhất, được vinh dự Đại Đế chi tư.

Nhưng là hắn còn có một cái thân phận.

Hắn, đến từ Chủ thần điện, là Chủ thần điện bên trong một vị đỉnh phong Đại Thánh, ngoài ý muốn vẫn lạc đi tới cái thế giới này.

"Đều nói người xuyên việt, đều sẽ bị người xuyên việt liên minh phát hiện, phái phát người xuyên việt ban thưởng, có kim thủ chỉ "

"Chẳng lẽ, bởi vì ta đến từ Chủ thần điện, người xuyên việt liên minh không cho ta gửi đi kim thủ chỉ?"

Dương Thần Thiên Tâm bên trong đậu đen rau muống.

Bất quá hắn thân phận bây giờ, hắn cũng rất hài lòng, Đại Đế chi tử, siêu cấp đại giáo, rất nhanh còn có thể đạt được trong truyền thuyết Cửu Âm thần thể, bù đắp hắn Cửu Dương thần thể, Cửu Âm Cửu Dương, sẽ trở thành kinh khủng bực nào thiên phú?

Vượt qua thất trọng Đế kiếp, có thất trọng trở lên tư chất, không là giấc mơ!

Liền là những cái kia đáng chết Phiêu Tuyết thánh địa lão tổ, tại không có nhìn thấy thánh dược trước đó, ngay cả gặp Lục Tuyết Vi một mặt cũng không cho.

Bất quá không quan hệ.

Hôm nay, hết thảy đều sẽ trở thành kết cục đã định.

Hạo Nhật trong thánh địa

Vui mừng một mảnh.

Hôm nay là Hạo Nhật thánh địa đế tử nhân sinh đại sự.

Vô số thế lực đến, đưa lên lễ vật.

Thần Long Phượng Hoàng cùng reo vang, hào quang chói sáng bao phủ toàn bộ Hạo Nhật thánh địa.

"Đó là Phiêu Tuyết thánh địa thánh nữ Lục Tuyết Vi "

Mọi người thấy Lục Tuyết Vi xuất hiện.

Cái kia được vinh dự Nam Vực đệ nhất mỹ nhân nữ tử.

Giờ phút này, mặc như Liệt Hỏa áo cưới, kim sắc thần tơ tu thành Phượng Hoàng, tại lụa đỏ bên trên bay lượn, đỉnh đầu mang theo một cái Xích Kim mũ phượng, rủ xuống tới kim sắc Lưu Tô, che giấu hắn chân thực gương mặt, nhưng chỉ chỉ là một chút, liền có thể khẳng định, đó là cái nghiêng nước nghiêng thành tuyệt thế giai nhân.

"Nam Vực đệ nhất mỹ nhân Lục Tuyết Vi, để bao nhiêu thiên kiêu hồn khiên mộng nhiễu, không nghĩ tới cuối cùng vẫn là gả cho Hạo Nhật thánh địa đế tử "

"Lục Thánh nữ tựa hồ cũng không nguyện ý, nàng mỗi một bước tựa hồ động thủ bị một cái vô hình bàn tay lớn đẩy tiến lên "

"Lục Tuyết Vi mặc dù là Phiêu Tuyết thánh địa thánh nữ, nhưng là giờ phút này nàng có nguyện ý hay không trọng yếu sao? Tại Hạo Nhật thánh địa cùng Phiêu Tuyết thánh địa hai đại siêu cấp thế lực trước mặt, bất kể là ai đều chỉ có thể khuất phục "

". . . ."

Dương Thần thiên rất hài lòng.

Nữ tử trước mắt, không hổ là tuyệt đại giai nhân.

"Ngươi, có bằng lòng hay không trở thành ta Dương Thần thiên thê tử?"

Dương Thần thiên tùy ý địa mở miệng hỏi.

Mặc kệ nữ tử trước mắt có nguyện ý hay không.

Hắn tin tưởng, cuối cùng lấy được trả lời, chỉ có hai chữ.

Cái này đầy đủ.

Hắn xem trọng, là nữ tử Cửu Âm thần thể có thể làm cho hắn lĩnh ngộ Cửu Âm Cửu Dương bí mật.

Lục Tuyết Vi không có trả lời ngay hắn.

Cái kia như lửa áo cưới, tựa hồ biến thành lồng giam, thêu tại trên hồng trù Phượng Hoàng, giãy dụa lấy bay múa, cái kia rủ xuống che chắn khuôn mặt Lưu Tô, tại lúc này kịch liệt lắc lư, ngay tiếp theo Lục Tuyết Vi thân thể, đều kịch liệt lắc lư bắt đầu, tựa hồ tại nhẫn thụ lấy đau đớn kịch liệt.

Linh hồn của nàng, bị thiêu đốt địa hỏa nóng.

Một màn này, để Dương Thần thiên nhíu mày.

Ta

"Không nguyện ý!"

Dương Thần thiên, Hạo Nhật thánh địa cao tầng, Phiêu Tuyết thánh địa cường giả.

Tại thời khắc này, sắc mặt đột biến.

"Thật to gan, lại dám lừa gạt ta "

Dương Thần thiên tức giận.

Theo phong ấn vỡ ra.

Hắn phát hiện, Lục Tuyết Vi Cửu Âm thần thể, thế mà bị phá!

Nén giận phía dưới, Dương Thần thiên cư nhưng trực tiếp xuất thủ, hướng phía Lục Tuyết Vi một bàn tay vỗ tới, như là Hạo Nhật lăng không, đốt cháy hết thảy.

Hắn đường đường đế tử, lại bị trêu đùa!

Vào thời khắc này

Một phương hướng khác.

Cùng Dương Thần thiên Hạo Dương liệt nhật, Kim Quang huy hoàng khác biệt.

Đó là một vòng màu đen mặt trời, giống như là thâm thúy lỗ đen, biên giới thiêu đốt lên một tầng bất diệt ngọn lửa màu đen.

Xích Dương cùng hắc nhật đụng vào nhau.

Một đạo toàn thân quấn quanh lấy ngọn lửa màu đen thanh niên xuất hiện, cùng Dương Thần thiên giằng co.

Ngọn lửa màu đen kia tại thanh niên sau lưng, ngưng tụ ra một đạo ba chân Minh Ô thân ảnh.

Thần bí, tôn quý, miệt thị Cửu Thiên.

Cái kia cổ lão thơ ca tụng, ở trong thiên địa quanh quẩn.

Đó là cổ lão chúa cứu thế.

Cũng là thiên địa hủy diệt giả.

Dương Thần Thiên Thần sắc mặt ngưng trọng mà hỏi thăm: "Ngươi là ai?"

"Ta là Đông Phương Vân Tinh "

"Cũng là. . . Lục Tuyết Vi nam nhân!".