Chương 293: Trùng sinh chi ta là lão gia gia (mười bảy)

Chương 293: Trùng sinh chi ta là lão gia gia (mười bảy)

"Là ngươi!"

Dương Thần Thiên phẫn nộ, hắn cảm giác trên đầu tựa hồ xanh mơn mởn.

Ngồi đầy tân khách, tựa hồ đều đang nhìn chuyện cười của hắn.

Đông Phương Vân Tinh không để ý đến Dương Thần Thiên.

Hắn nhìn về phía Lục Tuyết Vi, Lục Tuyết Vi trên đầu Xích Kim mũ phượng đột nhiên rơi xuống, lộ ra tấm kia kinh thế khuôn mặt.

Lục Tuyết Vi nhìn xem cái kia khuôn mặt quen thuộc, nhiều năm không thấy, thiếu niên kia trên mặt non nớt tiêu tán, bây giờ lại là nhiều hơn mấy phần trầm ổn.

"Lục Tuyết Vi "

"Nếu là chúng ta hôm nay có thể sống rời đi "

"Thương Thiên làm chứng, Nhật Nguyệt làm khế "

"Ngươi nguyện ý gả cho ta Đông Phương Vân Tinh làm vợ a?"

Phong vân biến hóa.

Thương Thiên tựa hồ tại tức giận.

Hạo Nhật thánh địa, đại trận đem thiên địa bao phủ, từng đạo bóng người, hội tụ thành kim sắc bên cạnh văn.

Nam Vực ngồi đầy cường giả, đều là tại thời khắc này, cảm giác được không thể tưởng tượng nổi.

"Đó là Đông Phương Vân Tinh, mười năm này Nam Vực nhân tài mới nổi, lớn nhất hắc mã, có Thành Thánh chi tư "

"Hắn làm sao dám? Đây chính là Hạo Nhật thánh địa, hôm nay hắn nhất định đi không ra nơi này "

"Ta ngược lại thật ra cảm thấy cái này Đông Phương Vân Tinh là cái tính tình thật, vì một nữ nhân, lại dám cùng Hạo Nhật thánh địa, Phiêu Tuyết thánh địa hai đại siêu cấp đạo thống là địch "

"Đáng tiếc, thật tốt một cái Nam Vực bình dân thiên tài. . ."

Vô số thế lực trưởng lão nhận ra Đông Phương Vân Tinh.

Mười năm này, Đông Phương Vân Tinh thanh danh lên cao, giết tiến thiên kiêu bảng năm vị trí đầu, có thánh địa đạo thống nguyện ý tuyển nhận Đông Phương Vân Tinh làm đệ tử, bị Đông Phương Vân Tinh cự tuyệt, cũng có được ẩn thế cường giả nguyện ý truyền thụ Đông Phương Vân Tinh sở học, chỉ cần hắn bái làm sư, cũng bị Đông Phương Vân Tinh cự tuyệt.

Lục Tuyết Vi cười một tiếng, cái kia điên đảo Thương Sinh gương mặt, nhẹ gật đầu.

Nàng duỗi ra một cái tinh tế cánh tay, Đông Phương Vân Tinh lôi kéo tay của nàng.

"Ta Lục Tuyết Vi nguyện ý vì Đông Phương Vân Tinh vợ, vĩnh viễn, quyết chí thề không đổi "

Dương Thần Thiên giờ phút này sắc mặt tức giận đến phát tím.

Ngày đại hôn, nhiều hơn một đỉnh nón xanh, hay là tại toàn bộ Nam Vực thế lực chứng kiến hạ.

"Gian nam tiện nữ, ta muốn tự tay giết các ngươi!"

Dương Thần Thiên gầm thét một tiếng, trận pháp vây khốn, Dương Thần Thiên tự mình xuất thủ, muốn đem Đông Phương Vân Tinh cùng Lục Tuyết Vi tự tay đánh chết, mới có thể giải trong lòng hắn mối hận, rửa sạch nhục nhã.

Hạo Nhật thánh địa trưởng lão mở miệng: "Bày trận, tuyệt không thể để bất kỳ người nào có cơ hội đào thoát!"

"Đế tử muốn tự tay giết bọn hắn!"

Chuyện hôm nay, nếu là Dương Thần Thiên không tự tay giết Đông Phương Vân Tinh cùng Lục Tuyết Vi, e sợ cho nhiễu loạn đạo tâm, tu hành không thuận.

Về phần Dương Thần Thiên có thể hay không giết Đông Phương Vân Tinh cùng Lục Tuyết Vi.

Toàn bộ Hạo Nhật trong thánh địa, không có người nào có cái thứ hai ý nghĩ.

Dương Thần Thiên, là Hạo Nhật thánh địa đế tử, là Nam Vực vạn năm qua đệ nhất nhân.

Không có người cho là hắn thất bại.

Đại Đế chi tư cùng Thánh Nhân chi tư, không thể so sánh nổi!

Đông Phương Vân Tinh thần sắc bình tĩnh, trong mắt có phong mang, nhìn về phía Dương Thần Thiên, bình bình đạm đạm mở miệng

"Hôm nay ta sẽ giết ngươi "

Ngữ khí không nhẹ không chậm, để cho người ta cho rằng, hắn bất quá là tại trình bày một sự thật.

Hắn, đã được đến sư tôn mệnh lệnh.

Lớn mật, buông tay đi làm.

Còn không dung Dương Thần Thiên khinh miệt cười to.

Cổ lão tối nghĩa chữ viết, nhìn thoáng qua, nương theo lấy ngang dương kèn lệnh.

Đông Phương Vân Tinh khí tức, bỗng nhiên tăng vọt.

'Chiến' chữ bí

Trong tay mặc kiếm, thiêu đốt lên bất diệt Hắc Diễm, vẻn vẹn trong nháy mắt, bốn phương tám hướng hóa thành kiếm lồng, đem Dương Thần Thiên vây quanh.

Nhiễm lấy bất diệt Hắc Diễm, Dương Thần Thiên áo bào màu vàng óng trong hư không thiêu đốt, tóc của hắn, lông mày, cũng đều tại qua trong giây lát bị thiêu đốt hầu như không còn.

"Đáng chết! Hỗn đản! Ta nhất định phải làm cho ngươi chết!"

Dương Thần Thiên gầm thét, quanh thân lượn lờ lấy từng tầng từng tầng vầng sáng màu vàng óng, như là một vành mặt trời, hướng thẳng đến Đông Phương Vân Tinh đánh tới.

Đông Phương Vân Tinh trong ngực ôm Lục Tuyết Vi, đối mặt với tới gần Dương Thần Thiên, Đông Phương Vân Tinh trực tiếp mặc kiếm Hóa Long, Dương Thần Thiên ba quyền xuống dưới, trực tiếp đem mặc kiếm ngạnh sinh sinh kéo đứt, vỡ vụn.

"Ngươi còn có dạng gì thủ đoạn?"

"Nếu là ngươi không có, vậy thì chết đi, ta sẽ trước đem tiện nhân kia giết, mới hảo hảo tra tấn ngươi!"

Dương Thần Thiên giờ phút này mặc dù quanh thân lượn lờ lấy kim sắc khí tức thần thánh, nhưng là toàn thân cao thấp đều bị bất tử Minh Hỏa thiêu đốt, loại này đáng sợ hỏa diễm, thế mà để tu hành Hạo Nhật thánh địa đế pháp Dương Thần Thiên đều không thể chống cự, không cách nào thanh trừ.

Dương Thần Thiên vừa dứt lời.

Tại hắn trên không, từng nét bùa chú hội tụ thành đường cong, vô số đường cong giao thoa, sau đó hóa thành một đạo năm ngón tay cự chưởng, từ trời rơi xuống.

Cái kia khí tức kinh khủng, để Hạo Nhật thánh địa tất cả trưởng lão cũng vì đó tim đập nhanh.

"Không tốt!"

"Đế tử gặp nguy hiểm!"

Đông Phương Vân Tinh cái này sát chiêu, vọt thẳng lấy Dương Thần Thiên mệnh đi.

Tất cả mọi người đều khó mà tin.

Dương Thần Thiên thế mà bại, tựa hồ còn muốn bị giết?

Trong lúc ngàn cân treo sợi tóc

Dương Thần Thiên quanh thân đột nhiên sinh ra một cái lồng ánh sáng màu vàng óng, cùng cái kia kinh khủng cự chưởng đụng vào cùng một chỗ.

"Đó là Hạo Nhật thánh địa một vị nào đó Thánh Nhân lão tổ tặng cho Dương Thần Thiên pháp khí hộ thân, sẽ ở Dương Thần Thiên gặp được thời điểm nguy hiểm phát động. . . Đừng nói Đông Phương Vân Tinh bây giờ chỉ là Động Hư cảnh tu vi, cho dù là Thánh Nhân cảnh tu vi, cũng vô pháp uy hiếp được Dương Thần Thiên tính mệnh "

"Thắng bại đã định, Đông Phương Vân Tinh chỉ là lẻ loi một mình, mà Dương Thần Thiên đứng sau lưng thì là toàn bộ Hạo Nhật thánh địa, coi như Đông Phương Vân Tinh có thể đánh bại Dương Thần Thiên, hắn cũng vô pháp đánh giết Dương Thần Thiên, Hạo Nhật thánh địa cũng sẽ không bỏ qua Đông Phương Vân Tinh "

"Đáng tiếc. . . Không nghĩ tới cái này tên là Đông Phương Vân Tinh thanh niên, lại có thể đánh bại Dương Thần Thiên, đáng tiếc. . . Quả nhiên là đáng tiếc. . ."

Đám người thương tiếc thán.

Nếu là sớm hơn mấy ngày phát hiện, bọn hắn tất nhiên sẽ bất kể đại giới đem Đông Phương Vân Tinh thu làm môn hạ.

Nhưng là bây giờ. . . Đông Phương Vân Tinh đắc tội là Hạo Nhật thánh địa cùng Phiêu Tuyết thánh địa hai đại siêu cấp đạo thống.

Hắn, không sống nổi!

Tất cả mọi người cũng không coi trọng Đông Phương Vân Tinh.

Có thể. . .

Ngay tại tất cả mọi người cho rằng Đông Phương Vân Tinh không cách nào phá trừ Thánh Nhân bảo hộ, đối với Dương Thần Thiên tạo thành uy hiếp thời điểm.

Đông Phương Vân Tinh sau lưng, một con kia nhắm chặt hai mắt Minh Ô đồ đằng. . . Mở mắt!

Không có ai biết xảy ra chuyện gì.

Dương Thần Thiên vừa chậm một hơi.

Cái kia không thể phá vỡ, tràn ngập Thánh Nhân khí tức phòng ngự bình chướng, trong nháy mắt tan thành mây khói.

Trong chớp nhoáng này quá mức đột nhiên, không có người kịp phản ứng.

Cái kia che kín vạn đạo phù văn một chưởng, từ trời rơi xuống, trực tiếp đập vào Dương Thần Thiên trên thân.

Một đạo rên rỉ truyền khắp toàn bộ Hạo Nhật thánh địa.

Hạo Nhật thánh địa trưởng lão muốn rách cả mí mắt.

"Không. . . Đế tử. . ."

Dương Thần Thiên chết.

Đột nhiên biến cố, không có một vị cường giả tới kịp xuất thủ.

Cũng hoặc là nói là.

Vừa rồi cái nào đó trong nháy mắt, thời gian gia tốc vô số lần.

Không có người kịp phản ứng.

Bầu trời Bạch Nhật rõ ràng quang mang vạn trượng.

Nhưng là giờ phút này, tại tất cả đến đây tham gia điển lễ Nam Vực vô số cường giả trong mắt.

Quang mang kia vạn trượng Bạch Nhật.

Lại là lộ ra. . . Như thế âm u.

Đám người trong đầu chỉ có một câu thanh âm đang vang vọng

"Nam Vực thiên. . . Muốn sụp!".