Chương 294: Trùng sinh chi ta là lão gia gia (mười tám)

Chương 294: Trùng sinh chi ta là lão gia gia (mười tám)

Dương Thần Thiên chết.

Vẫn là chết tại Hạo Nhật thánh địa địa bàn.

Lành lạnh sát cơ, tràn ngập toàn bộ Hạo Nhật thánh địa.

Đột nhiên, không gian trực tiếp như chiếc gương vỡ vụn.

Cái kia vô cùng kinh khủng khí tức, trực tiếp để ở đây tất cả mọi người nhịn không được thần phục.

"Là Thánh Nhân. . ."

Hạo Nhật thánh địa một vị Thánh Nhân thế mà trực tiếp xuất thủ, vẫn là đối với một tên tiểu bối.

Dương Thần Thiên chết, để Hạo Nhật thánh địa đã mất đi lý trí.

Lục Tuyết Vi cảm giác được thân thể sắp bị chôn vùi, cái kia khí tức kinh khủng, như là Thiên Thần chi phạt, không ai có thể còn sống rời đi.

"Phu quân, xem ra chúng ta muốn làm một đôi bỏ mạng Uyên Ương "

Lục Tuyết Vi trên mặt không có đối với sợ hãi tử vong, nắm Đông Phương Vân Tinh tay, đối mặt với cái kia khí tức khủng bố giáng lâm, trong mắt của nàng có thoải mái.

"Chúng ta sẽ không chết. . . Cái này muôn sông nghìn núi, chúng ta còn không có cùng đi xem "

Đông Phương Vân Tinh lắc đầu.

"Sư tôn. . . Giúp ta!"

Đông Phương Vân Tinh trầm thấp mở miệng.

Trong đầu của hắn vang lên một đạo đáp lại.

"Tiếp xuống. . . Giao cho vi sư "

Đông Phương Vân Tinh hai mắt nhắm lại.

Tựa hồ, từ bỏ chống cự.

Cái kia kinh khủng kiếp quang, trực tiếp đem Đông Phương Vân Tinh cùng Lục Tuyết Vi chôn vùi.

Một vị thánh cấp cường giả xuất thủ, kinh khủng như vậy.

"Đáng tiếc, Đông Phương Vân Tinh hai chiêu liền đánh bại Dương Thần Thiên, dạng này thiên tài, nếu là không có trêu chọc đến Hạo Nhật thánh địa, tương lai vô hạn, nói không chừng thật có thể ở đời này thành đạo "

"30 năm Hà Đông, 30 năm Hà Tây, nếu là ẩn núp số lượng ngàn năm, Hạo Nhật thánh địa nói không chừng đều muốn hủy diệt tại người thanh niên này trên tay "

"Lần này hắn không có khả năng còn sống, một vị Thánh Nhân xuất thủ, đây chính là quan sát Nam Vực mấy ngàn năm tuế nguyệt Phù Trầm vô thượng cường giả "

"Có thể. . . Thế nhưng là. . . Hắn giống như thật không có chết!"

"Đùa gì thế? Liền xem như cường đại nhất Niết Bàn cảnh Tôn Giả đều muốn vẫn lạc, chớ nói chi là chỉ là một cái nho nhỏ Động Hư cảnh "

"Ta không có nói đùa. . . Không tin ngươi nhìn, nơi đó thật sự có lấy một bóng người. . ."

". . ."

Đám người đều cho rằng hết thảy đã thành kết cục đã định.

Nhưng là

Tại cái kia kinh khủng kiếp quang bên trong.

Mơ hồ có thể nhìn thấy một bóng người.

Cái kia điểm đen, tại cái kia đến vạn trượng kinh khủng một kích phía dưới, lộ ra nhỏ bé như vậy, nhưng chính là cái kia nhỏ bé như vậy một điểm, nhưng thủy chung chưa từng biến mất.

Mơ hồ trong đó có thể trông thấy, đạo thân ảnh kia tựa hồ tại biến lớn, nứt vỡ cái kia hủy diệt kiếp quang.

"Đó là Đông Phương Vân Tinh, cái kia thế mà không có chết!"

"Làm sao có thể? Không, đây tuyệt đối không có khả năng!"

". . . . ."

Đạo thân ảnh kia, chính là Đông Phương Vân Tinh.

Nhưng cũng không phải Đông Phương Vân Tinh.

"Rất lâu đều không có đi ra đi lại "

'Đông Phương Vân Tinh' thấp giọng tự nói.

Ở phía sau hắn, mọc ra một đôi màu đen cánh chim.

Lộng lẫy, thần bí, cao thượng!

Cái kia màu đen cánh chim, vẻn vẹn Khinh Khinh chấn động.

Toàn bộ Hạo Nhật thánh địa vô số cường giả tại trong khoảnh khắc thế mà trực tiếp hóa thành mưa máu.

Đủ để ma diệt Thánh Nhân trận pháp, trực tiếp vỡ vụn.

Đạo thân ảnh kia, bình tĩnh địa trên không trung từng bước một.

Cái kia không trung, theo mỗi một bước đi qua, không gian tựa hồ không chịu nổi lực lượng kinh khủng kia, vỡ ra một đầu vĩnh viễn không bao giờ khép lại dấu chân, dấu chân bên trên, còn trống rỗng sinh ra một đoàn bất diệt ngọn lửa màu đen.

Tựa hồ giống như một vị nào đó khắc ấn tại đồ đằng bên trên vĩ ngạn, từ cái kia cao cao tại thượng hoàng tọa bên trên đi xuống, tuần sát chư thiên.

Cái kia một đôi thâm thúy con mắt, vô cùng đạm mạc, coi thường chúng sinh, coi thường hết thảy, vô tận chúng sinh, vĩnh hằng thời gian, tựa hồ tại hắn trong mắt, bất quá là phù du một hạt, giọt nước trong biển cả.

Hôn mê Lục Tuyết Vi bị hắn tiện tay giống như là xách con gà con một dạng mang theo, bất quá lúc này không có người chú ý Lục Tuyết Vi.

"Ngươi là ai? Ngươi không phải hắn!"

"Ngươi đến cùng là ai!"

Hạo Nhật thánh địa Thánh Nhân cường giả lộ diện, đây là một vị thất trọng Thánh Giả, tu hành bốn ngàn năm, trải qua sóng to gió lớn, nhìn xem nhiều đời thiên kiêu thay đổi mất đi.

Nhưng là giờ phút này, vị này ngồi xem trần thế Thánh Giả, trong mắt lại là có không có gì sánh kịp hoảng sợ.

Trong mắt của hắn, thấy được vô cùng bộ mặt đáng sợ.

Đây tuyệt đối không phải vừa rồi tên thanh niên kia!

Hắn thấy được tuế nguyệt thay đổi, vạn cổ hưng suy, liền ngay cả thời gian đều chẳng qua là trong lòng bàn tay đồ chơi.

Hắn thấy được thiên kiêu cùng, chư đế hoành không, cuối cùng Thần Ma vẫn lạc, liền ngay cả cái kia vô địch Đại Đế, thế mà bị một ngụm nuốt vào.

A

Vị kia Thánh Giả đột nhiên kêu thảm một tiếng, trực tiếp trên không trung giống như pháo hoa, hóa thành một đoàn huyết vụ.

Đạo tâm của hắn, trực tiếp bị phá hủy.

Vẻn vẹn bởi vì nhìn thoáng qua.

Thánh Nhân huyết dịch, tạo thành một trận đáng sợ huyết vũ.

Cái kia huyết vũ bên trong, ẩn chứa Thánh Nhân năng lượng, nóng hổi như núi lửa.

Nhưng là giờ phút này, tất cả mọi người ở đây, đều cảm giác được lạnh cả người.

Một vị Thánh Giả, cứ thế mà chết đi.

Đây không phải đã trải qua một trận kinh khủng đại chiến chết đi.

Cái kia một tiếng thanh âm tuyệt vọng, để cho người ta sợ hãi, không có chút nào phản kháng, trực tiếp hóa thành huyết vụ, thật sự là quá mức quỷ dị.

"Chỉ là một vị Thánh Giả, cũng dám ngấp nghé bản hoàng bí mật "

"Coi như bản hoàng cho ngươi xem, cái này cái cọc nhân quả, ngươi chịu được a?"

Tô Trần nhìn xem vị kia Thánh Giả hóa thành huyết vụ, hắn rất bình tĩnh, cũng không kinh ngạc kết quả như vậy.

Vị kia Hạo Nhật thánh địa Thánh Giả muốn thôi diễn thân phận của hắn.

Tô Trần tịnh không để ý, cũng không có che lấp.

Đáng tiếc, Hạo Nhật thánh địa Thánh Giả không chịu nổi cái kia kinh khủng nhân quả, nói thẳng tâm sụp đổ, lựa chọn tịch diệt.

Hạo Nhật thánh địa, lặng ngắt như tờ về sau, tùy theo mà đến là từng đợt bi thống kêu gọi.

"Thành hóa lão tổ!"

Vị thánh nhân kia lão tổ, tại Hạo Nhật trong thánh địa, dạy bảo tất cả trưởng lão cùng đệ tử, thậm chí đương kim Thánh Chủ đều nhận hắn ân huệ.

Hạo Nhật thánh địa tổ địa bên trong, tựa hồ nhận lấy Hạo Nhật thánh địa đám người kêu gọi, một luồng khí tức kinh khủng khôi phục.

"Thật to gan, đến cùng là người phương nào tại ta Hạo Nhật trong thánh địa làm càn!"

Đó là một vị Thánh Vương cảnh lão tổ.

Cái này khiến Hạo Nhật trong thánh địa đám người nhìn thấy hi vọng.

Thánh Vương cảnh, không sai biệt lắm xem như đương kim thời đại Nam Vực bên ngoài người mạnh nhất.

Thánh Vương, rất mạnh.

Nhưng là giờ phút này, Nam Vực rất nhiều thế lực cường giả trong lòng, lại là xuất hiện một cái đáng sợ suy nghĩ.

Thánh Vương, thật sẽ là cái kia kinh khủng tồn tại đối thủ?

Rất nhanh, bọn hắn liền biết đáp án.

"Đây là đánh nhỏ tới già, đánh lão tới già hơn?"

Tô Trần biểu thị cái này hắn rất quen thuộc.

Giữa không trung, 'Đông Phương Vân Tinh' bình tĩnh địa duỗi ra một cái tay, sau một khắc, ở trong tay của hắn trống rỗng nhiều hơn một cái dần dần già đi thân ảnh.

Lão giả kia trên thân bốc lên tử khí, đục ngầu hai mắt, tràn ngập sợ hãi cùng hoảng sợ.

Hắn, chính là Hạo Nhật thánh địa xuất thế Thánh Vương lão tổ.

Hắn, phát giác được Hạo Nhật trong thánh địa có Thánh Nhân chết đi, nén giận xuất thế.

Hắn, vừa bay ra tổ địa, trực tiếp bị một cái tay túm tới, không có lực phản kháng chút nào.

"Cái kia. . . Đây không phải là ta Hạo Nhật thánh địa Thánh Vương lão tổ?"

Hạo Nhật thánh địa người sống sót cảm giác được tâm thần vỡ vụn, thế giới quan sập.

Bành

Tô Trần mặt không thay đổi nhìn trước mắt huyết vụ.

"Cái này Hạo Nhật thánh địa Thánh Nhân đạo tâm không khỏi quá mức yếu đuối "

Tô Trần cảm thấy rất nhàm chán.

Hắn còn không có xuất thủ.

Một cái Thánh Giả, một cái Thánh Vương, thế mà bị trực tiếp hù chết..