Chương 295: Trùng sinh chi ta là lão gia gia (mười chín)

Chương 295: Trùng sinh chi ta là lão gia gia (mười chín)

Hạo Nhật thánh địa mọi người thấy đạo thân ảnh kia.

Lơ lửng tại Hạo Nhật thánh địa phía trên mênh mông mặt trời, giờ phút này không biết khi nào, đã biến thành màu đen.

Màu đen ánh sáng, bao phủ hết thảy.

Tô Trần có chút ngán, Hạo Nhật thánh địa những người này, ngay tiếp theo khi hắn đồ chơi đều không đủ tư cách.

Hắn duỗi ra một ngón tay, tại đầu ngón tay hội tụ năng lượng kinh khủng.

Cái này một cỗ năng lượng, giống như là màu đen mặt trời, lơ lửng tại Hạo Nhật thánh địa trên không.

Nam Vực chúng sinh, đều cảm nhận được cái này một cỗ kinh khủng đến cực hạn ba động.

"Đó là. . . Hạo Nhật thánh địa phương hướng. . ."

"Hạo Nhật thánh địa đến cùng xảy ra chuyện gì? Chẳng lẽ lại có người tại đối Hạo Nhật thánh địa xuất thủ?"

"Hơi thở thật là khủng bố. . . Vì cái gì ta sẽ ta cảm giác nhỏ bé như vậy "

"Hạo Nhật thánh địa muốn hủy diệt. . . ."

Đông đảo sinh linh hoảng sợ.

Hạo Nhật thánh địa thế nhưng là Nam Vực đệ nhất thế lực, bây giờ liền muốn hủy diệt?

Tại Hạo Nhật trong thánh địa.

Có một đạo vĩ ngạn thân ảnh xuất hiện, hất lên vỡ vụn chiến giáp, tóc trắng hóa tóc xanh, tư thế oai hùng Vô Song.

Thánh đạo pháp tắc, hóa thành đại dương mênh mông.

Có người đoán ra đạo thân ảnh kia.

"Đó là ngày xưa Hạo Nhật Đại Đế chiến tướng, hắn thế mà còn sống!"

"Một vị Đại Thánh đỉnh phong cường giả, chẳng lẽ muốn cầm trong tay Cực Đạo đế binh khôi phục không thành?"

"Nếu thật có Cực Đạo đế binh khôi phục, chẳng phải là trực tiếp có thể đánh chìm Nam Vực?"

". . ."

Nam Vực từng vị cường giả kinh dị.

Nếu thật là bộc phát đế chiến, chỉ sợ toàn bộ Nam Vực cũng sẽ ở trong khoảnh khắc hủy diệt.

Cái kia đạo màu đen kiếp quang, từ đầu ngón tay nhảy lên bắn ra.

Hạo Nhật thánh địa, đều bị cái kia màu đen kiếp quang bao phủ.

Từng vị đến từ thế lực khác cường giả, điên cuồng chạy trốn.

Tô Trần không để ý đến bọn hắn.

Hạo Nhật thánh địa cường giả, giờ phút này giống như là bị một đôi vô hình bàn tay lớn, giam cầm tại nguyên chỗ, chờ đợi tử vong thẩm phán.

Nhìn xem từ Hạo Nhật trong thánh địa khôi phục nội tình.

Đó là một vị lão Đại thánh, ngày xưa đã từng cùng Hạo Nhật Đại Đế cùng một chỗ chinh chiến Hoàn Vũ, năm tháng dằng dặc, liền ngay cả cùng Hạo Nhật Đại Đế cùng thời đại Chuẩn Đế đều chết tận, chỉ còn lại một mình hắn sống tiếp được, che chở lấy Hạo Nhật thánh địa.

Hắn thiêu đốt hết thảy, ngắn ngủi khôi phục đỉnh cao của ngày xưa chiến lực.

Ầm ầm

Kinh khủng kiếp quang, quán xuyên vị kia lão Đại thánh.

Mơ hồ trong đó, có vô số ánh sáng, trôi hướng tứ phương, lại hình như không có cái gì lưu lại.

"Hạo Nhật thánh địa, ngày xưa người theo đuổi kia Hạo Nhật Đại Đế Vô Song chiến tướng chết. . ."

Đông đảo sinh linh chỉ cảm thấy tê cả da đầu.

Một vị từng theo Đại Đế chinh chiến Cửu Thiên vô thượng cường giả, chết!

Một kích phía dưới, toàn bộ Hạo Nhật thánh địa đều bị chôn vùi.

Toàn bộ Nam Vực một cách lạ kỳ yên tĩnh.

Tất cả thánh địa đạo thống, lâm vào chết yên tĩnh giống nhau.

Danh xưng Nam Vực đệ nhất đại thế lực Hạo Nhật thánh địa, cứ như vậy bị diệt.

Không có bất kỳ cái gì một người có can đảm dò xét Hạo Nhật thánh địa bị hủy diệt chân tướng.

Bọn hắn sợ hãi. . . Sợ hãi mình cùng Hạo Nhật thánh địa một dạng, trêu chọc đến bất thế họa.

Tô Trần hủy diệt Hạo Nhật thánh địa về sau, đưa tay vung lên, Hạo Nhật thánh địa mấy chục vạn năm tích súc toàn bộ rơi vào trong tay.

Diệt môn xét nhà, chuyện như vậy Tô Trần hồi lâu không có làm qua.

Tô Trần có chút Hoài Niệm.

Hắn đem Hạo Nhật thánh địa mấy chục vạn năm tích súc thu hồi.

Tô Trần mắt nhìn hôn mê Lục Tuyết Vi.

"Ngược lại là cái si tình tiểu tử ngốc, thế mà dễ dàng như vậy đem thân thể giao cho ta "

Tô Trần thở dài một tiếng.

Hắn quay người sắp rời đi.

Không gian xé rách, cảnh tượng trước mắt đang thay đổi huyễn.

Tô Trần phát hiện, trời xanh mây trắng, biến thành một cái khe, không nhìn thấy đầu, bốn phía thì là một đầu thông thiên hàng rào.

Mà hắn, chỗ sâu tại cái này kinh khủng trong cái khe.

Đến cùng là từng mấy lần đăng đế người, Tô Trần đối với dạng này biến hóa cũng không lạ lẫm.

Nơi này là một chỗ lĩnh vực, mà hắn bị người kéo vào chỗ này lĩnh vực bên trong.

"Nguyên lai là ngươi "

Tô Trần hướng phía phía trước nhàn nhạt mở miệng.

Phía trước, bóng ma trùng điệp, hóa thành một đạo nhân hình thân ảnh.

Đạo thân ảnh kia, Tô Trần cũng không quen thuộc, nhưng là đạo thân ảnh kia khí tức trên thân, Tô Trần lại là rất tinh tường.

Đây chính là mười năm trước mang theo một thanh Cực Đạo đế binh, khắp thế giới tìm kiếm quỷ tộc tung tích vị kia đỉnh phong Chuẩn Đế.

Đó là một cái thô kệch Đại Hán, mặc da thú che khuất khẩn yếu bộ vị, trên người vòng quanh một tầng quang hoa.

"Ngươi biết ta?"

Thô kệch Đại Hán nhìn chằm chằm 'Đông Phương Vân Tinh' tựa hồ muốn hắn xem thấu: "Ngươi. . . Đến cùng là ai? Ở trên người của ngươi không có quỷ tộc khí tức, cũng không có cái thế giới này vết tích "

"Ngươi không phải người của thế giới này, cũng không phải Quỷ giới sinh linh, ngươi đến từ thế giới bên ngoài!"

Thô kệch Đại Hán tướng mạo mặc dù hào phóng, nhưng là tu vi có thể tới cảnh giới kia người, vừa có mấy người là cái kẻ ngu?

Hắn rất nhanh đoán ra Tô Trần bộ phận lai lịch.

Không gian bốn phía rung chuyển, hóa thành một cái kết giới, đem Tô Trần bao khỏa.

Phía trên, lơ lửng một thanh cốt đao, nhưng là cái kia một thanh cốt đao, có được Cực Đạo chi lực.

Đó là một thanh Cực Đạo đế binh!

Hoàn toàn khôi phục!

Tô Trần trong lòng bất đắc dĩ.

Cuộc chiến đấu này, cuối cùng vẫn tránh cũng không thể tránh.

Vô tận hắc quang, từ 'Đông Phương Vân Tinh' trong cơ thể bộc phát.

Bất diệt hỏa diễm đem hắn bọc lại.

Tại thời khắc này.

Tô Trần không che giấu nữa.

"Hiếu kỳ là chuyện tốt. . . Lòng hiếu kỳ nặng, sẽ chết người đấy "

"Một tôn Chuẩn Đế. . . Ha ha. . ."

. . . .

Nam Vực sinh linh

Không, toàn bộ Thương Mang đại lục sinh linh.

Tại thời khắc này, đều cảm giác được một cỗ ngạt thở.

Bọn hắn không rõ cái này một cỗ cảm giác hít thở không thông đến từ chỗ nào.

Nhưng là. . . .

Một chút thế lực cường đại đạo thống bên trong, từng tôn cổ lão tồn tại khôi phục.

Bọn hắn thần sắc hoảng sợ.

"Là vậy đạo đế uy, đây là một thanh đế binh bên trong thần chỉ khôi phục!"

"Rốt cuộc là ai, thế mà có thể đem một thanh đế binh bức bách đến tình trạng như thế, chẳng lẽ lại là cái nào đó cấm khu mất khống chế, trong đó có cổ lão Chí Tôn lại lần nữa Quân Lâm tinh không?"

"Không. . . Nếu như là cấm khu Chí Tôn xuất thế, giữa thiên địa không có khả năng như thế hoàn hảo, sẽ có sinh linh đồ thán, ngàn vạn tinh vực phá diệt "

"Không tốt. . . Cái kia đế binh bên trong thần chỉ tại kêu rên, một thanh Cực Đạo đế binh bị đả thương nặng "

". . ."

Thương Mang đại lục vô số cường giả ngẩng đầu nhìn về phía trên trời cao.

Bỗng nhiên, một cỗ khó mà ngôn ngữ ba động truyền đến.

"Đế binh bên trong thần chỉ. . . Bỏ mình "

"Đó là man Cốt Thần giáo đế binh, man Cốt Thần giáo đế binh vỡ vụn, đến cùng là xảy ra chuyện gì?"

Man Cốt Thần trong giáo, truyền ra một đạo tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

Man Cốt Thần giáo Man Thần. . . Bỏ mình!

Thương Mang đại lục một mảnh xôn xao, lại là không có âm thanh.

Một vị Chuẩn Đế đỉnh phong cầm trong tay Cực Đạo đế binh, thế mà chết!.