Chương 296: Trùng sinh chi ta là lão gia gia (hai mươi)

Chương 296: Trùng sinh chi ta là lão gia gia (hai mươi)

Đông Phương Vân Tinh tỉnh.

Hắn giống như làm một giấc mộng.

Trong mộng hắn, đại sát tứ phương, tự tay hủy diệt Hạo Nhật thánh địa.

Hắn tựa hồ còn cùng một vị vô cùng kinh khủng tồn tại giao thủ, vỡ vụn tinh không, đụng vào cấm kỵ, trải qua kinh khủng đại chiến.

Cuối cùng, hắn đã thắng, đem cái kia một thanh vô cùng kinh khủng binh khí đánh nát, đem bên trong thần chỉ ăn sống nuốt tươi, cái kia thê thảm rên rỉ, thế mà đưa tới hắn cộng minh.

Còn có cái kia da thú nam tử, ngạnh sinh sinh bị bóp thành một viên đan dược.

Giấc mộng này, quá không chân thật.

"Tiểu tử ngốc, ngươi rốt cục tỉnh "

Một đạo thanh âm quen thuộc, đánh gãy Đông Phương Vân Tinh mơ màng.

"Sư tôn! ?"

Nhìn xem cái kia quen thuộc tóc trắng nam tử trung niên, Đông Phương Vân Tinh vui mừng.

Hắn còn sống.

Sư tôn còn sống.

Một bên còn có một đạo thân ảnh quen thuộc đang tại hôn mê.

Lục Tuyết Vi cũng còn sống.

"Sư tôn, chúng ta thành công giết ra Hạo Nhật thánh địa! ?"

Tô Trần liếc mắt.

Cái gì gọi là giết ra Hạo Nhật thánh địa?

Tô Trần thản nhiên nói: "Các ngươi hiện tại là an toàn, rời đi Hạo Nhật thánh địa địa bàn thời điểm, vi sư tao ngộ một điểm nhỏ ngoài ý muốn, chỉ có thể đem bọn ngươi mang rời khỏi Thương Mang đại lục, hiện tại cụ thể là ở nơi nào, vi sư cũng không rõ ràng "

"Vi sư bây giờ năng lượng tiêu hao nhiều lắm, cần ngủ say một đoạn thời gian rất dài, mới có thể thức tỉnh, trong khoảng thời gian này, hết thảy đều chỉ có thể dựa vào chính ngươi "

Đông Phương Vân Tinh lúc này mới phát hiện, Tô Trần thân ảnh tức là nhạt nhẽo, tựa hồ một trận gió thổi qua liền muốn tiêu tán.

"Sư tôn, ta nhất định sẽ cố gắng góp nhặt Thiên Mệnh châu năng lượng, để ngươi sớm ngày có thể một lần nữa lại lần nữa xuất hiện "

Đông Phương Vân Tinh thề.

Tô Trần cười cười.

Thân thể của hắn một chút xíu biến mất

Tại Đông Phương Vân Tinh trong đầu lưu lại câu nói sau cùng

"Trên người của ngươi, có vi sư sưu tập Hạo Nhật thánh địa mấy chục vạn năm tu hành tài nguyên, còn có một vị Chuẩn Đế toàn thân nhà làm, vi sư không có ở đây trong mấy ngày này, ngươi cần chú ý cẩn thận, chớ để bất kỳ người nào biết được trên người ngươi có trọng bảo "

"Còn có, vi sư để lại cho ngươi một viên đan dược, đợi đến ngươi tu vi đột phá Thành Thánh về sau, có thể đem hắn ăn vào, hoàn thành lần thứ bảy Niết Bàn "

"Hi vọng. . . Thầy trò chúng ta còn có lần tiếp theo lúc gặp mặt. . . ."

Tô Trần thanh âm dần dần biến mất.

Hắn không chỉ có hủy diệt Hạo Nhật thánh địa, còn cùng một vị cầm trong tay Cực Đạo đế binh đỉnh phong Chuẩn Đế giao thủ, tiêu hao quá nhiều năng lượng, một khi trở lại trước giải phóng.

Đây là Đông Phương Vân Tinh chém giết Dương Thần Thiên có một đợt Thiên Mệnh năng lượng bổ sung Thiên Mệnh châu.

Tô Trần lâm vào ngủ say.

Đông Phương Vân Tinh gắt gao nắm Thiên Mệnh châu, trong lòng âm thầm thề, hắn nhất định phải sớm ngày tìm tới cái khác đại khí vận người, sớm ngày để sư tôn khôi phục năng lượng, sư đồ hai người sớm ngày gặp lại lần nữa.

Dù sao. . . Hết thảy đều là bởi vì hắn, sư tôn mới có thể hao hết năng lượng.

Đông Phương Vân Tinh tìm được Tô Trần nói tới tài nguyên.

Hắn đột nhiên trừng to mắt.

Miệng thật lâu không cách nào khép lại.

Tô Trần lưu lại trong không gian, có đếm không hết bảo vật, khắp nơi trên đất nằm tại không gian nơi hẻo lánh, những hắn đó đã từng mong muốn không thể cầu trân quý đại thuốc, như là rác rưởi một dạng, ở trong đó càng là có mấy đạo khó mà miêu tả khí tức khủng bố.

Đó là thánh dược!

Trừ cái đó ra, còn có vô số Đông Phương Vân Tinh kêu không được danh tự, lại cảm giác được trân quý dị thường bảo vật.

Đông Phương Vân Tinh còn phát một viên đan dược, tràn ngập khí tức cổ xưa, tràn ngập ngập trời khí huyết, vẻn vẹn nhìn qua một chút, liền để Đông Phương Vân Tinh miệng phun máu tươi, không dám nhìn nữa.

Đông Phương Vân Tinh đột nhiên nghĩ đến.

Cái kia một trận cổ quái mộng.

"Chẳng lẽ. . . Cái kia một giấc mộng, đều là thật?"

Đông Phương Vân Tinh thật lâu Vô Ngôn.

"Sư tôn lão nhân gia ông ta. . . Đến cùng là bực nào tồn tại?"

Đông Phương Vân Tinh còn phát hiện.

Hắn hiện tại tư chất thân thể, so với lúc đầu hắn, khủng bố hơn gấp trăm lần.

Không biết từ lúc nào, hắn đã đã trải qua lần thứ sáu Niết Bàn.

. . . .

Thương Mang đại lục

Nam Vực đệ nhất đại thế lực Hạo Nhật thánh địa bị người hủy diệt.

Không có ai biết, Hạo Nhật thánh địa đến cùng là bởi vì cái gì hủy diệt.

Dần dà, chỉ còn lại Hạo Nhật thánh địa ngấp nghé cấm kỵ, chọc giận trời xanh, dẫn đến toàn bộ Hạo Nhật thánh địa bị hủy diệt.

Hạo Nhật thánh địa hủy diệt không lâu sau, có một đầu tin tức chấn kinh toàn bộ Thương Mang đại lục.

Man Cốt Thần giáo Man Thần cũng đã chết, liền ngay cả man Cốt Thần giáo đế binh đều bị đánh nát.

Man Cốt Thần giáo Man Thần, thế nhưng là một vị Chuẩn Đế đỉnh phong tồn tại, cầm trong tay một thanh hoàn toàn khôi phục Cực Đạo đế binh, liền ngay cả Chí Tôn cũng sẽ không lựa chọn đối đầu.

Bây giờ, loại này đáng sợ tồn tại, thế mà lại lặng yên không một tiếng động vẫn lạc.

Có người phỏng đoán, giết chết man Cốt Thần giáo Man Thần, cùng hủy diệt Hạo Nhật thánh địa là cùng một người.

Nhưng là đáp án này, ngàn năm trôi qua, cũng không người nào biết đây có phải hay không là cùng một người.

Tuế nguyệt vội vàng

Qua trong giây lát, không biết đi qua bao lâu

Thương Mang đại lục bên trong

Trần Huyền nhìn xem cái này quen thuộc thiên địa, nhưng lại như thế lạ lẫm.

Hắn giờ phút này, chỉ muốn muốn hủy diệt phiến thiên địa này.

Đây là hắn, trở về mục đích.

"Mấy ngàn năm. . . Đông Phương gia người sống sót, còn có Lục Tuyết Vi. . . Các ngươi còn sống a?"

"Nếu là còn sống. . ."

Trần Huyền thấp giọng tiếp tục mở miệng, trong giọng nói sát cơ, khiến cho thiên địa cũng vì đó đông kết.

"Ta Trần Huyền, sẽ để cho các ngươi cảm thụ quỷ tộc vĩnh viễn cực hình!"

Từ lần trước tại quỷ tộc bí cảnh bên trong, Trần Huyền bị trọng thương suýt nữa bỏ mình.

Nhưng là hắn Trần Huyền chính là Thiên Mệnh người, hắn không có chết.

Hắn bị quỷ tộc cô gái kia, cũng là Quỷ Đế chi nữ, quỷ Du Du cứu, mang về Quỷ giới.

Trần Huyền rất cảm kích quỷ Du Du ân cứu mạng.

Hắn cưới quỷ Du Du làm vợ, trở thành quỷ tộc Đế Đình phò mã, là quỷ tộc Đế Đình lập xuống công lao hiển hách.

Cái này mấy ngàn năm ở giữa, nương tựa theo hệ thống cùng mình cố gắng, càng là đột phá đến Chuẩn Đế Cảnh.

Điểm này để Trần Huyền oán trách là, nếu như không phải quỷ Du Du quá mức cường thế, có lẽ hắn đã sớm tới Chuẩn Đế đỉnh phong.

Bất quá bây giờ cũng không vội.

Chỉ cần giết Đông Phương Vân Tinh, hoàn thành hệ thống nhiệm vụ, hắn cũng có thể đột phá đến Chuẩn Đế đỉnh phong, có tranh đoạt đế mệnh tư cách.

Hắn đế mệnh, ở cái thế giới này!

Cho nên Trần Huyền trở về.

Trần Huyền ánh mắt U U.

Hắn lần này trở về, ngoại trừ tìm Đông Phương Vân Tinh báo thù hoàn thành hệ thống nhiệm vụ bên ngoài, còn có quỷ tộc Đế Đình mang tới nhiệm vụ.

Quỷ tộc Đế Đình, muốn tiến đánh cái vũ trụ này.

Hắn thì cần muốn tại giới này thả ra bị trấn áp quỷ tộc cường giả.

Quỷ tộc sinh linh rất đặc thù, nhất là những cái kia cường đại quỷ tộc Chuẩn Đế, càng là thọ nguyên đã lâu, xa xa so hắn cái vũ trụ này thọ nguyên muốn đã lâu được nhiều, Trần Huyền cũng không rõ ràng đây là bởi vì cái gì, có lẽ là bởi vì cả hai không phải cùng một sinh linh.

Thương Mang đại lục, rất nhanh có lấy quỷ tộc cường giả bị giải trừ phong ấn.

Thiên hạ đại loạn!.