Chương 297: Trùng sinh chi ta là lão gia gia hai mươi mốt (cảm tạ sông trong vắt đại thần, lễ vật giá trị + 22)

Chương 297: Trùng sinh chi ta là lão gia gia hai mươi mốt (cảm tạ sông trong vắt đại thần, lễ vật giá trị + 22)

Mấy ngàn năm đi qua.

Đông Phương Vân Tinh biến hóa rất lớn.

Tô Trần cuối cùng mang theo hắn cùng Lục Tuyết Vi đi tới trong vũ trụ cái khác một chỗ đại tinh, một cái kia đại tinh tên là thần cổ tinh, nghe nói là một vị Đại Đế vẫn lạc hình thành đại tinh.

Đông Phương Vân Tinh cùng Lục Tuyết Vi tại cái này đại tinh bên trên cắm rễ.

Đông Phương Vân Tinh lấy Đông Phương gia làm căn cơ, sáng lập Vân Tuyết môn, hai người tại cái này thần cổ tinh bên trên định cư.

Mới đầu, thần cổ tinh đông đảo thế lực chỉ cho là Vân Tuyết môn là một cái không có ý nghĩa thế lực nhỏ.

Về sau, cái này không tranh quyền thế, không có ý nghĩa thế lực nhỏ bên trong, đột nhiên xuất hiện một đạo kinh khủng thánh kiếp.

Vân Tuyết môn, biến thành Vân Tuyết thánh địa.

Thần cổ tinh bên trên rất nhiều thế lực, lúc này mới coi trọng mấy phần.

Cái này tân tấn thánh địa thế lực.

Mấy trăm năm sau

Vân Tuyết trong thánh địa, lại xuất hiện một đạo kinh khủng quang.

Đông Phương Vân Tinh lần thứ bảy Niết Bàn thành công.

Tu vi của hắn, đi tới Thánh Vương cảnh.

Thánh Vương cảnh, tại thần cổ tinh không tính mạnh nhất.

Có thể hết lần này tới lần khác, vị này Thánh Vương cảnh trực tiếp hoành kích mây cổ tinh rất nhiều đạo thống.

Ở thời điểm này, mọi người mới phát hiện mức độ nghiêm trọng của sự việc.

Theo Đông Phương Vân Tinh cường thế chém giết một vị cổ lão Đại Thánh.

Mức độ nghiêm trọng của sự việc cũng không nghiêm trọng.

Không có Chuẩn Đế, không có đế binh, Đông Phương Vân Tinh trực tiếp quét ngang.

Vân Tuyết thánh địa trở thành thần cổ tinh bên trên thế lực lớn nhất.

Đông Phương Vân Tinh phát hiện thần cổ tinh bí mật lớn nhất.

Thần cổ tinh đích thật là một vị Đại Đế nhục thân vẫn lạc chi địa.

Bất quá hắn thực lực bây giờ, hoàn toàn không đủ để dò xét một vị Đại Đế vẫn lạc chi địa bí mật.

Đông Phương Vân Tinh quyết định tiếp tục phát dục.

Đánh quái thăng cấp lá gan chiến lực chuyện này, hắn rất sở trường.

Đông Phương Vân Tinh xâm nhập tinh không, thấy được vô số thiên tài yêu nghiệt.

Thế nhưng là những thiên tài kia yêu nghiệt, cuối cùng đều gọi hô hắn là quái vật.

Càng ngày càng nhiều thiên kiêu yêu nghiệt bắt đầu đi theo hắn.

Trong đó thậm chí có đế giáo đạo thống truyền nhân.

Lúc này, Đông Phương Vân Tinh mới biết được, tự mình sư tôn đến cùng có kinh khủng cỡ nào.

'Bình thường Đại Đế '

"Chỉ sợ cái thế giới này không có người so với sư tôn tài tình càng thêm kinh diễm "

Đông Phương Vân Tinh cười khổ.

Chí ít lấy hắn bây giờ tư chất ngộ tính, căn bản không cách nào sáng tạo ra Bất Tử Niết Bàn Kinh dạng này pháp môn.

Chớ nói chi là, sư tôn truyền cho hắn Bất Tử Niết Bàn Kinh, đã thôi diễn đến tầng thứ chín.

Hắn hiện tại, cũng chỉ là tầng thứ bảy.

Liền xem như tầng thứ bảy, tư chất của hắn, cũng xa xa siêu việt cái vũ trụ này rất nhiều thế lực thiên chi kiêu tử, nhiều thiếu Cổ Kim tự xưng vô địch yêu nghiệt, đều thua ở trên tay của hắn.

Những năm này, hắn tu hành vạn pháp nói.

Dấu chân đạp biến tinh không, tham khảo rất nhiều cổ tộc đạo thống truyền thừa, đi ra con đường của mình.

Một ngày nào đó, từng đạo vô lượng ánh sáng, vẩy khắp tinh không.

Đông Phương Vân Tinh đột phá đến Đại Thánh cảnh tu vi.

Vạn pháp nói, hắn rốt cục nhập môn.

Đây là chuyện tốt.

Nhưng là đặt chân đầu này con đường về sau, Đông Phương Vân Tinh phát hiện.

Hắn vốn cho là Bất Tử Niết Bàn Kinh liền là tự mình sư tôn đỉnh phong truyền thừa.

Thế nhưng, thẳng đến đặt chân vạn pháp đạo về sau, hắn mới phát hiện, hắn hiểu biết bất quá là da lông thôi.

"Sư tôn cường đại, xa xa so ta tưởng tượng khủng bố hơn được nhiều "

"Vạn pháp nói. . . Từ xưa đến nay, cũng có thể đem tu luyện nhập môn, một cái tay đều có thể đếm ra "

Đông Phương Vân Tinh thở dài.

Không đạp vào con đường này, hắn đối với sư tôn cường đại khái niệm còn rất mơ hồ.

Hắn sẽ nhận là, tự mình sư tôn sẽ là cái vũ trụ này tài tình kinh diễm nhất người.

Nhưng là bây giờ, hắn đi lên con đường này.

"Cái thế giới này, từ xưa đến nay tất cả Đại Đế tài tình chung vào một chỗ, có lẽ đều không có sư tôn lão nhân gia ông ta một người kinh diễm "

"Sư tôn hắn đến cùng là lai lịch gì?"

Đông Phương Vân Tinh phát hiện, hắn lớn nhất hack có lẽ không phải cầm tới cái này cải thiện tư chất ngộ tính Thiên Mệnh châu.

Mà là giấu ở Thiên Mệnh châu bên trong sư tôn.

Bất quá bây giờ, Thiên Mệnh châu ảm đạm, không có bất kỳ cái gì đáp lại.

Đông Phương Vân Tinh tìm hồi lâu, đều không có lại tìm đến như Trần Huyền, Dương Thần Thiên như thế tồn tại.

Đột phá Đại Thánh cảnh về sau, Đông Phương Vân Tinh trở lại thần cổ tinh, nơi đó có một vị Đại Đế vẫn lạc cơ duyên.

Đông Phương Vân Tinh phát hiện thần cổ tinh bên trong, có một vị Đại Đế lưu lại truyền thừa, còn có năm bộ thi thể bị chôn vùi tại một chỗ đáng sợ trong phần mộ.

Đông Phương Vân Tinh hai mắt tỏa sáng.

Cái kia năm bộ thi thể đều không ngoại lệ đều là cường đại Chí Tôn thi thể, ở chỗ này tạo thành kinh khủng cấm khu chi địa  bất luận cái gì bước vào trong đó sinh linh đều muốn gặp được nguyền rủa, cho dù là Chuẩn Đế cũng sẽ vẫn lạc.

Có thể những này nguyền rủa, tại Đông Phương Vân Tinh trên thân, cùng nhẹ nhàng một câu không có gì khác nhau.

Đông Phương Vân Tinh mang đi Đại Đế lưu lại tinh huyết, còn có năm cỗ Chí Tôn thi thể.

Hắn bắt đầu bế quan, khí thôn Tinh Hà.

Có những năm này thu tập được tài nguyên, còn có Đại Đế tinh huyết, năm cỗ Chí Tôn thi thể, Đông Phương Vân Tinh muốn xung kích lần thứ tám Niết Bàn.

Thần cổ tinh rung chuyển, có một đạo kinh khủng gợn sóng, hướng phía vô ngân tinh không bắn ra.

Từng vị cổ lão tồn tại bị kinh động.

Cái kia kinh khủng dị tượng, thế mà đưa tới kinh khủng đại kiếp.

"Đây rốt cuộc là xảy ra chuyện gì?"

"Chẳng lẽ là có người muốn thành đế?"

"Không có khả năng! Đương kim Đại Đế còn sống, làm sao có người có thể thành đế?"

"Cái này kinh khủng đại kiếp, vì sao lại có thể so với Đế kiếp "

"Đó là hình chiếu. . . Đó là Cổ chi đại đế ngày xưa hình chiếu. . . Đây không phải chỉ có Đế kiếp xuất hiện, mới có thể hiển hiện khảo nghiệm?"

". . ."

Vô số thế lực đã bị kinh động, vô số tinh không bên trong cổ lão tồn tại khôi phục.

Hoang mang không hiểu. . . Cho dù là lật khắp cổ sử, đều không thể tìm ra thứ hai cái cọc dạng này chuyện lạ.

Cái này thật sự là quá mức cổ quái.

Tinh không bên trong nơi nào đó

Một đạo vĩ ngạn tồn tại lông mi đóng mở, Tinh Thần Huyễn Diệt, Hỗn Độn khởi động lại.

Tùy ý một đạo khí tức, cũng đủ để áp sập Tinh Hà.

Cái kia vĩ ngạn tồn tại, xem thấu không gian.

Ngàn năm vạn năm, hắn đã sớm chứng kiến hết thảy, tâm cảnh Siêu Phàm.

Nhưng là giờ phút này, trên mặt của hắn, lại là hiển hiện nồng đậm kinh ngạc.

"Cái này. . . Đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

Cái kia đạo vĩ ngạn thân ảnh, chính là đương thời Đại Đế.

Hắn chứng đạo đến nay, mặc dù có hơn chín vạn năm, thiên địa lại lần nữa nghênh đón thịnh thế, cũng sẽ xuất hiện mới Đại Đế.

Nhưng là hiện tại, hắn còn chưa chết a!

Thiên địa muốn nghênh đón tân đế không thành?

"Không. . . Cái kia kinh khủng kiếp, mặc dù cùng Đế kiếp cực kỳ tương tự, nhưng lại không phải Đế kiếp. . ."

Thiên Phù Đại Đế lắc đầu, thần sắc không hiểu.

Đây không phải Đế kiếp. . . Đây rốt cuộc là cái gì?

Quả nhiên là khai thiên tích địa đến nay đầu một lần.

Một bóng người từ thần cổ tinh giết ra.

Thiên Phù Đại Đế thấy rõ thân ảnh kia, sắc mặt giật mình

"Nguyên lai là tiểu tử kia!".