Chương 298: Trùng sinh chi ta là lão gia gia (hai mươi hai)

Chương 298: Trùng sinh chi ta là lão gia gia (hai mươi hai)

Thiên Phù Đại Đế nhận ra đạo thân ảnh kia.

Chính là Đông Phương Vân Tinh.

Đông Phương Vân Tinh bái phỏng các đại đạo thống, đánh bại thiên kiêu vô số, hắn đã từng hiểu qua người trẻ tuổi này.

Thiên phú xuất chúng, không kém gì hắn.

Nếu là sau khi hắn chết, đời sau Đại Đế, có lẽ sẽ là người trẻ tuổi này.

Nhưng hắn nhớ kỹ, tiểu gia hỏa này tựa hồ chỉ là Đại Thánh cảnh.

Tại sao lại dẫn tới đáng sợ như vậy kiếp?

. . .

Đông Phương Vân Tinh giờ phút này, đối mặt với xảy ra bất ngờ đại kiếp, hắn cũng giống vậy mộng bức.

Hắn đây là xúc phạm thiên điều?

Bất quá rất nhanh, hắn liền minh bạch, cái này đáng sợ thiên kiếp tồn tại.

Hắn, tựa hồ thật xúc phạm thiên điều.

Tám lần Niết Bàn tư chất thêm Thiên Mệnh châu, khiến cho thiên phú của hắn ngộ tính đều đi tới một cái cực kì khủng bố cấp độ.

Kinh khủng đến thiên địa cũng vì đó kiêng kị, muốn sớm bóp chết hắn.

Đối mặt với cái kia kinh khủng thiên kiếp, Đông Phương Vân Tinh gầm thét một tiếng, bay thẳng xuất thần cổ tinh.

Tại hắn quanh thân, có vô lượng quang hoa hiện ra.

Đối mặt với Cổ chi đại đế thiên địa lạc ấn, hắn không uý kị tí nào.

Hắn tự tin, hắn giờ phút này, cho dù là mới bước vào Chuẩn Đế chi cảnh, cũng đủ để quét ngang Cổ Kim Đại Đế lưu lại lạc ấn.

Từng tôn Đại Đế lạc ấn bị Đông Phương Vân Tinh đánh nổ.

Chư tộc kinh hãi.

"Trong thiên địa này, tại sao có thể có lấy đáng sợ như vậy người?"

"Mới bước vào Chuẩn Đế, thế mà tay thiện nghệ xé ngày xưa từng vị Cổ Đế lưu lại Độ Kiếp lạc ấn. . . Cái này đã vi phạm với tu hành quy tắc!"

"Ta đã biết, nhất định là thiên địa ý thức không cách nào dung nạp đáng sợ như vậy tồn tại, như muốn bóp chết, Đông Phương Vân Tinh thật sự là quá mức cường đại, nếu là hắn thành đế, chỉ sợ phiến thiên địa này sẽ cũng không còn cách nào hạn chế lại hắn!"

". . . . ."

Đông Phương Vân Tinh đánh nổ rất nhiều Cổ Đế lạc ấn, hắn không có đình chỉ, tại ánh mắt mọi người dưới, thế mà trực tiếp xé rách liên miên pháp tắc chi hải, dường như giết vào tuế nguyệt Trường Hà, cùng thiên một trận chiến.

Cái kia Vô Song phong thái, làm cho tất cả mọi người cũng vì đó khuynh đảo.

Lại có thể có người dám can đảm Phạt Thiên!

Liền ngay cả Thiên Phù Đại Đế, vị này đương đại Đại Đế, đã từng đã đánh bại thiên kiêu vô số, tại tuế nguyệt Trường Hà bên trong lưu lại dày đặc một bút cường giả vô địch, tại thời khắc này tâm cũng vì đó run lên.

Đây là khí phách bực nào?

Không biết đi qua bao lâu, Đông Phương Vân Tinh chưa hề mà biết địa giết ra, toàn thân đẫm máu, Thương Thiên rên rỉ.

"Hắn. . . Thành công "

"Không chỉ có nghịch thiên mà đi, còn sống tiếp được, từ xưa đến nay, không một người làm đến "

"Thật sự là thật là đáng sợ "

Đông Phương Vân Tinh giờ phút này mặc dù không phải Đế cảnh.

Nhưng là chúng sinh mơ hồ trong đó phảng phất thấy được, thiên địa này, có hai tôn Diệu Nhật đồng huy.

Ngay tại Đông Phương Vân Tinh vượt qua đại kiếp một khắc này.

Có từng cái cổ lão Chí Tôn dần dần khôi phục.

Đông Phương Vân Tinh khí huyết thật sự là quá mức mê người, so với bất tử thần dược còn kinh khủng hơn, còn vẻn vẹn Chuẩn Đế tu vi, nếu để cho bọn hắn ăn hết Đông Phương Vân Tinh, nói không chừng có thể khôi phục ngày xưa toàn thịnh thời kỳ, Quân Lâm tinh không!

Ngay tại một vị Chí Tôn nhịn không được, hướng thẳng đến Đông Phương Vân Tinh xuất thủ thời điểm.

Một đạo phù lục tung hoành thiên địa đông tây nam bắc, ánh sáng Hoàn Vũ.

"Thiên Phù lão quỷ, ngươi thọ nguyên chạy tới cuối cùng, cũng dám xen vào việc của người khác?"

Vị kia xuất thủ Chí Tôn từ cấm khu bước ra, sinh linh đều im lặng, đếm không hết tinh vực bị hắn thôn nạp.

Hắn hoàn toàn không sợ đương thời Đại Đế.

Thiên Phù Đại Đế đã già.

Không còn cùng năm đó một dạng, có không đâu địch nổi, tuỳ tiện tru sát Chí Tôn thực lực kinh khủng.

"Coi như bản đế đã già, tru sát các ngươi cũng là dễ như trở bàn tay!"

Thiên Phù Đại Đế thanh âm huy hoàng, bá khí tuyệt luân.

Chung quy là một vị Đại Đế, dù là tuổi già, còn có trấn áp Hoàn Vũ, tru sát hết thảy khí phách.

Vẻn vẹn một kích, liền để vị chí tôn kia đổi sắc mặt.

"Chư vị, Thiên Phù Đại Đế đã bước vào tuổi già, giữa thiên địa lại xuất hiện vô thượng chi tư anh tài, nếu là các ngươi hôm nay không xuất thủ, ngày khác tất nhiên là biến thành  thịt cá trên thớt gỗ!"

Thiên Phù Đại Đế đối với phù văn một đạo tạo nghệ, cho dù là lật khắp Cổ Kim sử cũng có thể có tên tuổi, vị chí tôn kia muốn kéo cái khác Chí Tôn xuống nước.

Đáng tiếc, vô luận hắn như thế nào tỏ rõ yếu hại, cũng không có bất luận một vị nào Chí Tôn nguyện ý vào lúc này xuất thế, bọn hắn đều đang đợi lấy nhìn vị kia xuất thế Chí Tôn phải chăng có thể thăm dò ra Thiên Phù Đại Đế thực lực sâu cạn.

Từ từ tuế nguyệt thời gian.

Lạnh lùng, tự tư, đã khắc sâu lạc ấn tại những này Chí Tôn tâm linh chỗ sâu.

"Một đám tầm nhìn hạn hẹp hạng người, ngày xưa cũng uổng là Đại Đế!"

Vị kia xuất thế Chí Tôn mắt thấy không có bất kỳ cái gì một vị cái khác Chí Tôn nguyện ý đi ra giúp hắn, không khỏi cười thảm một tiếng, khí tức đột nhiên trướng, bắt đầu cực cảnh thăng hoa, khôi phục ngày xưa Đại Đế cấp chiến lực.

Đế giả, có mình ngạo khí, cho dù là tự chém một đao biến thành Chí Tôn, ở dưới sự nguy hiểm đến sống chết, cũng không nguyện ý từ bỏ cuối cùng một tia liều mạng cơ hội.

Thiên Phù Đại Đế không chút hoang mang, ở trong tay của hắn có phù văn chợt hiện, hội tụ thành thời gian chi môn.

Cánh cửa đẩy ra, thế mà từ đó đi ra một đạo khác cùng Thiên Phù Đại Đế khí tức đồng dạng thân ảnh, bất quá so với Thiên Phù Đại Đế càng thêm tuổi trẻ, đó là một vị nam tử trung niên, khí tức bễ nghễ tứ phương, trấn áp vạn đạo.

Cái này. . . Thế mà cũng là một vị đế cấp chiến lực, Thiên Phù Đại Đế không biết dùng cái gì thủ đoạn, thế mà lấy phù văn lấy ra thời gian, bảo lưu lại đỉnh cao của ngày xưa chiến lực.

Nương theo lấy một tiếng không cam lòng gầm thét.

Vị chí tôn kia chung quy là đốt hết, chết tại Thiên Phù Đại Đế trong tay.

Một màn này, để chúng sinh hô to, để rất nhiều cấm khu Chí Tôn sợ hãi.

Nhanh như vậy một vị thăng hoa Chí Tôn liền chết.

"Thôi thôi, Thiên Phù Đại Đế đã già, hiện tại cùng chết hoàn toàn không đáng "

Cân nhắc lợi hại, không có Chí Tôn nguyện ý mạo hiểm.

Thiên Phù Đại Đế thủ đoạn thật sự là quá mức không thể tưởng tượng, lại có thể triệu hoán đến đã từng biến mất trong năm tháng tuổi trẻ mình, đó là tột cùng nhất thời kỳ Đại Đế chiến lực!

Ai cũng không biết, Thiên Phù Đại Đế còn có nhiều thiếu thủ đoạn như vậy.

Tinh không, lần nữa lâm vào thâm thúy yên tĩnh.

Thiên Phù Đại Đế cũng không lưu lại quá nhiều lời nói, tựa hồ chức trách của hắn chỉ là thủ hộ chúng sinh.

"Đa tạ lão tiền bối "

Đông Phương Vân Tinh hướng phía Thiên Phù Đại Đế rời đi phương hướng, xa xa cúi đầu, cảm tạ Thiên Phù Đại Đế trợ giúp hắn ngăn trở cái này một đại kiếp.

Bất quá. . . Đông Phương Vân Tinh cũng không trở về thần cổ tinh.

Đông Phương Vân Tinh ánh mắt, nhìn về phía bến bờ vũ trụ, cái kia xa xôi phương hướng, có một mảnh đại lục.

Đó là cố hương của hắn, hồi lâu cũng chưa từng trở về cố hương.

Đột phá Chuẩn Đế, lần thứ tám Niết Bàn thành công, Đông Phương Vân Tinh trước đó chưa từng có địa cường đại.

Hắn, mơ hồ trong đó, vượt qua vô số không gian, cảm nhận được một cỗ khí tức quen thuộc, cỗ khí tức kia, cho dù là thương hải tang điền, hắn cũng sẽ không quên.

"Trần Huyền "

Hắn, tìm Trần Huyền mấy ngàn năm cũng chưa từng tìm tới Trần Huyền tung tích, thậm chí hắn đều coi là Trần Huyền đã chết.

Không nghĩ tới Trần Huyền còn sống.

Bất luận là Đông Phương gia chín mươi chín nhân khẩu cừu hận, vẫn là sư tôn thức tỉnh.

Hắn, đều nhất định muốn giết Trần Huyền..