Chương 299: Trùng sinh chi ta là lão gia gia (hai mươi ba)

Chương 299: Trùng sinh chi ta là lão gia gia (hai mươi ba)

Thương Mang đại lục bên trong.

"Có người đang nhìn ta?"

Trần Huyền đã đem bị trấn áp quỷ tộc cường giả toàn bộ phóng thích.

Thương Mang đại lục sinh linh đồ thán.

Ngày xưa Phong Vân hoàng triều tức thì bị Trần Huyền tự tay hủy diệt.

Bởi vì hắn biết được, ngày xưa Hồng Nhan, Vân Mộng Yên cùng Đào Uyển đều tại vài ngàn năm trước đã lấy chồng, cái này khiến Trần Huyền giận không kềm được, cảm giác mình trên đầu mang theo một cái xanh mơn mởn mũ.

Đây là Trần Huyền không cách nào dễ dàng tha thứ.

Cho nên hắn tự tay diệt phong vân Hoàng thành.

Vân Mộng Yên cùng Đào Uyển hậu đại, tức thì bị hắn lấy quỷ tộc tàn nhẫn nhất thủ đoạn dằn vặt đến chết.

Ngày xưa quỷ tộc cường giả tại Thương Mang đại lục đại khai sát giới.

Rất nhanh, liền có thể huyết tế một cái đại lục làm dẫn, để một nhóm đến từ Quỷ giới cường giả đánh vỡ hàng rào, đi tới nơi này cái Vũ Trụ.

Nhưng ngay lúc này, đột nhiên bị biến cố.

Trong vũ trụ, có đáng sợ khí tức truyền đến.

Trần Huyền không cách nào thấy rõ cái kia đáng sợ khí tức đến cùng là cái gì, đến cũng vội vàng, đi vậy vội vàng.

Sau đó, hắn cảm nhận được một cỗ không có gì sánh kịp lực lượng khôi phục.

Tinh không bên trong, có đế chiến.

Đây đối với Trần Huyền tới nói là một chuyện tốt.

Lúc này liền quấy phong vân, dự định huyết tế Thương Mang đại lục.

Vô số thế lực trong khoảnh khắc hủy diệt, đế binh khôi phục đều bị đánh chìm.

Tinh không bên trong đế chiến kết thúc.

Trần Huyền mới vừa ở trong lòng giận mắng những Chí Tôn đó phế vật, thế mà ngay cả một vị tuổi già Đại Đế đều không thể giải quyết, hắn liền cảm nhận được mình bị một đạo kinh khủng ánh mắt nhìn chăm chú.

Cái này khiến hắn nhớ tới quỷ tộc trong đại vũ trụ, vị kia vô thượng Quỷ Đế.

Hắn lần thứ nhất bị vị kia vô thượng Quỷ Đế nhìn chăm chú thời điểm, cảm giác được mình toàn thân trên dưới đều phảng phất bị nhìn xuyên, không có một tơ một hào bí mật.

Ngay tại Trần Huyền thần niệm nhô ra, muốn tra tìm người giật dây thời điểm.

Hắn bỗng nhiên miệng phun máu tươi, hai mắt kinh hãi.

Trước mắt đến không gian không có dấu hiệu nào vỡ vụn.

Bị một đôi bàn tay lớn xé rách.

"Trần Huyền, ta rốt cuộc tìm được ngươi!"

Trần Huyền chỉ cảm thấy tê cả da đầu, lạnh cả người, tựa hồ trực diện một vị Vô Thượng Đại Đế.

Hắn, thậm chí cũng không dám nhìn thanh đạo thân ảnh kia cụ thể bộ dáng, trực tiếp trốn chạy.

Đây tuyệt đối là thế giới lớn nhất kinh khủng!

Nhưng mà, đạo thân ảnh kia tựa hồ không có ý định buông tha Trần Huyền.

Trước mắt mênh mông không gian tựa hồ bị áp súc, ngay sau đó từng đạo xiềng xích từ phía trên rơi xuống, đem cả một cái thế giới ngạnh sinh sinh bóc ra, không thể trốn đi đâu được, tránh cũng không thể tránh, thế giới kia giống như một bức tranh, xuất hiện tại Đông Phương Vân Tinh trước mặt, đây là như thế nào đại thủ đoạn?

Thương Mang đại lục chúng sinh nhìn thấy một màn này, trong lòng sinh ra sợ hãi, đây không phải trông thấy cứu tinh hi vọng, mà là nhìn thấy hoàn toàn vượt qua phạm vi hiểu biết sợ hãi!

Liền ngay cả quỷ tộc cường giả cũng không nhịn được hoảng sợ hét lớn: "Đây là Đại Đế, đây là nhân tộc mới Đại Đế!"

Hiển nhiên, thủ đoạn như vậy, Đông Phương Vân Tinh bị bọn hắn ngộ nhận là đương đại Đại Đế.

Lại liên tưởng đến lúc trước trong tinh không xuất hiện đáng sợ kiếp ba động, chẳng phải là nói rõ cái thế giới này, có mới Đại Đế?

Đông Phương Vân Tinh cảm nhận được trên Thương Mang đại lục xuất hiện khác biệt khí tức, hắn ánh mắt băng lãnh: "Trần Huyền, không nghĩ tới ngươi thế mà cùng quỷ tộc có cấu kết "

Quỷ tộc khí tức, Đông Phương Vân Tinh cũng không lạ lẫm.

Cái này hai ngàn năm ở giữa, hắn mơ hồ thăm dò đến cái thế giới này một góc của băng sơn, đối với quỷ tộc cũng có hiểu biết, đây là tới từ ở một cái khác đại vũ trụ kinh khủng chủng tộc, bọn hắn thọ nguyên cực kỳ dài dòng buồn chán, cũng cực kỳ khó giết, ngày xưa từng xâm ngược cái vũ trụ này, nhưng là bị Cổ Kim lưu lại chuẩn bị ở sau đánh bại, có rất nhiều quỷ tộc cường giả đều bị trấn áp tại trong vũ trụ này.

Đông Phương Vân Tinh tại cái này mấy ngàn năm bên trong không có thiếu cùng những cái kia bị trấn áp quỷ tộc liên hệ, thậm chí càng là tự tay giết một chút quỷ tộc cường giả, biến thành hắn mạnh lên chất dinh dưỡng.

"Ngươi là ai, ngươi đến cùng là ai!"

Trần Huyền phát hiện, hắn thế mà không cách nào đột phá cái không gian này, thân là Chuẩn Đế cường giả hắn, thế mà cảm nhận được sợ hãi!

"Ngươi nhìn ta, chẳng phải sẽ biết ta là ai?"

Đông Phương Vân Tinh thân thể, đã toàn bộ vượt qua vô tận không gian, từ thần cổ tinh đến Thương Mang đại lục sao mà xa xôi? Đồng dạng Chuẩn Đế đều không thể nhục thân vượt qua.

Trần Huyền quay đầu lại, khó khăn mở mắt, tại thời khắc này, hắn thấy rõ cái kia bị ngàn vạn đạo pháp tắc chỗ quấn quanh vĩ ngạn thân ảnh, cái kia một khuôn mặt, có quen thuộc, nhưng lại cực kỳ lạ lẫm, cao cao tại thượng, giống như thẩm phán chúng sinh thần minh.

Trần Huyền trong đầu vẫn là hiện ra một cái tên

"Đông Phương Vân Tinh! ?"

Trần Huyền nghiến răng nghiến lợi, nhưng lại không thể tin được.

Hắn có hệ thống gia thân, khí vận ngập trời, lúc này mới đi tới bây giờ tình trạng.

Đông Phương Vân Tinh không đến từ một cái thế lực nhỏ, bị hắn tùy ý nghiền chết mặt hàng, vì cái gì cũng có thể đi đến bây giờ tình trạng này?

Cố nhân gặp nhau, không có vui sướng, có chỉ có không chết không thôi cừu hận.

Đông Phương Vân Tinh ánh mắt nhàn nhạt, mấy ngàn năm kinh lịch, để hắn không còn giống như là ngày xưa mao đầu tiểu tử, hỉ nộ lộ ra vu sắc, ánh mắt mặc dù rất nhạt, nhưng cũng để Trần Huyền như rớt vào hầm băng.

Một cái vạn pháp đại ấn, hoành ép tinh không.

Trần Huyền trong lòng hoảng hốt, trong mắt của hắn có không cam tâm, hắn thế mà không cách nào sinh ra chống cự ý nghĩ!

"Trốn. . . Hệ thống, mau dẫn ta đào tẩu, trốn về Quỷ giới!"

Trần Huyền rất quả quyết, hắn quả quyết địa chạy trốn, cái gì cẩu thí nhiệm vụ, hoàn toàn không bị hắn đặt ở trong đầu, ý nghĩ của hắn chỉ có một cái, cái kia chính là đào tẩu, đợi đến hắn thành đế, đợi đến Quỷ giới đại quân áp cảnh, lại tìm về mặt mũi.

Nương theo lấy một đạo trắng xoá ánh sáng, bao phủ hắn.

Trần Huyền trong lòng lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, có hệ thống quy tắc che chở, hắn hoàn toàn có thể trở lại Quỷ giới.

(  keng. . . Nhắc nhở kí chủ, hệ thống truyền tống nhận ngoại lực quấy nhiễu  )

(  keng. . . Kí chủ, nguy cấp, nguy cấp, nguy cấp!  )

Trần Huyền màn ảnh trước mắt xuất hiện hệ thống vô số màu đỏ tiêu ký.

Đây là hắn chưa bao giờ từng gặp phải.

Cái kia hệ thống bình chướng, thế mà bị xé mở một vết nứt.

Trần Huyền tụ tinh hội thần nhìn chằm chằm phía trước, gắt gao nắm lấy trong lòng bàn tay.

Thẳng đến. . .

Một đôi bàn tay lớn, khoác lên Trần Huyền trước mắt.

Cặp kia bàn tay lớn nổi bồng bềnh giữa không trung, nhưng lại phảng phất khoác lên trên thứ gì.

"Trần Huyền, cái hệ thống này liền là của ngươi ỷ vào a?"

Trần Huyền toàn thân chấn động, bờ môi trắng bệch, giống như là bị nói toạc ra bí mật tiểu hài tử: "Ngươi. . . Ngươi làm sao lại biết hệ thống?"

Hệ thống, đây là Trần Huyền bí mật lớn nhất thứ nhất.

"Ngươi tại hiếu kỳ?"

Đông Phương Vân Tinh cười: "Ta không chỉ có biết ngươi có hệ thống, còn biết ngươi là người xuyên việt, cỗ thân thể này nguyên chủ nhân đã sớm chết, ngươi bây giờ bất quá là sống nhờ ở bộ này trong thân thể kẻ đáng thương "

Nương theo lấy Đông Phương Vân Tinh hai tay bắn ra không có gì sánh kịp lực lượng, ở giữa không trung hư vô một vật địa phương, tạo thành vô số hạt cùng hào quang rực rỡ.

Trần Huyền sắc mặt trắng bệch.

Hắn thấy được phía trước, có đếm không hết màu đỏ cảnh cáo.

Một vết nứt, thuận cái kia màn hình, từ trên xuống dưới vỡ ra.

Kẽo kẹt. . . .

Bên trong hư không, mơ hồ có lấy vật phẩm vỡ vụn thanh âm.

Trần Huyền biến mất ngay tại chỗ..