Chương 300: Trùng sinh chi ta là lão gia gia (hai mươi bốn)

Chương 300: Trùng sinh chi ta là lão gia gia (hai mươi bốn)

Trong lúc ngàn cân treo sợi tóc.

Trần Huyền biến mất.

Bị một cỗ lực lượng thần bí truyền tống.

Đông Phương Vân Tinh nhìn xem Trần Huyền biến mất phương hướng, hắn không có tức giận cũng không có phẫn nộ.

"Trần Huyền, lần tiếp theo gặp mặt "

"Là tử kỳ của ngươi "

Đông Phương Vân Tinh trên tay, tựa hồ nắm vuốt thứ gì, nương theo lấy hắn dùng sức nắm lại phát ra giống như là pha lê va chạm thanh âm.

Từng đoàn từng đoàn bột phấn, theo Đông Phương Vân Tinh lòng bàn tay phiêu tán.

Trên Thương Mang đại lục, rất nhiều vừa khôi phục không lâu quỷ tộc cường giả hoảng hốt.

Mới ra ổ sói, lại nhập hang hổ.

Ở trước mặt bọn họ, xuất hiện một cái tuổi trẻ nam tử.

Đông Phương Vân Tinh dễ dàng đem tất cả quỷ tộc cường giả tru sát, luyện hóa.

Ba vị Chuẩn Đế, thậm chí còn có một vị quỷ tộc khác loại thành đạo cấp cường giả, cái này một cỗ năng lượng khổng lồ, tại Đông Phương Vân Tinh trong cơ thể, giống như trâu đất xuống biển.

Lần thứ chín Niết Bàn, cần có năng lượng thật sự là quá mức kinh khủng.

Đông Phương Vân Tinh có một loại cảm giác, chỉ cần hắn vượt qua lần thứ chín Niết Bàn, sẽ có nghiêng trời lệch đất biến hóa. . . Có thể ba vị Chuẩn Đế năng lượng, đối mặt với lần thứ chín Niết Bàn cần có tạo hóa, đều như là ba giọt không có ý nghĩa giọt nước, nhỏ xuống tại không đáy trong hố sâu.

"Cũng không biết sư tôn lão nhân gia ông ta là như thế nào góp nhặt đầy đủ lần thứ chín Niết Bàn cần có năng lượng "

Đông Phương Vân Tinh thở dài một tiếng.

Bất quá tại hắn bóp nát Trần Huyền tên kia gọi hệ thống kim thủ chỉ về sau, Thiên Mệnh châu bên trong có đại lượng năng lượng tuôn ra, cải tạo thân thể của hắn.

Có lẽ đem Trần Huyền triệt để đánh giết về sau, liền có thể để sư tôn lão nhân gia ông ta thức tỉnh.

. . .

Quỷ tộc đại vũ trụ.

Nghe nói tại mấy trăm vạn năm trước, quỷ tộc có một vị cường giả siêu thoát Vũ Trụ, là quỷ tộc mang đến viễn siêu cái khác vạn tộc sinh linh thọ nguyên.

Quỷ tộc cường giả xuất hiện lớp lớp.

Quỷ tộc càng là tại năm mươi vạn năm trước phát hiện một cái khác Vũ Trụ tồn tại vết tích, có quỷ tộc Đại Đế xuất thủ, lần thứ nhất đả thông lưỡng giới hàng rào.

Bọn hắn muốn cướp đoạt một cái khác đại vũ trụ tài nguyên.

Bởi vậy bộc phát một trận đại chiến.

Bọn hắn thất bại.

Không phải thực lực không đủ.

Mà là, thông đạo bị một cái khác vũ trụ Đại Đế liều chết quan bế.

Dẫn đến quỷ tộc cường giả thất bại trong gang tấc.

"Trần Huyền?"

Quỷ Du Du nhìn xem nằm tại trong đại điện một đạo nhuốm máu thân ảnh.

Đạo thân ảnh kia chính là trở về từ cõi chết Trần Huyền.

Thời khắc này Trần Huyền mười phần chật vật, không có chút nào tại quỷ tộc trong đại vũ trụ vô thượng thiên kiêu phong thái, càng giống là một đầu chó chết, nằm trên mặt đất.

Quỷ Du Du nhíu mày.

Trần Huyền thời khắc này bộ dáng, để nàng cảm thấy một tia chán ghét.

Trần Huyền thần sắc ngốc trệ, hắn giờ phút này đã không quản được quỷ Du Du nhìn hắn thần sắc mang theo chán ghét.

Cái kia không gì làm không được hệ thống. . . Biến mất!

Trần Huyền giờ phút này lâm vào trước nay chưa có khủng hoảng.

Hắn biết mình một thân thực lực, hoàn toàn là dựa vào hệ thống.

Hiện tại hệ thống không có.

Dù là có có thể so với Chuẩn Đế tu vi.

Trần Huyền vẫn không có chút nào dũng khí.

Hắn sợ hãi bất lực.

"Du Du. . ."

Trần Huyền chú ý tới quỷ Du Du, giống như là bắt được cây cỏ cứu mạng.

"Phế vật!"

Quỷ Du Du đem nhào tới Trần Huyền một cước đá bay.

Bên trong hư không, có vô số đạo Trật Tự Tỏa Liên xuất hiện, trong nháy mắt đem Trần Huyền thân thể xuyên thủng.

"Vốn là muốn để ngươi mở ra lưỡng giới hàng rào, lại đem bí mật trên người của ngươi bóc ra "

"Không nghĩ tới ngươi chút chuyện nhỏ như vậy đều không thể làm được "

Quỷ Du Du ánh mắt băng lãnh.

Không thấy chút nào ngày xưa nhu tình.

Nàng sở dĩ cứu, đồng thời nguyện ý gả cho Trần Huyền.

Chính là vì Trần Huyền trên người bí mật.

Mấy ngàn năm thời gian, nàng một mực đều đang đào móc Trần Huyền trên người bí mật, đồng thời ý đồ đem chiếm thành của mình.

Kế hoạch ban đầu là, Trần Huyền mở ra lưỡng giới hàng rào, lại đem Trần Huyền trấn áp, cướp đoạt hắn bí mật.

Không nghĩ tới Trần Huyền như thế phế vật.

Không thể không khiến quỷ Du Du kế hoạch sớm.

"Trần Huyền, ngươi dạng này phế vật, cầm cơ duyên to lớn thật sự là quá mức phung phí của trời "

"Chỉ có ta quỷ Du Du mới có tư cách có cơ duyên như vậy, trở thành quỷ tộc thủy tổ nhân vật như vậy!"

Trần Huyền nghe quỷ Du Du lời nói, hắn không dám tin

"Không có khả năng. . . Ngươi hảo cảm độ rõ ràng đạt đến chín mươi chín, ngươi làm sao lại phản bội ta?"

Quỷ Du Du ngoẹo đầu, Khinh Khinh cười một tiếng.

"Độ thiện cảm? Ngươi là chỉ ta tạo ra đi ra một nhân cách khác?"

Trần Huyền sắc mặt trắng bệch.

Nương theo lấy tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

Quỷ Du Du bắt đầu nghiên cứu Trần Huyền trên người bí mật.

. . . . .

Đông Phương Vân Tinh ngẩng đầu nhìn về phía sâu trong tinh không.

Vị kia Đại Đế đã già, đi hướng phần cuối của sinh mệnh.

Thiên Phù Đại Đế cả đời nghiên cứu phù đạo, đối với thiên địa vạn tộc sinh linh không có đại công, cũng không có lỗi nặng.

Lão nhân kia sinh mệnh tối hậu quan đầu, đi tới thần cổ tinh bên trên.

Đây là Đông Phương Vân Tinh lần thứ nhất trông thấy vị kia già nua Đại Đế.

Thiên Phù Đại Đế nhìn xem Đông Phương Vân Tinh, ánh mắt rất hài lòng

Mặc dù Đông Phương Vân Tinh không phải đệ tử của hắn.

"Tương lai thế giới, liền muốn giao cho trên tay của ngươi "

"Tư chất của ngươi, đã siêu việt Cổ Kim, gây nên những lão gia hỏa kia kiêng kị. . . Ngươi uy hiếp lớn nhất, không phải đến từ ngoại giới, mà là đến từ những cấm khu đó Chí Tôn "

"Cái này. . . Là ta suốt đời trí tuệ khai sáng phù văn, gặp được nguy cơ sinh tử, cũng có thể trợ giúp ngươi "

Thiên Phù Đại Đế lấy ra một cánh cửa đồng dạng phù văn, chảy xuôi thời gian chi lực.

Vị này Đại Đế, có lẽ thực lực bình thường, nhưng là hắn đối với phù đạo tạo nghệ, đủ để lưu danh cổ sử.

Đông Phương Vân Tinh khó hiểu nói: "Vãn bối mới bước vào Chuẩn Đế chi cảnh, dưới vùng trời sao này, không thiếu tài tình kinh diễm người, vì sao Đại Đế chọn ta? Bọn hắn so với ta càng có hi vọng tại một thế này thành đế "

Thiên Phù Đại Đế khẽ mỉm cười nói: "Bởi vì bọn hắn cũng không bằng ngươi "

"Coi như bọn hắn có thể trở thành Đại Đế, cuối cùng cũng chỉ sẽ trở thành ngươi bàn đạp "

"Ngươi sẽ siêu thoát "

Thiên Phù Đại Đế chết.

Hắn đem tự thân thân thể mai táng, lấy đại thủ đoạn phong tồn, phòng ngừa đản sinh ra chẳng lành, nguy hại chúng sinh.

Đông Phương Vân Tinh không có thành đế.

Hắn bất quá vừa trở thành Chuẩn Đế, cường đại nhất tư chất, thành đế cần có năng lượng, cũng là kinh khủng nhất.

Thiên địa hắc ám náo động bộc phát, có Chí Tôn tập kích Đông Phương Vân Tinh, lại bị Đông Phương Vân Tinh tay không chém giết.

Giữa thiên địa, có mới Đại Đế xuất hiện.

Tân đế cùng Đông Phương Vân Tinh Hỗn Độn đại chiến.

Để chúng sinh kinh ngạc là.

Liền ngay cả tân đế, thế mà đều không thể làm sao Đông Phương Vân Tinh.

Chuẩn Đế chi thân, hoành kích Đại Đế, đây là kinh khủng cỡ nào?

Năm tháng dằng dặc

Đảo mắt vạn năm đi qua.

Tinh không rung chuyển, vô số đạo xiềng xích rủ xuống, ngưng tụ thành thế gian đáng sợ nhất kiếp.

"Có người muốn thành đế!"

"Làm sao có thể? Đương thời Đại Đế vẫn tại, tại sao lại có người thành đế?"

Đó là Đế kiếp.

Nơi xa tinh không một chỗ đại lục.

Một đạo vĩ ngạn thân ảnh, khóe miệng cười khổ.

"Một ngày này, vẫn là tới a?"

Trong lòng của hắn có chỗ không cam lòng.

Đương thời Đại Đế, cùng một vị Chuẩn Đế bất phân thắng bại, đây không phải vinh quang, mà là sỉ nhục.

Từ xưa đến nay, chỉ có hắn một người Đại Đế chi thân, thế mà bị Chuẩn Đế áp chế một đầu..