Chương 301: Trùng sinh chi ta là lão gia gia (hai mươi lăm)

Chương 301: Trùng sinh chi ta là lão gia gia (hai mươi lăm)

Đông Phương Vân Tinh tại độ thành đế kiếp.

Hắn nói, cường đại đến đủ để tuỳ tiện áp chế đương thời Đại Đế.

Tại không thể có thể thành đạo thế gian thành đạo.

Tinh không chấn động.

Chúng sinh nhìn thấy hình tượng.

Thần Ma vẫn lạc, vạn cổ cùng buồn.

"Một đạo. . . Hai đạo. . . Ba đạo. . ."

"Cái này. . . Đây là cái gì?"

Cổ Kim Đại Đế chỗ độ đại kiếp, cao nhất bất quá lục đạo.

Mà Đông Phương Vân Tinh đại kiếp, tựa hồ phải diệt thế một dạng, có chừng chín đạo.

Chưa từng nghe thấy!

Cái kia kinh khủng đại kiếp rơi xuống, lại bị Đông Phương Vân Tinh nuốt sống, liền ngay cả Cổ Đế lạc ấn, cũng bị hắn tuỳ tiện xé rách.

Đừng nói Cổ Đế lạc ấn.

Đông đảo sinh linh mạnh mẽ trong đầu thậm chí có đáng sợ ý nghĩ.

E là cho dù là có Cổ Đế khôi phục, cũng sẽ bị cái kia đạo kinh khủng thân ảnh xé xác a!

Chín đạo từ xưa đến nay kinh diễm nhất Đại Đế lạc ấn, đều hoàn toàn không ngăn cản nổi Đông Phương Vân Tinh.

Đông Phương Vân Tinh giết đến tận cửu trọng thiên.

"Hắn vượt qua trước nay chưa có Cửu Trọng Đế kiếp!"

"Không, Đế kiếp cũng không có kết thúc. . . Đó là cái gì?"

". . . ."

Tại đông đảo sinh linh mạnh mẽ trong mắt.

Sâu trong vũ trụ, một cái khe chậm rãi hiển hiện.

Vết nứt chỗ sâu, có một dòng sông, quang hoa sáng chói, xuyên qua Cổ Kim.

Từng đạo vĩ ngạn Vô Song thân ảnh, từ tuế nguyệt trường hà bên trong hiển hóa, tại tuế nguyệt Trường Hà đặt song song.

Hoặc tay nâng thiên tháp, hoặc tay cầm đao thương chiến qua, hoặc ngồi cao cửu thiên chi thượng.

Cái kia, đều là ngày xưa độc tôn một thời đại Vô Song Đế giả.

Bọn hắn lạc ấn, thế mà chỉ vì một người hiển hóa!

Lít nha lít nhít Đế giả.

Đây là cỡ nào làm cho người rung động?

Đây chính là. . . Cửu Trọng Đế kiếp phía trên đệ thập trọng Đế kiếp.

Không có quá nhiều ngôn ngữ.

Đông Phương Vân Tinh tay trái nắm vuốt màu sắc rực rỡ đại ấn, tay phải có bất diệt Hắc Viêm.

Trực tiếp giết vào Cổ Kim Đế giả trùng vây.

Giữa thiên địa Cổ Đế lạc ấn đang không ngừng giảm thiếu.

Chúng sinh run sợ.

Đây là cỡ nào hùng vĩ một màn?

Cổ Kim Đế giả, không đủ một người địch.

Không biết đi qua bao lâu.

Vô tận đế biển trong lạc ấn, chỉ còn lại Đông Phương Vân Tinh một người.

"Đây là kỳ tích. . . . Một cái không có khả năng lại xuất hiện kỳ tích "

"Cổ Kim tất cả Đại Đế đều thua ở trên tay của hắn "

"Không, là Cổ Kim tất cả Đại Đế liên thủ đều thua ở trên tay của hắn "

". . . . ."

Đông Phương Vân Tinh đánh tan Cổ Kim Đại Đế lạc ấn, một người độc tôn.

"Đông Phương Vân Tinh "

"Thiên địa này Cổ Kim Đế giả, còn kém cuối cùng một khối lạc ấn "

Nương theo lấy tinh không chấn động hình tượng xuất hiện, một bóng người hùng vĩ xuất hiện tại tinh không, cùng Đông Phương Vân Tinh giằng co.

Đó là đương đại Đại Đế!

Đông Phương Vân Tinh nhìn xem xuất hiện thân ảnh, vô cùng vô tận màu sắc rực rỡ quang hoa, tại Đông Phương Vân Tinh trên đỉnh đầu ngưng tụ.

"Hà tất phải như vậy đâu?"

Đông Phương Vân Tinh thở dài một tiếng.

Hắn đã vượt qua đệ thập trọng Đế kiếp, phổ thông Đế giả trong mắt hắn, cũng chỉ là lớn một chút con kiến.

"Ta là Đại Đế! Là đương thời Đại Đế!"

Nam tử trước mặt hiện ra vô địch khí phách, rộng rãi thanh âm quanh quẩn tại tinh không, tràn ngập uy nghiêm cùng áp bách.

Đây là một vị đương thời vô thượng người kiêu ngạo.

Cho dù là chết, cũng không nguyện ý bị người khác đại đạo áp chế, ngã ra Đế cảnh.

Đông Phương Vân Tinh trong mắt lướt qua một tia tôn trọng.

Theo đạo ánh sáng kia vọt tới.

Đông Phương Vân Tinh duỗi ra một cái tay vỗ tới.

Trong chốc lát, tinh không vạn đạo rên rỉ.

Chúng sinh bi thương.

Cái này không chỉ là bởi vì một vị Đại Đế chết.

Bọn hắn võ đạo trên đường, nhiều hơn một đạo không thể vượt qua Cao Phong.

Giữa thiên địa, lại không vô địch đường.

Theo tuế nguyệt Trường Hà tiêu tán, một vị Đế giả vẫn lạc.

Tuyên cáo giữa thiên địa cường đại nhất một vị Đại Đế, ra đời.

Ngày xưa để vô số Đại Đế không thể làm gì cấm khu, tại vị này cường đại nhất Đế giả trong mắt, tùy ý một kích, liền đem đánh nát, táng diệt Chí Tôn vô số.

Tại ngay cả cấp bảy đế tư đều chưa từng xuất hiện trong vũ trụ, mười cấp đế tư liền là vô địch, mới bước vào Đế cảnh cũng đủ để nghiền ép hết thảy, quét ngang gia địch.

Không đến ngàn năm, Đông Phương Vân Tinh liền dọn sạch Hoàn Vũ, tất cả Chí Tôn đều hóa thành chất dinh dưỡng.

"Sư tôn nói qua, muốn siêu thoát giới này, có hai cái biện pháp "

Đông Phương Vân Tinh nhớ tới Tô Trần từng nói qua liên quan tới siêu thoát thiên địa bí mật.

Thứ nhất, cần chí ít tập hợp đủ một loại thiên địa chí bảo, luyện hóa Vũ Trụ chi tâm.

Thứ hai. . . Trực tiếp đánh đi ra

Đông Phương Vân Tinh nuốt giết luyện hóa rất nhiều Chí Tôn, thực lực đã sớm đạt đến thiên địa cực hạn, không cách nào tiến thêm một bước.

Hắn bắt đầu tìm kiếm giữa thiên địa tiên thiên chí bảo tung tích.

50 ngàn năm, không thu hoạch được gì.

"Có lẽ, ta không có cái vận khí này, cũng không có thời gian này "

Đông Phương Vân Tinh tự tay đem Lục Tuyết Vi cùng mình hậu đại phong ấn đến thần nguyên bên trong.

Hắn thọ nguyên đã lâu, nhưng là thân nhân của hắn, nhưng không có như vậy đã lâu thọ nguyên.

Đông Phương Vân Tinh nhớ tới Tô Trần từng nói qua, một khi có siêu thoát người xuất hiện, trong vũ trụ sẽ dẫn tới thiên ngoại trường sinh vật chất, cường đại người tu hành có thể sống đếm rõ số lượng 100 ngàn năm, thậm chí càng lâu.

Đông Phương Vân Tinh quyết định, bất luận là vì thăm dò phía trước nói đường, vẫn là vì thê tử cùng nhi nữ, hắn đều muốn thử một chút.

"Có lẽ 1 triệu năm, một ngàn vạn năm về sau, sẽ có tiên thiên chí bảo tung tích "

"Có thể. . . 1 triệu năm, một ngàn vạn năm quá lâu, ta Đông Phương Vân Tinh, chỉ tranh sớm chiều "

Đông Phương Vân Tinh nghĩa vô phản cố, vọt thẳng hướng thiên địa hàng rào.

"Đó là đạo cực lớn đế Đông Phương Vân Tinh, hắn chẳng lẽ là muốn nếm thử siêu thoát?"

"Cũng là. . . Đạo cực, đạo cực, chạy tới đại đạo cực hạn, hắn nhất định sẽ nếm thử siêu thoát."

"Hắn nhất định sẽ thành công, dù là từ xưa đến nay không người siêu thoát, nhưng là đạo cực lớn đế siêu việt Cổ Kim tất cả Đại Đế!"

Giữa thiên địa, vô số tồn tại cường đại bị Đông Phương Vân Tinh khí tức sở kinh động.

Đông Phương Vân Tinh muốn nếm thử siêu thoát con đường.

Hắn đi tới thiên địa hàng rào.

Hắn toàn lực xuất thủ, toàn bộ Vũ Trụ cũng vì đó chấn động.

Kinh khủng Vũ Trụ quy tắc tựa hồ muốn hắn ma diệt chém giết.

Đông Phương Vân Tinh lòng bàn tay nhỏ xuống lấy bất hủ huyết dịch.

"Mở cho ta!"

Đông Phương Vân Tinh hai tay, cùng toàn bộ vũ trụ quy tắc trật tự chống lại, bộc phát ra hủy diệt hết thảy lực lượng.

"Cái kia. . . Đó là. . ."

Vũ Trụ trong vạn tộc cường giả rung động đến tột đỉnh.

Vũ trụ hàng rào, bị cái kia một đôi bàn tay lớn, cưỡng ép chống ra một vết nứt.

Có vô số trường sinh vật chất, theo vết nứt tụ hợp vào trong vũ trụ.

Đông Phương Vân Tinh khó khăn tiến lên.

Trên người hắn cái gì bất hủ đế y, vỡ ra từng đạo khe hở.

Hắn, một chân phóng ra hư vô.

Hắn, nửa cái thân thể dò xét ra ngoài.

Hắn. . . Toàn thân đẫm máu, trên đỉnh đầu vạn đạo pháp tắc, lại có vẻ càng thêm cường thịnh.

Đông Phương Vân Tinh nhìn xem cái kia thiên địa mới.

Đó là một mảnh hư vô tĩnh mịch.

Có vĩnh hằng hắc ám.

Cũng có được. . . Từng cái không biết chi địa chìm nổi.

Đông Phương Vân Tinh mắt nhìn sau lưng thế giới.

Khổng lồ vô biên.

Đó là hắn chỗ Vũ Trụ.

Ngoại trừ hắn chỗ Vũ Trụ bên ngoài.

Đông Phương Vân Tinh còn phát hiện một cái khác vũ trụ tồn tại.

Quỷ tộc đại vũ trụ!.