Chương 302: Trùng sinh chi ta là lão gia gia (hai mươi sáu)

Chương 302: Trùng sinh chi ta là lão gia gia (hai mươi sáu)

Quỷ tộc trong đại vũ trụ

Vô số quỷ tộc cường giả bị kinh động.

Thậm chí có cổ lão Đế giả xuất hiện.

Quỷ tộc Đế Đình bên trong.

Đương đại Quỷ Đế, cũng là quỷ tộc trong đại vũ trụ bây giờ người mạnh nhất.

"Đến cùng xảy ra chuyện gì?"

Quỷ Đế thức tỉnh.

Hắn phát giác được toàn bộ Vũ Trụ, đột nhiên vì thế mà chấn động.

Đây không phải là dấu hiệu tốt.

Đột nhiên.

Hắn phát hiện.

Có một vết nứt, một chút xíu địa tại ức vạn tinh vực trên không kéo dài, giống như là vỏ trứng gà tử xuất hiện một vết nứt, cái kia vết nứt cấp tốc lan tràn.

Đột nhiên, không gian vỡ vụn, một đạo vô cùng vĩ ngạn thân ảnh, ngạnh sinh sinh chen vào quỷ tộc trong đại vũ trụ.

Quỷ Đế mộng.

Quỷ tộc trong đại vũ trụ vô số cường giả đều mộng.

Đây là cái gì tình huống?

Thiên ngoại địch đến?

Đông Phương Vân Tinh cảm thụ được khí tức quen thuộc.

Quỷ tộc, Đông Phương Vân Tinh cũng không lạ lẫm.

Hắn đã giết vô số quỷ tộc cường giả, làm Niết Bàn tài nguyên.

Trong mắt hắn, không phải tộc loại của ta, còn vi thực vật, huống chi một cái khác vũ trụ sinh linh?

Quỷ Đế phát hiện.

Cái kia xâm nhập quỷ tộc trong đại vũ trụ kinh khủng tồn tại.

Tiện tay đập nát một vị quỷ tộc chí cường giả ẩn cư chi địa, đem vị kia quỷ tộc chí cường giả diệt sát, là tinh thuần nhất năng lượng hóa thành một viên huyết tinh.

Tại quỷ đế trong đầu nhớ tới vô số đạo thanh âm đang vang vọng.

Đó là quỷ tộc rất nhiều sinh linh tại kêu rên.

Một màn này để Quỷ Đế nhớ lại ngày xưa vị kia quỷ tộc thủy tổ, nương tựa theo thực lực vô địch, đem cái thế giới này chủng tộc khác gần như tàn sát hầu như không còn, ngày đó cũng là chư thiên tràn ngập máu cùng nước mắt, những này máu cùng nước mắt Quỷ Đế cũng không quan tâm, hắn nhớ kỹ lúc trước quỷ tộc sinh linh trên mặt lộ ra đều là tiếu dung.

Hiện tại. . . Những nụ cười kia biến thành lúc trước bị tàn sát vạn tộc sinh linh lúc bi thương.

Đếm không hết thanh âm đang kêu gọi lấy hắn.

Quỷ Đế chỉ cảm thấy lạnh cả người.

Hắn, phát hiện vị kia xâm nhập quỷ tộc trong đại vũ trụ kinh khủng tồn tại chú ý tới hắn. . . . .

Đông Phương Vân Tinh rất kinh ngạc.

Hắn phát hiện, quỷ tộc trong đại vũ trụ, thế mà đồng thời tồn tại ba vị Đại Đế.

Trong đó, còn có một vị Đại Đế có viễn siêu cái khác Đại Đế năng lượng, một vị có thể gánh vác được mười vị phổ thông đỉnh phong Đại Đế.

Vị kia quỷ tộc Đại Đế nhìn thấy hắn thế mà ngay cả dũng khí phản kháng đều không có. . . Cái này khiến hắn nhớ tới nguyên thế giới cam nguyện chịu chết vị kia Đại Đế, chí ít hắn trải qua chém giết, có tự thân tín niệm.

Cái vũ trụ này, chỉ có quỷ tộc sinh linh.

Không có vô địch tranh phong tín niệm.

Đông Phương Vân Tinh rất dễ dàng đem quỷ tộc cường đại nhất Đại Đế chém giết.

Quỷ Đế trước khi chết, trên mặt thế mà còn mang theo giải thoát tiếu dung.

Quỷ tộc sinh linh, toàn bộ hủy diệt tại Đông Phương Vân Tinh trên tay, tiện tay trảo một cái, ức ức vạn triệu sinh linh tĩnh mịch, biến thành hắn lần thứ chín Niết Bàn chất dinh dưỡng.

Đông Phương Vân Tinh còn gặp được một vị người quen biết cũ.

Trần Huyền.

Thời khắc này Trần Huyền, hắn đã biến thành một cái đáng sợ quái vật, một bộ xấu xí thân thể, cùng hắn hòa làm một thể, tựa hồ muốn hắn chiếm cứ.

"Giết ta. . . Giết ta. . . ."

Trần Huyền xin Đông Phương Vân Tinh.

Quỷ Du Du muốn thi triển bí pháp, đem hắn cơ duyên chiếm thành của mình, bí pháp thất bại, quỷ Du Du biến thành đáng sợ quái vật, thân thể cùng thân thể của hắn hòa hợp cấm kỵ.

Đông Phương Vân Tinh một cách lạ kỳ bình tĩnh.

Trần Huyền đã điên rồi.

Không có hệ thống, hắn đã mất đi hết thảy ỷ vào, không có chủ tâm cốt, biến thành một phàm nhân.

Hoặc là nói, bản thân hắn liền là phàm nhân, ngoài ý muốn phía dưới đạt được nghịch thiên cơ duyên, hết thảy cũng chỉ là ỷ lại lấy lấy được cơ duyên, mới có thể đi đến hôm nay.

Đông Phương Vân Tinh nhớ tới ngày xưa bị Trần Huyền làm hại Đông Phương gia chín mươi chín miệng thân thuộc.

Trần Huyền chết.

Đông Phương Vân Tinh tự tay đem đánh giết.

Tại Trần Huyền chết trong chớp mắt ấy cái kia, Đông Phương Vân Tinh cảm giác được, Thiên Mệnh châu bên trong có lấy trước nay chưa có năng lượng đem bổ sung.

Thiên Mệnh châu năng lượng tại cải thiện tư chất của hắn cùng ngộ tính.

Mặc dù cũng không nhiều.

Hắn hiện tại tích lũy, thật sự là quá mức hùng hậu.

Đông Phương Vân Tinh nhìn chằm chằm Thiên Mệnh châu.

Hắn cảm nhận được, Thiên Mệnh châu vừa rồi tựa hồ có động tĩnh.

Không, đó là nhất định có động tĩnh.

Hắn loại tầng thứ này sinh linh, tuyệt đối sẽ không xuất hiện ảo giác.

Đông Phương Vân Tinh gắt gao nắm chặt trong lòng bàn tay.

Tại thời khắc này, hắn thế mà khẩn trương.

Thiên Mệnh châu bên trong, có từng đạo hào quang bắn ra.

Tô Trần tỉnh.

Hắn không biết mình ngủ bao lâu.

"Sư tôn. . ."

Tô Trần nhìn trước mắt vừa quen thuộc lại vừa xa lạ thanh niên, dường như tại nhẹ giọng hô hoán hắn.

Thanh niên thần sắc khẩn trương, cặp kia tang thương con ngươi, tại lúc này lại là có vô tận vui sướng.

"Là Tiểu Vân tinh a!"

Tô Trần dù là trải qua gia thế, tại lúc này cũng là có trong nháy mắt hoảng hốt, xem ra hắn ngủ say đến thời gian cũng không tính ngắn ngủi.

Dù là Đông Phương Vân Tinh giấu cho dù tốt, hắn cũng có thể nhìn ra, thời khắc này Đông Phương Vân Tinh cùng ngày xưa cái kia từ hài cốt người chết bên trong leo ra, chỉ còn lại cừu hận thiếu niên không đồng dạng.

Biến hóa như thế, Tô Trần cũng không lạ lẫm.

Hắn ngủ say thời gian bên trong, Đông Phương Vân Tinh trưởng thành rất rất nhiều.

Đông Phương Vân Tinh cười, thân là Vô Địch Đại Đế, đồ diệt sinh linh cường giả vô số, tại thời khắc này, trong mắt của hắn có vui sướng nước mắt.

Hắn không còn là ngày xưa thiếu niên.

Nhưng hắn chung quy là cái kia ngày xưa thiếu niên.

Hắn biết, nếu là không có sư tôn tồn tại, hắn không có khả năng tại Trần Huyền trên tay sống sót, cũng sẽ không có lấy thành tựu ngày hôm nay.

Đông Phương Vân Tinh hai tay trùng điệp, thẳng tắp thân thể tại cái này vài vạn năm lần thứ nhất còng xuống, hướng về phía trước uốn lượn.

"Đệ tử Đông Phương Vân Tinh chúc mừng sư tôn thức tỉnh "

Toàn bộ quỷ tộc trong đại vũ trụ, đều quanh quẩn Đông Phương Vân Tinh cái kia khó mà ức chế tiếng cười.

Tô Trần giờ phút này cũng đánh giá Đông Phương Vân Tinh tu vi.

Rất mạnh.

"Ngươi đã thành đế, vẫn là cấp chín tư chất trở lên Đại Đế "

"Tốt. . . Tốt. . . Tốt. . ."

Tô Trần cười to.

Đông Phương Vân Tinh trưởng thành vượt qua dự liệu của hắn.

Không nhân từ nương tay, máu nhuộm vạn ức sinh linh.

Có cừu báo cừu, có ân báo ân.

Vạn năm tuế nguyệt, chưa từng lay động cõi lòng hắn.

Tương lai sẽ là một cái hạt giống tốt.

Tô Trần cùng Đông Phương Vân Tinh tại quỷ tộc trong đại vũ trụ hành tẩu.

Sau lưng Vũ Trụ tại một chút xíu biến mất sụp đổ.

Tô Trần cũng biết đến Đông Phương Vân Tinh cái này vài vạn năm tới kinh lịch, có thể xưng truyền kỳ, thế mà vượt qua thập trọng Đế kiếp.

Thập trọng Đế kiếp đặt ở chư thiên, cái kia chính là mười cấp tư chất chúa tể, chỉ cần không vẫn lạc, tương lai tất nhiên sẽ trở thành Đế Quân tầng thứ này nhân vật, có thành tiên hi vọng.

Vẫn là cực lớn hi vọng!

Tô Trần biết, Đông Phương Vân Tinh tiềm lực, xa xa không có đạt tới cuối cùng, Bất Tử Niết Bàn Kinh còn có hoàn chỉnh lần thứ chín Niết Bàn, sinh ra thuế biến sẽ kinh khủng hơn.

Chớ đừng nói chi là, còn có Thiên Mệnh châu chí bảo như thế.

Siêu thoát về sau, Thiên Mệnh châu uy lực lúc này mới hội triễn lãm hiện ra.

Dù sao. . . Có thể siêu thoát, vị nào không phải Thiên Mệnh chỗ chuông?

"Ngươi nói là. . . Ngươi không có tìm được tiên thiên chí bảo, trực tiếp đánh ra Vũ Trụ, đạp vào siêu thoát?"

Tô Trần thần sắc cổ quái.

Hư vô trụ hải thành tiên quy tắc, chính là có hư vô trụ hải hạch tâm tư cách, luyện hóa Vũ Trụ chi tâm, mới có thể tiếp tục tu hành.

Mà Đông Phương Vân Tinh, không có luyện hóa Vũ Trụ chi tâm, trực tiếp siêu thoát.

Tô Trần có chút hối hận, lúc trước làm thịt vị kia mười cấp tư chất chúa tể ra tay quá nhanh..