Chương 303: Trùng sinh chi ta là lão gia gia hai mươi bảy (bổ)

Chương 303: Trùng sinh chi ta là lão gia gia hai mươi bảy (bổ)

Đông Phương Vân Tinh bây giờ chỗ đi con đường, thật sự là quá mức đặc thù.

Hắn cũng không giống như người khác hoặc là trước siêu thoát kéo theo sau siêu thoát, hoặc là luyện hóa Vũ Trụ chi tâm siêu thoát.

Mà là nương tựa theo thực lực bản thân, đánh vỡ thiên địa trói buộc

Tô Trần không có đánh xuyên qua Vũ Trụ hàng rào.

Mặc dù ở kiếp trước, thực lực của hắn phóng nhãn toàn bộ nơi thành Tiên bên trong đều được cho cường giả.

Có thể mười cấp tư chất chúa tể số lượng thật sự là quá mức hiếm thiếu đi.

Toàn bộ nơi thành Tiên mấy chục trên trăm ức năm thời gian, từng có mười cấp tư chất chúa tể, cũng không nhiều.

Trừ bỏ bị Tô Trần làm thịt vị kia mười cấp tư chất chúa tể, cái khác mười cấp tư chất chúa tể, thấp nhất cũng là ba mươi kiếp trở lên chúa tể, Tô Trần không từng có lấy quá nhiều tiếp xúc.

Cho nên. . . Tô Trần cũng không biết Đông Phương Vân Tinh giờ phút này đến cùng ở vào trạng thái gì.

Tô Trần hai mắt tỏa sáng.

Cái này tốt!

Hắn không có vượt qua thập trọng Đế kiếp, nhưng là Đông Phương Vân Tinh vượt qua a!

Hảo đồ đệ!

Tô Trần thầm nghĩ: "Có lẽ. . . Mười cấp tư chất chúa tể, khác biệt với dưới mười cấp tư chất chúa tể "

Tại hư vô trụ hải, không cần luyện hóa Vũ Trụ chi tâm, liền có tu hành tư cách, khác biệt với còn lại chúa tể, cần ký thác tại tự thân luyện hóa đại vũ trụ làm căn cơ, đi đến diễn hóa tiên địa con đường.

Cả hai khác nhau quá lớn.

Hiện tại vừa vặn có một cái chuột bạch.

Đợi đến Đông Phương Vân Tinh đem những năm này kinh lịch cùng tự thân biến hóa cùng Tô Trần từng cái đạo xong.

Bọn hắn đã đi tới vũ trụ cuối cùng.

Toàn bộ quỷ tộc đại thế giới đã còn lại một mảnh hư vô.

Chỉ còn lại một viên màu xám hạt giống.

Đông Phương Vân Tinh tu vi, đã đi tới tam kiếp chúa tể.

Cái này cũng ấn chứng Tô Trần suy đoán.

Tại chưa từng từng sinh ra siêu thoát người trong vũ trụ, chỉ có số rất ít đặc thù trong đại vũ trụ, có thể dung nạp tam kiếp chúa tể.

Đông Phương Vân Tinh có mười cấp tư chất, đồng thời thành công siêu thoát.

Không cần nhận Nguyên Vũ Trụ gông cùm xiềng xích.

Đông Phương Vân Tinh tay cầm màu xám hạt giống.

Đem cả một cái Vũ Trụ áp súc thành Vũ Trụ loại, chí ít cũng là ngũ kiếp chúa tể thủ đoạn.

Vũ Trụ loại. . . Đối với kẻ thành đạo mà nói, cũng là có giá trị không nhỏ bảo vật.

Đông Phương Vân Tinh đánh vỡ Nguyên Vũ Trụ hàng rào, đem Vũ Trụ hạt giống dung nhập Nguyên Vũ Trụ bên trong.

Thiên địa vạn tộc sinh linh, đều là cảm giác tu hành tốc độ càng nhanh.

Đây không phải ảo giác.

Đông Phương Vân Tinh trở lại thần cổ tinh, đem thân nhân từ thần nguyên bên trong giải phóng ra ngoài.

Đông Phương Vân Tinh siêu thoát tin tức, để đám người vui sướng.

Giữa thiên địa, có thể dung nạp càng nhiều Đại Đế.

Lục Tuyết Vi tư chất cũng không kém.

Tô Trần cho Lục Tuyết Vi một môn đến từ cái khác nơi thành Tiên trong đại tộc nữ tử phương pháp tu hành, tu vi của nàng rất mau tới đến Chuẩn Đế đỉnh phong.

Đột phá Đế kiếp thời điểm, có Đông Phương Vân Tinh tọa trấn, thuận lợi thành đế.

Bất quá, chỉ là phổ thông hai kiếp Đại Đế.

Con đường có tận lúc, thọ nguyên có nghèo lúc.

Sau này vài vạn năm ở giữa, Đông Phương Vân Tinh dòng dõi hậu đại lần lượt thành đế.

500 ngàn năm sau.

Cố nhân lần lượt điêu linh.

"Sư tôn. . . Ngươi nói, Tuyết Vi nàng nếu là luyện hóa Vũ Trụ chi tâm, thành công của nàng suất sẽ là nhiều thiếu?"

Tô Trần nhìn xem lông mi nhiều một chút gian nan vất vả người trẻ tuổi.

"Không có bất kỳ thành công khả năng. . ."

Tô Trần lời nói không sai.

Bản thổ sinh linh muốn luyện hóa Vũ Trụ chi tâm, cho dù là tập hợp đủ tất cả tiên thiên chí bảo, thấp nhất cũng cần có thể vượt qua ngũ trọng Đế kiếp tư chất, Lục Tuyết Vi tư chất quá kém, có thể thành đế đã là thật không dễ.

Trong lúc đó, Đông Phương Vân Tinh cũng tại Tô Trần cho phép dưới, để Lục Tuyết Vi nếm thử tu hành Bất Tử Niết Bàn Kinh.

Có thể Lục Tuyết Vi tư chất, dừng bước tại lần thứ sáu Niết Bàn.

Nàng không có thiên mệnh châu bảo vật như vậy, liền ngay cả tư chất đều có thể tăng lên.

Lục Tuyết Vi ăn vào bất tử dược.

100 ngàn năm sau.

Đông Phương Vân Tinh vẫn là tự tay đem Lục Tuyết Vi chôn ở Đế quan.

Hắn hậu đại, quen thuộc cố nhân tại dần dần tiêu vong.

"Sư tôn, chúng ta rời đi a "

"Ta muốn rời đi nơi này, đi cạnh tranh tiên lộ "

Đông Phương Vân Tinh trên mặt, lộ ra tiếu dung, thần sắc dường như thoải mái.

"Ngươi những này hậu đại, ngươi mặc kệ?"

Tô Trần chỉ chỉ thần cổ tinh phương hướng, nơi đó đã là Vân Tuyết Đế cung thiên hạ.

"Bọn hắn, tự có lấy bọn hắn tạo hóa, ta đã đem cái thế giới này vật quý giá nhất lưu cho bọn hắn. . . Nếu là thất bại, đó cũng là Thiên Ý như thế "

Đông Phương Vân Tinh ánh mắt nhìn về phía nơi xa.

Hắn đã ở chỗ này ngừng chân quá lâu quá lâu.

"Ngươi ngược lại là lạc quan "

Tô Trần cười cười.

Hắn biết Đông Phương Vân Tinh chỉ là cái gì.

Nếu là Đông Phương Vân Tinh tiếp tục tiếp tục chờ đợi, có lẽ giới này sẽ cùng diệt vong Quỷ giới một dạng, một nhà độc đại, nhất tộc độc tôn, mất đi tiến thủ tâm cùng vô địch tín niệm, ổn tại An Nhàn, đây không phải một chuyện tốt.

Đông Phương Vân Tinh đã lưu lại siêu thoát chi pháp cùng vô thượng pháp môn.

Nếu là Vân Tuyết Đế cung vẫn như cũ hủy diệt.

Đó cũng là Thiên Ý như thế.

Đông Phương Vân Tinh đặt chân Hư Vô chi địa.

Tô Trần tiếp tục trở lại Thiên Mệnh châu bên trong.

Không biết đi qua bao lâu.

Đông Phương Vân Tinh gặp một đầu sinh ra ở trong hư vô kinh khủng dị thú.

Lấy Vũ Trụ làm thức ăn to lớn sinh vật.

Cái kia sinh vật khủng bố đang cùng một vị cường giả giao thủ, song phương mình đầy thương tích.

Cùng sinh vật khủng bố giao thủ cường giả, khí tức trên thân Đông Phương Vân Tinh có chút quen thuộc.

"Chẳng lẽ hắn liền là quỷ tộc vị kia siêu thoát người?"

Rất khéo.

Quỷ tộc đại vũ trụ siêu thoát người siêu thoát thiên địa về sau, liền rốt cuộc chưa có trở lại qua quỷ tộc đại vũ trụ.

Nguyên lai là bị một đầu sinh ra ở trong hư vô, lấy thế giới làm thức ăn quái vật đáng sợ ngăn lại đường về.

Nơi thành Tiên thật sự là quá lớn.

Khắp nơi đều có thể có ngoài ý muốn.

Đông Phương Vân Tinh xuất hiện, liền là cái kia đột nhiên xâm nhập ngoài ý muốn..