Chương 304: Trùng sinh chi ta là lão gia gia (hai mươi tám)

Chương 304: Trùng sinh chi ta là lão gia gia (hai mươi tám)

"Ngươi là ai?"

Quỷ tộc siêu thoát người nhìn xem cái kia đạo đột nhiên xuất hiện thân ảnh có chút mộng bức.

Người trước mắt thực lực, hắn thế mà không cách nào thấy rõ.

Đột nhiên, hắn cảm giác được toàn thân cứng ngắc.

Hắn chết.

Dù là quỷ tộc vị này siêu thoát người giống như Đông Phương Vân Tinh là tứ kiếp chúa tể.

Đông Phương Vân Tinh đem diệt sát.

Một cỗ yếu ớt năng lượng từ phía trên mệnh châu bên trong truyền ra.

Mỗi một vị có tư cách siêu thoát một giới tồn tại, cũng có thể được xưng tụng là Thiên Mệnh chỗ chuông.

Thiên Mệnh châu đem Thiên Mệnh hấp thu, trả lại Đông Phương Vân Tinh.

Bất quá. . . Cỗ năng lượng này rất yếu, không có ở Trần Huyền trên thân thu hoạch một phần mười.

"Đây là cái gì?"

Đông Phương Vân Tinh rất ngạc nhiên.

Tại quỷ tộc siêu thoát người trên thân, toát ra một đoàn quỷ dị màu đen hạt, cái kia màu đen hạt tựa hồ có ý thức, muốn trốn chạy.

Một cái tay, đem cái kia màu đen hạt bao phủ.

Thiên Mệnh châu bên trong, Tô Trần xuất thủ.

Tô Trần lẩm bẩm nói: "Không nghĩ tới, thế mà còn có thể gặp được loại vật này "

Đông Phương Vân Tinh nhìn xem đột nhiên xuất hiện Tô Trần, hỏi: "Sư tôn chẳng lẽ nhận biết loại vật này?"

Cái kia màu đen hạt, Đông Phương Vân Tinh cảm thấy hắn tựa hồ có sinh mệnh, rất là quỷ dị.

Tô Trần nhẹ gật đầu: "Vi sư từng gặp được một lần. . . Bất quá không có xâm nhập nghiên cứu "

Ở kiếp trước năm tháng dài đằng đẵng bên trong, Tô Trần đã từng gặp được một lần này quỷ dị màu đen hạt, thời điểm đó hắn thực lực cũng không cường đại, để cái kia quỷ dị hạt đào tẩu không biết tung tích.

Tô Trần lại nói: "Thứ này vô cùng nguy hiểm, ngươi không nên tùy tiện đụng vào "

Hắn bây giờ là Thiên Mệnh châu linh, cái kia màu đen hạt không cách nào đối với Tô Trần tạo thành uy hiếp.

Tô Trần nhìn về phía một bên run lẩy bẩy kinh khủng cự thú, vậy nhưng thôn phệ vũ trụ kinh khủng tồn tại, cảm nhận được sợ hãi.

Trước mắt hai cái nhỏ bé sinh linh, rõ ràng nhỏ bé như hạt bụi.

Nhưng cũng lộ ra vô cùng cao lớn. . . Giống như là hai cái cự nhân sừng sững tại Hư Vô chi địa, cái kia nhỏ bé như hạt bụi chính là nó.

Tô Trần đưa tay đem màu đen hạt đều trút xuống đến cái kia kinh khủng dị thú trên thân.

Tô Trần cùng Đông Phương Vân Tinh đang nhìn cái kia kinh khủng dị thú biến hóa.

Tiếp xúc đến quỷ dị hạt sau kinh khủng dị thú toàn thân run rẩy, khí tức của nó tại sinh ra biến hóa.

"Tu vi có chỗ đột phá. . . Tư chất cũng tăng lên một chút. . ."

"Nhưng là, tựa hồ nhìn lên đến biến đần "

Tô Trần quan sát đến cái kia kinh khủng dị thú biến hóa.

Cái kia quỷ dị hạt, tựa hồ tại một chút xíu xâm chiếm dị thú thần chí, bất quá cái kia quỷ dị hạt số lượng cũng không nhiều, không cách nào đem cái kia kinh khủng dị thú tất cả thần chí tuỳ tiện chiếm cứ.

Tô Trần nếm thử đem quỷ dị hạt lấy ra, lại không cách nào làm đến, chỉ có đem bị quỷ dị hạt xâm chiếm kinh khủng dị thú đánh giết, mới có thể đem quỷ dị hạt rút ra.

Vài vạn năm, quỷ dị hạt không có tìm được mục tiêu mới, lúc này mới từng chút từng chút địa tiêu tán.

"Loại vật này thật đúng là quỷ dị, lại có thể thay đổi một cách vô tri vô giác cải biến một vị cường đại chúa tể tâm trí "

"Hư Vô chi địa, thật đúng là nguy hiểm trùng điệp "

Đông Phương Vân Tinh cảm khái.

Tô Trần lắc đầu: "Có lẽ này quỷ dị hạt là tới từ ngoại giới. . . Nơi thành Tiên bên ngoài, có biến cố phát sinh "

Tô Trần nghĩ đến, chung mạt tiên địa vị kia Chân Tiên cái chết.

Một vị tuyên cổ trường tồn chân tiên đột nhiên chết.

Không có điểm biến cố, Tô Trần cũng không tin.

Đông Phương Vân Tinh đem quỷ tộc siêu thoát người cùng cự thú thi thể luyện hóa, tu vi có chỗ tinh tiến.

Đông Phương Vân Tinh tiếp tục tại Hư Vô chi địa lưu lạc.

Hắn chứng kiến vô số văn minh sáng chói.

Cũng chứng kiến cái kia đếm không hết tuyên cổ cường giả.

Đánh quái thăng cấp lá gan tài nguyên.

Tu vi tiến triển phi tốc.

Không đến ba triệu năm, tu vi cũng đã đột phá đến mười kiếp Chúa Tể cảnh.

Vì che lấp Thiên Mệnh châu, Đông Phương Vân Tinh không có gia nhập bất kỳ thế lực nào.

Hư Vô chi địa trong một toà thành cổ

Tòa cổ thành này là một vị mười lăm kiếp trở lên chúa tể tốn hao đại thủ bút kiến tạo, trên trăm mai Vũ Trụ tinh hạch đúc thành Cổ Thành căn cơ.

Nơi này hội tụ vô số siêu thoát người, tạo thành Hư Vô chi địa bên trong số lượng không nhiều siêu thoát văn minh.

"Cái gì? Có tiên khí xuất hiện?"

Một đầu tin tức, gây nên Cổ Thành chấn động.

Tiên khí. . . Chân Tiên vẫn lạc tiên khí hóa thành ba ngàn đạo.

Mỗi một đạo tiên khí, đều ẩn chứa Chân Tiên chi bí, nghe nói dung hợp một đạo tiên khí, liền có thể có được vô địch tư chất.

"Mấy chục triệu năm trước, có một vị Vạn Pháp Đế Tôn hoành không xuất thế, không đến 40 triệu năm, tu vi liền đạt đến hai mươi sáu kiếp chúa tể, càng là lừa giết rất nhiều thế lực cường đại phái ra cường giả, đồng quy vu tận về sau, tạo thành một chỗ tuyệt địa, mười kiếp trở xuống chúa tể tiến vào bên trong, sẽ trong nháy mắt chết bất đắc kỳ tử "

"Bây giờ, nơi đó vẫn lạc rất nhiều chúa tể hình thành tịch diệt chi khí sắp tiêu tán "

"Vậy tại sao sẽ có tiên khí xuất hiện?"

"Đó là cái tốt vấn đề, nghe nói lúc trước vị kia Vạn Pháp Đế Tôn có thể cường đại như thế, cũng là bởi vì hắn luyện hóa một đạo tiên khí, cụ bị vô thượng uy năng, lúc này mới từng bước một nghịch tập, tại chung mạt tiên địa hủy diệt tình huống dưới, thế mà còn có thể đi đến chí cao "

"Tê, cái kia tiên khí thật sự là đồ tốt a, khó trách Hỗn Độn thần điện Chiến Thần Tần Vô Kiếp, Ám Dạ Vương Đình Đế Thiền, hư vô trụ hải Trì Dao tiên tử đều tình nguyện chờ đợi tại cái kia tuyệt địa chờ đợi ngàn vạn năm "

". . ."

Đông Phương Vân Tinh cảm giác nơi này khí tức cực kỳ quen thuộc.

Tô Trần: ". . ."

Ở kiếp trước, hắn không có lựa chọn thành toàn Thái Hạo Đế Quân, mà là lựa chọn tự diệt.

Tô Trần cũng không xác định, Thái Hạo Đế Quân có hay không đem hắn trên người tiên khí lấy đi.

Thái Hạo Đế Quân tranh không phải hư vô trụ hải chân tiên, mà là thế giới bên ngoài chân tiên.

Thái Hạo Đế Quân quá mức cẩn thận.

Tô Trần đoán chừng, Thái Hạo Đế Quân sẽ không lấy đi hư vô trụ hải Chân Tiên tiên khí, đây đối với hắn tầng thứ này sinh linh mà nói tác dụng không lớn, ngược lại là sẽ bại lộ hắn còn sống bí mật.

Tô Trần mở miệng: "Tiên khí, đó là đồ tốt, lấy ngươi bây giờ tu vi, nếu là có thể luyện hóa một đạo tiên khí, đủ để cho ngươi thiếu đi rất nhiều đường quanh co "

Có Tô Trần chứng nhận, để Đông Phương Vân Tinh hai mắt tỏa sáng.

. . ..