Chương 305: Trùng sinh chi ta là lão gia gia (hai mươi chín)

Chương 305: Trùng sinh chi ta là lão gia gia (hai mươi chín)

Tuyệt đạo chi địa bên trong

Ngàn vạn năm trước quát tháo phong vân Vạn Pháp Đế Tôn chết ở đây địa.

Tán đi kinh khủng đại đạo, trực tiếp chôn vùi bốn phía Vũ Trụ Hải.

Cái này ngàn vạn năm đến, không từng có lấy siêu thoát người có can đảm đặt chân.

Trong đó có đại khủng bố.

Bây giờ, theo tuế nguyệt trôi qua, tuyệt đạo chi địa cái kia tan rã hết thảy đại đạo, bắt đầu tán đi.

Mọi người mới thấy rõ một góc của tảng băng chìm.

Từng cỗ cao lớn vô cùng, thần linh thi thể, tung bay ở trong hư vô, mỗi một bộ thân thể tàn phế đều đủ để áp sập vô số Vũ Trụ.

Những cái kia mất đi đại đạo pháp tắc vũ khí mảnh vỡ, lờ mờ có chặt đứt hết thảy uy năng.

Đếm không hết mười kiếp trở lên chúa tể trong trận chiến này chết đi.

Lúc trước rất nhiều tiên địa thế lực vây quét Vạn Pháp Đế Tôn, là bực nào tàn khốc một trận chiến?

Mà tuyệt đạo chi địa bên ngoài

Có rất nhiều thế lực cường đại đã sớm đang chờ đợi.

"Vạn Pháp Đế Tôn. . . Đích thật là một vị cường giả, từng để cho ta Chủ thần điện nhức đầu không thôi, cuối cùng vẫn chết "

"Một đạo tiên khí, đúc thành một đoạn truyền thuyết, nếu là ta có thể có được tiên khí, cũng không thua Vạn Pháp Đế Tôn "

"Ca ca hắn. . . Sẽ không chết!"

". . ."

Cái kia vô số thế lực cường giả trong mắt, có tham lam.

Tại hư vô trụ hải phương hướng, có một đạo tuyệt thế thân ảnh, nhìn chăm chú lên tuyệt đạo chi địa cuối cùng, ngữ khí chém đinh chặt sắt.

"Đế huynh. . ."

Hỗn Độn thần điện, Tần Vô Kiếp ánh mắt phức tạp, hắn cùng Đế Trần tranh chấp đánh nhau mấy triệu năm.

Hắn cũng không tin Đế Trần sẽ chết.

Hắn, muốn tận mắt chứng kiến lúc trước đến cùng xảy ra chuyện gì!

Ám Dạ Vương Đình phương hướng

Đế Thiền trầm mặc.

"Sư tôn. . . Đồ nhi nhất định sẽ điều tra rõ ngươi tử vong chân tướng!"

Đế Thiền không tin Tô Trần là bị vây công chí tử.

Sư tôn hắn cẩn thận như vậy một người, làm sao lại không có bất kỳ cái gì chuẩn bị ở sau?

Đông Phương Vân Tinh cảm nhận được một cỗ khí tức quen thuộc.

Cùng hắn tu hành vạn pháp con đường có cùng nguồn gốc.

"Sư tôn lão nhân gia ông ta, không phải là ngàn vạn năm trước vẫn lạc Vạn Pháp Đế Tôn a!"

Đông Phương Vân Tinh trong lòng âm thầm nghĩ đến.

Tô Trần cho tới bây giờ đều không có Đạo Minh thân phận của mình, chỉ là dạy bảo Đông Phương Vân Tinh tu hành, từ trước đến nay vô cùng thần bí.

"Khó trách sư tôn hắn xưa nay không cáo tri thân phận của ta, có lẽ là bởi vì sư tôn cừu gia của hắn thật sự là quá mức cường đại, sợ ta bởi vậy loạn con đường tu hành "

"Ta nhất định phải cố gắng tu hành, sư tôn bỏ mình mối thù, làm đệ tử không thể không báo!"

Đông Phương Vân Tinh âm thầm thề, ánh mắt kiên định.

Tô Trần rất kỳ quái, Đông Phương Vân Tinh đột nhiên giống như là biến thành người khác, khí thế sắc bén.

Tô Trần cũng không thèm để ý Đông Phương Vân Tinh đoán ra hắn kiếp trước thân phận.

Tại rất nhiều thế lực hội tụ trong đám người.

Tô Trần còn chứng kiến mấy đạo thân ảnh quen thuộc.

Tần Vô Kiếp, Trì Dao, Đế Thiền ba người tại hắn vẫn lạc thời gian bên trong, tu vi đột nhiên tăng mạnh, phóng nhãn nơi thành Tiên bên trong, cũng được xưng tụng cường giả.

Đây là tin tức tốt.

Tin tức xấu là.

Hắn cảm giác được một thế này, để hắn vẫn lạc thế lực khí tức.

Tô Trần sẽ không nhớ lầm.

Đối với phương diện này, hắn một mực đều rất tự tin.

"Thiên Mệnh châu bí mật, tuyệt đối không có thể bại lộ!"

Một kiện Chân Tiên di bảo, nếu là bộc lộ ra đi, hậu quả khó mà lường được.

Nương theo lấy cái kia kinh khủng đại đạo tiêu tán, tại rất nhiều cường đại tồn tại dẫn đầu dưới, đám người xâm nhập tuyệt đạo chi địa.

Đông Phương Vân Tinh cũng theo đó cùng một chỗ tiến vào tuyệt đạo chi địa.

. . . .

Tần Vô Kiếp phát hiện.

Đế Trần khả năng thật đã chết rồi.

"Đế huynh. . . Ngươi trợ giúp ta Tần Vô Kiếp nhiều như vậy. . . Vì sao ngươi gặp được nguy cơ sinh tử chưa từng cáo tri ta Tần Vô Kiếp?"

"Chẳng lẽ là ta Tần Vô Kiếp còn chưa xứng coi ngươi huynh đệ?"

Tần Vô Kiếp trong lòng thương cảm.

Giữ vững được ngàn vạn năm, hắn cuối cùng vẫn đạt được không nguyện ý nhất lấy được tin tức.

Hắn còn không có thắng qua Đế Trần!

"Đế Trần, ngươi cái tên này, là dự định để cho ta cả đời đều sống ở ác mộng của ngươi phía dưới?"

"Dự tính hay lắm, thật là dự tính hay lắm "

Tần Vô Kiếp cười, cười cười trong lòng tràn đầy bi thương.

Vị này Hỗn Độn thần điện Chiến Thần, hai mươi ba kiếp chúa tể, đủ để tung hoành nơi thành Tiên.

Tại lúc này, lại là tràn ngập đau thương.

Đột nhiên

Hắn cảm nhận được một cỗ quen thuộc ba động.

Cái kia một cỗ ba động, cấp tốc lan tràn toàn bộ tuyệt đạo chi địa.

Pháp tắc sôi trào.

Đó là hắn không thể quen thuộc hơn được khí tức.

Mặc dù có chỗ khác biệt.

Tần Vô Kiếp biến mất.

. . . .

Ám Dạ Vương Đình

Đế Thiền diệt sát rất nhiều siêu thoát người, sinh linh đồ thán.

"Điên rồi. . . Đế Thiền, ngươi điên rồi phải không? Chẳng lẽ muốn Ám Dạ Vương Đình cùng chúng ta khai chiến không thành?"

Đế Thiền giết đến rất nhiều thế lực sợ hãi.

Hai mươi lăm kiếp chúa tể.

Lặng yên không một tiếng động, Đế Thiền thực lực lại đã đạt tới hai mươi lăm kiếp.

Đế Thiền sắc mặt băng lãnh, sắp mở miệng cường giả diệt sát.

"Sư tôn đã chết, không phải là đúng sai, Thuyền nhi Vô Tâm phân biệt "

"Tất cả đối với sư tôn xuất thủ thế lực, đều muốn hủy diệt, cho dù là dẫn động một trận bất hủ đại chiến!"

Đế Thiền ngữ khí băng lãnh, sát ý nghiêm nghị.

Đạp trên núi thây biển máu, nàng sát tâm càng thêm kiên định.

Đế Thiền đột nhiên thần sắc khẽ động.

Cặp kia con ngươi băng lãnh, như Băng Tuyết tan rã.

"Sư tôn. . . Sẽ là ngươi sao?"

Đế Thiền cảm nhận được, một cỗ quen thuộc vừa xa lạ khí tức, dẫn động toàn bộ tuyệt đạo chi địa cộng minh!

. . . . .

Đông Phương Vân Tinh tìm được xuất thế tiên khí.

Đó là cái đại cơ duyên.

Đại cơ duyên, thường thường nương theo lấy đại nguy hiểm.

"Sư tôn. . . Chúng ta bây giờ làm sao bây giờ?"

Tiên khí xuất thế động tĩnh quá lớn.

Đông Phương Vân Tinh mơ hồ cảm nhận được, có khí tức kinh khủng đang ngó chừng hắn.

Cái kia đạo khí tức, có lành lạnh sát cơ.

Đông Phương Vân Tinh trong đầu, vang lên một đạo không chút hoang mang thanh âm

"Xem ra chuyện cho tới bây giờ, chỉ có thể sử xuất chiêu kia "

Đông Phương Vân Tinh sững sờ, sau đó vui mừng: "Sư tôn ngươi quả nhiên có biện pháp!"

Đông Phương Vân Tinh áp lực rất lớn.

Hắn vẫn chỉ là cái tu hành không đến ba triệu năm thái điểu.

"Không cần giữ lại. . . Phóng thích trên người ngươi khí tức, dẫn động thiên địa lạc ấn cộng minh "

"Vi sư mệt mỏi, hiện tại cần phải đi ngủ một lát, không cần đề cập vi sư, cũng không cần là sư tiết lộ thân phận ra ngoài "

Đông Phương Vân Tinh còn muốn kêu gọi Tô Trần, Thiên Mệnh châu bên trong không có bất cứ động tĩnh gì.

Một đạo đáng sợ khí tức, xuyên qua hư vô, trực tiếp muốn đem Đông Phương Vân Tinh một bàn tay nắm lên.

Đông Phương Vân Tinh cắn răng, không có chút nào giữ lại.

Trong chốc lát.

Tuyệt đạo chi địa sôi trào. . ..