Chương 306: Trùng sinh chi ta là lão gia gia (ba mươi)

Chương 306: Trùng sinh chi ta là lão gia gia (ba mươi)

Chân Tiên sau khi chết biến thành ba ngàn đạo tiên khí, mỗi một đạo tiên khí đều ẩn chứa đại bí mật.

Tiên khí hiện thế, khí tức không cách nào bị che lấp.

"Tiên khí xuất hiện "

"Không tốt, tiên khí bị người chiếm thành của mình, đến cùng là ai, lại có thủ đoạn như vậy?"

"Đó là ai? Cho tới bây giờ đều không có gặp qua, như thế yếu đuối thực lực, vì sao có thể có được tiên khí tán thành?"

"Đây là đang muốn chết, một cái không đến hai mươi kiếp chúa tể tu vi, cũng dám tham dự tiên khí chi tranh? Coi như cầm tới tiên khí, hắn có thể sống sót sao?"

". . . ."

Thất phu vô tội hoài bích kỳ tội, đây là tuyên cổ bất biến đạo lý.

Đông Phương Vân Tinh tu vi phóng nhãn nơi thành Tiên bên trong, được xưng tụng cường giả.

Có thể, nơi này là Vạn Pháp Đế Tôn vẫn lạc chi địa.

Không thiếu ngạo thế vạn cổ sinh linh

Theo đông đảo cường đại tồn tại nhìn chăm chú nhìn lại.

Cái kia mênh mông vô ngần chi địa, vượt qua từng tầng từng tầng không gian bích lũy.

Có một cái màu xanh biếc chưởng ấn.

Chưởng ấn bên trong, khắc lấy từng đạo vết nứt vết tích.

Vô lượng Hủy Diệt Chi Quang, xông mở vạn đạo gông xiềng, đánh xuyên qua hàng rào.

"Là Lục Mang Đế Tôn!"

"Lục Mang Đế Tôn đã tại nơi thành Tiên bên trong sống qua hơn 30 triệu năm, thực lực thâm bất khả trắc, chí ít cũng là một vị hai mươi hai kiếp là chúa tể "

"Không nghĩ tới đáng sợ như vậy tồn tại, thế mà cũng tiến vào tuyệt đạo chi địa, vì cái kia một đạo tiên khí mà đến "

". . . . ."

Khí tức kia không nhìn tuyệt đạo chi địa áp chế.

Đông Phương Vân Tinh trong mắt hắn, liền là sâu kiến.

Một con kiến hôi, cũng xứng thu hoạch được tiên khí?

Ngay tại Lục Mang Đế Tôn dự định chụp chết Đông Phương Vân Tinh thu hoạch được tiên khí thời điểm.

Cái kia mênh mông Hư Vô chi địa.

Xuất hiện hai cái giống như mặt trời con mắt tản ra lục mang, có bất hủ sinh mệnh khí tức.

Tuyệt đạo chi địa, cái kia chết đi đại đạo bị dẫn dắt.

Thế mà hóa thành một đạo quang trụ, bao phủ Đông Phương Vân Tinh thân thể.

Tịch diệt vạn pháp khí tức, như du long thuận cái kia kinh khủng bàn tay lớn, một chút xíu đem tiêu diệt.

Đột nhiên biến cố, làm cho tất cả mọi người chấn kinh.

"Đó là. . . Cùng chết đi Vạn Pháp Đế Tôn giống nhau như đúc khí tức, chẳng lẽ Vạn Pháp Đế Tôn khôi phục không thành?"

Đám người sợ hãi.

Ngày xưa cái kia kinh khủng Vạn Pháp Đế Tôn tung hoành nơi thành Tiên mấy triệu năm.

Các đại thế lực chết ở trên tay hắn cường giả thật sự là rất rất nhiều.

Liền ngay cả trong truyền thuyết Đế Quân chi tư, có mười cấp tư chất vô thượng yêu nghiệt đều bị hắn giết chết.

Bị rất nhiều tiên địa bố cục mấy triệu năm.

Sức một mình thậm chí mang theo đến đây vây giết hắn rất nhiều đại địch cùng một chỗ bồi táng.

Sau khi chết, tự thân đạo càng là hình thành kinh khủng tuyệt đạo cấm khu, trấn áp ngàn vạn năm lâu.

Bây giờ, đáng sợ như vậy tồn tại lưu lại chuẩn bị ở sau muốn khôi phục không thành?

"Coi như Vạn Pháp Đế Tôn khôi phục trở về lại như thế nào?"

"Chung quy là trên đường thành tiên kẻ thất bại thôi, cái này một sợi tiên khí, bản tôn chắc chắn phải có được!"

Lục Mang Đế Tôn ngữ khí bá đạo, có được không có gì sánh kịp tự tin!

Một thanh trường thương, xuyên qua xa xôi hư vô.

Trực tiếp xuyên qua từng đạo Trật Tự Tỏa Liên.

Cái kia áp chế hết thảy nói, bị hắn đánh nát.

Thời gian trôi qua quá lâu quá lâu.

"Đáng tiếc. . . Coi như tiểu tử kia thật sự là Vạn Pháp Đế Tôn lưu lại chuẩn bị ở sau, có thể điều động tuyệt đạo bên trong khí tức, cũng sẽ không là một vị đỉnh phong Đế Tôn đối thủ "

"Ngàn vạn năm, Vạn Pháp Đế Tôn lưu lại áp chế hết thảy chào buổi sáng đã biến mất hầu như không còn "

Lục Mang Đế Tôn đối với cái này một sợi tiên khí tình thế bắt buộc.

Đông Phương Vân Tinh mồ hôi lạnh lâm ly.

Hắn lui không thể lui, tránh cũng không thể tránh.

Trên người bình chướng, ầm vang vỡ vụn.

"Sư tôn. . . Ngươi cần phải đáng tin cậy một điểm, đồ nhi sinh mệnh toàn đều đặt ở trên người ngươi!"

Đông Phương Vân Tinh không dám mở mắt ra.

Cái kia một điểm thương mang, chớp mắt là tới.

Thậm chí, Đông Phương Vân Tinh đều có thể cảm nhận được cái kia một cỗ tru diệt hết thảy khí tức.

Tạo hóa tạo hóa.

Tạo hóa có thể sinh vạn vật, cũng có thể diệt vạn vật.

Điểm này thương mang còn chưa đến, Đông Phương Vân Tinh cảm giác đại đạo của hắn đều bị tách ra.

Một kích phía dưới, hữu tử vô sinh.

Đông Phương Vân Tinh chỉ có thể đem hết thảy hi vọng ký thác vào sư tôn nói tới chuẩn bị ở sau trên thân.

Ngay tại trong lúc ngàn cân treo sợi tóc.

Đông Phương Vân Tinh xuyên thấu qua híp mắt một cái khe hở nhìn thấy.

Một cái trắng noãn Như Ngọc tay trắng.

Nắm mũi thương.

Vẻn vẹn trong chốc lát.

Từ mũi thương đến chuôi thương, bắt đầu nghịch chuyển.

Bất diệt thần khí, một chút xíu sụp đổ.

"Đó là. . . ."

Mơ hồ trong đó, có một gốc cổ thụ, nứt vỡ hư vô.

Ức vạn lá xanh, giống như là từng cái Vũ Trụ, treo ở cổ thụ phía trên.

Thần Ma san sát, tuế nguyệt điêu linh.

"Là nàng!"

Cây cổ thụ kia, hóa thành một vị tuyệt thế giai nhân.

"Dao Trì Đế Tôn. . . ."

Vị kia phong hoa tuyệt đại nữ tử ánh mắt nhìn chung quanh, bễ nghễ hết thảy, tựa như tuyệt đại nữ hoàng.

Cuối cùng, cái kia đạo ánh mắt rơi vào Lục Mang Đế Tôn trên thân.

"Hắn, ta bảo vệ "

Cái kia ánh mắt sắc bén, trực tiếp để Lục Mang Đế Tôn sắc mặt trắng nhợt, như gặp phải trọng thương.

"Thật là khủng khiếp tạo hóa khống chế. . ."

Lục Mang Đế Tôn sở tu cũng là tạo hóa chi đạo.

Hắn, có thể rõ ràng cảm nhận được, cái kia phương hoa tuyệt đại nữ tử thực lực.

Tuyệt đối là một vị hai mươi lăm kiếp trở lên chúa tể!

Kinh khủng như vậy!

Đông Phương Vân Tinh rất mộng bức.

Bất quá rất nhanh, hắn từ mộng bức bên trong lấy lại tinh thần.

"Chẳng lẽ. . . Đây chính là sư tôn chuẩn bị ở sau?"

Đông Phương Vân Tinh không cách nào xem thấu nữ tử trước mắt tu vi.

Nhưng là. . .

Hắn có thể cảm nhận được, nữ tử trước mắt.

Rất cường đại.

Chí ít, so với xuất thủ vị kia kinh khủng tồn tại, càng phải cường đại!

Đông Phương Vân Tinh nhìn thấy cái kia thần bí mà cường đại nữ tử quay đầu.

Cái kia một đôi mắt, đem hắn hết thảy đều thấy rõ.

"Ngươi. . . Không phải hắn "

Đông Phương Vân Tinh tại cái kia thần bí mà cường đại nữ tử trong mắt, nhìn thấy vẻ thất vọng.

"Vì sao trên người của ngươi sẽ có ca ca khí tức, tu hành Vạn Pháp Đế kinh cùng Bất Tử Niết Bàn Kinh, cũng đều là ca ca truyền thừa "

Đông Phương Vân Tinh Thần Hồn run lên.

Hắn kìm lòng không được muốn đem hết thảy thổ lộ đi ra.

Nhưng là. . .

Đông Phương Vân Tinh lý trí, vẫn là lựa chọn nghe theo sư tôn mệnh lệnh.

Hắn cắn răng nói: "Vị tiên tử này. . . Vạn Pháp Đế kinh cùng Bất Tử Niết Bàn Kinh đều là ta từ ngoài ý muốn lấy được truyền thừa "

Đông Phương Vân Tinh nhìn thấy.

Trước mắt vị kia thần bí mà cường đại nữ tử thật sâu nhìn hắn một cái, nhếch miệng lên một vòng điên đảo chúng sinh tiếu dung.

"Mặc dù ngươi không phải hắn. . . Nhưng ngươi cũng là ca ca đệ tử "

"Ai dám khi dễ ngươi, liền là cùng ta Trì Dao là địch!"

Dao Trì Đế Tôn. . . Thế mà xưng đã vẫn lạc Vạn Pháp Đế Tôn là ca ca.

"Dao Trì Đế Tôn. . . Ngươi bảo hộ không được hắn "

"Vạn Pháp Đế Tôn truyền nhân phải chết "

"Ngày xưa Vạn Pháp Đế Tôn giết ta Chủ thần điện rất nhiều đội trưởng, hôm nay truyền nhân của hắn không có khả năng sống sót "

"Dao Trì Đế Tôn, ngươi vẫn là thối lui đi, xem ở hư vô trụ hải phân thượng, chúng ta không nguyện ý truy cứu ngươi cùng Vạn Pháp Đế Tôn quan hệ, nhưng là Vạn Pháp Đế Tôn truyền nhân, phải chết!"

". . ."

Hỗn Độn chập trùng.

Từng đạo cường đại thân ảnh hiển hóa.

Bọn hắn đến từ các đại tiên thế lực..