Chương 307: Trùng sinh chi ta là lão gia gia (ba mươi mốt)

Chương 307: Trùng sinh chi ta là lão gia gia (ba mươi mốt)

Ngày xưa Vạn Pháp Đế Tôn đắc tội quá nhiều thế lực.

Những thế lực này, kiêng kị sẽ xuất hiện cái thứ hai Vạn Pháp Đế Tôn.

Lít nha lít nhít tồn tại, giống như thiên binh thiên tướng, đem Trì Dao cùng Đông Phương Vân Tinh vây quanh.

Đông Phương Vân Tinh con ngươi đột nhiên co rụt lại.

Đó là bao nhiêu siêu thoát người?

Mấy vạn? Mấy chục vạn? Vẫn là mấy triệu?

Lít nha lít nhít đại đạo, giống như nước mưa rơi xuống, quỹ tích hình thành phù văn, đốt lên Hư Vô chi địa.

"Sư tôn lão nhân gia ông ta, đến cùng là đắc tội nhiều thiếu thế lực. . ."

Đông Phương Vân Tinh mơ hồ minh bạch.

Vì sao Tô Trần không cho hắn lộ ra bất kỳ tồn tại tin tức.

"Dao Trì Đế Tôn, một mình ngươi bảo hộ không được hắn "

Những thiên binh thiên tướng kia cầm đầu thứ nhất, chính là một vị so với Lục Mang Đế Tôn càng thêm vĩ ngạn tồn tại, Lục Mang Đế Tôn tại vị kia kinh khủng tồn tại trước mặt, lộ ra mười phần nhỏ bé.

Đó là đến từ tuyệt vọng tiên địa một vị cổ lão Đế Tôn.

Tuyệt vọng tiên địa, đã từng kém chút bị Vạn Pháp Đế Tôn giết tuyệt.

Bọn hắn, tuyệt đối không có thể làm cho vị thứ hai Vạn Pháp Đế Tôn xuất hiện.

"Dao Trì Đế Tôn bảo hộ không được hắn, như vậy tăng thêm ta đây?"

Bóng tối vô tận ăn mòn.

Lít nha lít nhít đại đạo phù văn, đột nhiên đã mất đi rực rỡ.

Tại nổi lên vô tận Hắc Vụ bên trong, có một vòng hắc nguyệt, từ từ bay lên.

Tại cái kia màu đen trăng khuyết bên trên, ngồi một vị váy đen nữ tử, chân trần rủ xuống, ức vạn đầy sao tô điểm.

Những cái kia đầy sao, nhìn kỹ lại, lại là từng cái chúa tể cấp sinh linh vẫn lạc đại đạo biến thành.

Hắc ám Vương Đình, Đế Thiền.

Đây là một vị tuyệt thế hung nhân, chính là một cái vũ trụ chí bảo biến thành, nhưng lại có nghịch thiên tư chất.

Không có dấu hiệu nào, trực tiếp xuất thủ.

Liên tiếp sinh linh mạnh mẽ trực tiếp bị đánh bạo.

Đế Thiền một câu nói nhảm không có nhiều lời.

Một màn như thế, trực tiếp dẫn tới vô số cường giả tức giận.

"Gia hỏa này. . . Vẫn là cùng ngày xưa một dạng "

Trì Dao khẽ cười một tiếng.

Quanh thân diễn hóa bất diệt quang hoàn, đại đạo bảo luân tại sau lưng lưu chuyển, diễn hóa ức vạn đạo Thần Ma.

Nàng không có giữ lại.

Quang hoa đảo qua, liên miên cường đại tồn tại trong nháy mắt vỡ vụn, liền ngay cả đại đạo, cũng trực tiếp bị làm hao mòn hầu như không còn.

Đông Phương Vân Tinh trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem một màn này.

Hai vị tuyệt thế giai nhân, giờ phút này như là thế gian hung tàn nhất đao phủ.

Tại Đông Phương Vân Tinh trong mắt, những cái kia cường đại đến không cách nào địch nổi tồn tại, tại lúc này ngay cả con kiến cũng không bằng.

"Cái này. . . . Không hổ là sư tôn lưu lại chuẩn bị ở sau, kinh khủng như vậy "

Đông Phương Vân Tinh trong lòng âm thầm thì thào.

Lấy thực lực của hắn, hoàn toàn nhìn không ra Trì Dao cùng Đế Thiền thực lực.

"Còn có ta!"

Nơi xa, một đạo quyền ấn đánh nát Hỗn Độn.

Cái kia đạo tựa như Chiến Thần thân ảnh, trực tiếp đụng phải người xuyên việt liên minh một vị cổ lão tồn tại.

"Hỗn Độn thần điện, Hỗn Độn Chiến Thần Tần Vô Kiếp!"

"Hắn cùng Vạn Pháp Đế Tôn lại là cái gì quan hệ?"

Tần Vô Kiếp rống to: "Ta Tần Vô Kiếp huynh đệ đệ tử, các ngươi cũng dám động?"

"Hôm nay ai đến trảm ai, ai động trảm ai!"

Tần Vô Kiếp từng đạo cổ lão mà phù văn thần bí trải rộng toàn thân.

Từng tầng từng tầng màu đen hủy diệt lôi đình, từ đỉnh đầu dựng thẳng lên.

Hỗn Độn chi lực bộc phát, hình thành một tầng quang hoàn, hướng phía bốn phía lan tràn, những nơi đi qua, bất luận là bất kỳ sinh linh, đều hóa thành bột mịn.

Đông Phương Vân Tinh ngơ ngác nhìn một màn này.

Đột nhiên nuốt nước miếng một cái.

Sư tôn lưu lại chuẩn bị ở sau. . . Không khỏi quá mức kinh khủng một điểm.

Ba người trực tiếp quét ngang rất nhiều đại địch.

Không biết đi qua bao lâu.

Bốn phía lúc này mới yên lặng lại.

"Một đám gà quay, cứ như vậy cũng dám đánh ta Tần Vô Kiếp sư chất chủ ý?"

Tần Vô Kiếp lảo đảo từ một chỗ khác hủy diệt chi địa đi ra, hắn liên tục chém giết mấy vị đại địch, lộ ra có chút chật vật, bất quá tại Đông Phương Vân Tinh trước mặt biểu hiện rất phong khinh vân đạm.

"Ngươi là Đế Trần đệ tử, kia chính là ta Tần Vô Kiếp sư chất, ngươi có thể xưng hô ta là Tần sư thúc "

Đông Phương Vân Tinh nhìn xem trước mặt kinh khủng nam tử.

Thực lực kia kinh khủng nam tử trên mặt đột nhiên lộ ra tiếu dung.

Có chút làm người ta sợ hãi.

Đông Phương Vân Tinh minh bạch.

Trước mắt thực lực này kinh khủng nam tử trong miệng Đế Trần.

Liền là cái kia vô cùng thần bí sư tôn.

"Đông Phương Vân Tinh, gặp qua sư thúc "

Đông Phương Vân Tinh cung cung kính kính hành lễ.

Tần Vô Kiếp đánh giá Đông Phương Vân Tinh, hắn mặt mày hớn hở nói : "Sư chất nhưng có lấy tốt chỗ? Nếu là sư chất không có thế lực, ta Hỗn Độn thần điện tại nơi thành Tiên bên trong không gọi được thế lực cường đại nhất, nhưng cũng là thế lực cường đại nhất thứ nhất, có thể sánh vai lấy lác đác không có mấy. . . ."

Tiếng nói còn chưa từng nói xong, Tần Vô Kiếp bỗng nhiên cảm giác được phía sau lưng rét run, tựa hồ bị một loại nào đó kinh khủng tồn tại để mắt tới.

"Sẽ không. . ."

Tần Vô Kiếp có dự cảm không tốt, cứng đờ nhấc nghiêng đầu đi.

Trước mắt, đột nhiên một vùng tăm tối.

Hắn, trực tiếp bị một vòng màu đen trăng khuyết trấn áp.

Cái kia màu đen trăng khuyết bên trên, chậm rãi đi xuống một vị váy đen nữ tử, chân đạp hư không, gợn sóng trận trận.

Giống như một viên màu đen Mân Côi.

Yêu dị mỹ lệ, nhưng lại tràn ngập nguy hiểm.

"Ngươi. . . Chính là ta sư đệ?"

Cái kia váy đen nữ tử từng bước một tới gần, từ trên cao nhìn xuống nhìn xem Đông Phương Vân Tinh.

Đập vào mặt hắc ám tịch diệt khí tức, để Đông Phương Vân Tinh linh hồn đều gần như đông kết.

Đông Phương Vân Tinh thế nhưng là biết được nữ tử trước mắt, mặc dù giờ phút này Xuân Phong nhập nhập mặt, tiếu dung Thiển Thiển.

Vừa rồi, thế nhưng là một câu nói nhảm không có nhiều lời, trực tiếp tập sát rất nhiều cường đại siêu thoát người, giết đến đám người sợ hãi.

"Đông Phương Vân Tinh, gặp qua sư tỷ "

Đông Phương Vân Tinh ngoan ngoãn thở dài.

"Ngươi, có bằng lòng hay không theo ta trở về hắc ám Vương Đình?"

Đông Phương Vân Tinh cảm giác, chỉ cần hắn cự tuyệt, sẽ có đại khủng bố giáng lâm.

Đông Phương Vân Tinh còn chưa mở miệng.

"Đế Thiền, hắn là ta hư vô trụ hải người "

Dao Trì Đế Tôn kết thúc chiến đấu nhìn xem Đế Thiền lại muốn trực tiếp đem Đông Phương Vân Tinh mang đi, nàng ánh mắt tức giận, trực tiếp diễn hóa tạo hóa ấn ký, hướng phía Đế Thiền đánh tới, không có chút nào lưu thủ.

Đế Thiền phát giác được Trì Dao khí tức, nàng không thể không đem thả xuống Đông Phương Vân Tinh, ngăn lại một kích kia, giễu cợt nói: "Trì Dao, hắn là sư tôn đệ tử, chỉ có ta mới có thể dạy đạo hắn, điểm ấy ngươi dựa vào cái gì cùng ta tranh?"

Trì Dao mặt không đổi sắc, lạnh nhạt mở miệng: "Nơi này là hư vô trụ hải, nơi thành Tiên cũng là hư vô trụ hải bên trong, hắn nhất định phải theo ta trở lại hư vô trụ hải "

Vì tranh đoạt Đông Phương Vân Tinh thuộc về.

Giải quyết xong gia địch hai nữ, không chút do dự bộc phát một trận đại chiến.

Đông Phương Vân Tinh run lẩy bẩy.

Cái này một bộ hung tàn dáng vẻ.

So với trước đó chém giết gia địch dáng vẻ, càng thêm hung tàn.

Tựa hồ hai người là không chết không thôi cừu hận.

Tần Vô Kiếp từ trăng khuyết bên trong bò lên đi ra, vừa định nổi giận hơn, có một luồng khí tức kinh khủng đảo qua, hắn không thể không thầm mắng một tiếng: "Hai tên biến thái!"

Đột nhiên

Hắn nhìn thấy Đông Phương Vân Tinh, hai mắt tỏa sáng.

Hắn đưa tay muốn đem Đông Phương Vân Tinh trực tiếp bắt đi.

Hai cỗ hoàn toàn khác biệt khí tức phát giác.

"Tần Vô Kiếp, ngươi dám?"

Trì Dao cùng Đế Thiền không chút do dự, trực tiếp thẳng hướng Tần Vô Kiếp.

Thiên địa lờ mờ.

Chỉ để lại Đông Phương Vân Tinh run lẩy bẩy.

Hắn tựa hồ minh bạch

Vì cái gì sư tôn không cho hắn lộ ra bất kỳ còn sống tin tức.

Cái này. . . .

Tựa hồ so với vừa rồi những cái kia đại địch, kinh khủng hơn..