Chương 308: Trùng sinh chi ta là lão gia gia (ba mươi hai)

Chương 308: Trùng sinh chi ta là lão gia gia (ba mươi hai)

Đông Phương Vân Tinh không biết cái kia một trận đại chiến như thế nào kết thúc.

Hắn bởi vì dư ba, rơi vào trạng thái ngủ say.

Tỉnh lại lần nữa, phát hiện mình ngâm mình ở một chỗ sinh mệnh chi trong ao.

Còn tốt, Thiên Mệnh châu còn tại.

Đông Phương Vân Tinh thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Bất quá Nhậm Bằng hắn như thế nào kêu gọi, Thiên Mệnh châu đều không có bất kỳ động tĩnh.

Không bao lâu, Đông Phương Vân Tinh tại thị nữ dẫn đầu dưới, hắn giờ mới hiểu được, bây giờ thân ở nơi nào.

Hư Vô thần điện

"Dao Trì Đế Tôn đang chờ ngươi "

Đông Phương Vân Tinh gặp được cái kia phảng phất giống như chí cao nữ tử.

Trì Dao đánh giá Đông Phương Vân Tinh.

"Ngươi có thể xưng hô ta là sư cô "

Đông Phương Vân Tinh cung cung kính kính: "Đông Phương Vân Tinh gặp qua sư cô "

Trì Dao thỏa mãn gật đầu nói: "Không hổ là ca ca lựa chọn trúng truyền nhân, lại có mười cấp tư chất, phóng nhãn toàn bộ nơi thành Tiên bên trong cũng không nhiều gặp "

"Ngươi có bằng lòng hay không gia nhập ta Hư Vô thần điện?"

"Nơi này nơi thành Tiên là hư vô trụ hải nơi thành Tiên, bất luận là người phương nào thành tiên, đều là hư vô trụ hải chân tiên "

"Đối với ngươi mà nói, Hư Vô thần điện là lựa chọn tốt nhất "

Đông Phương Vân Tinh nghĩ nghĩ.

Tựa hồ là đạo lý này.

Hắn lựa chọn gia nhập Hư Vô thần điện.

Đông Phương Vân Tinh trong lòng rõ ràng.

Hắn sở dĩ có thể bị coi trọng như thế.

Không phải là bởi vì hắn có mười cấp tư chất.

Mà là. . . Hắn là Vạn Pháp Đế Tôn truyền nhân.

Nơi thành Tiên bên trong thiên kiêu vô số, tiên vị chỉ có một cái, dù là mười cấp tư chất, còn không có trưởng thành bắt đầu, chết cũng chính là chết rồi, sẽ chỉ có một câu tiếc hận, không có người sẽ đau lòng một vị kẻ thất bại.

Đông Phương Vân Tinh gia nhập Hư Vô thần điện.

Có Dao Trì Đế Tôn như thế một vị siêu cấp cường giả làm chỗ dựa, Đông Phương Vân Tinh rất nhanh thu hoạch được Hư Vô thần điện tài nguyên nghiêng.

Tại chúa tể chiến trường, Đông Phương Vân Tinh thanh danh lên cao.

Cường thế chém giết một vị Thập Tam kiếp chúa tể.

Nhập chôn vùi khu, chiến chủ thần tiểu đội, tại người xuyên việt liên minh trong đuổi giết đào vong.

Giết lấy giết lấy.

Đông Phương Vân Tinh phát hiện.

Giết người xuyên việt liên minh cường giả, Thiên Mệnh châu bên trong thu hoạch năng lượng là thế lực khác mấy lần.

Đông Phương Vân Tinh để mắt tới người xuyên việt liên minh.

Đông Phương Vân Tinh tập sát người xuyên việt liên minh thành viên cử động, rất nhanh bị phát hiện, làm chư thiên cao cấp nhất thế lực thứ nhất, từ trước đến nay chỉ có người xuyên việt liên minh khi dễ người khác, lại có thể có người tại săn giết hắn người xuyên việt liên minh.

Đông Phương Vân Tinh gặp được vây giết.

Sống chết trước mắt, Đông Phương Vân Tinh đem Bất Tử Niết Bàn Kinh thôi diễn đến đệ thập trọng.

Đi qua ba triệu năm tại trong tử vong trùng sinh, liên phá tam kiếp tu vi, mười tám kiếp chúa tể chém giết hai mươi mốt kiếp Đế Tôn, lần nữa chấn động toàn bộ nơi thành Tiên.

"Vẫn là không có ca ca khí tức a. . . . ."

Bảy triệu năm.

Trì Dao đều không có buông tha quan sát Đông Phương Vân Tinh.

Nàng còn có hi vọng, cho rằng Tô Trần còn sống.

Có thể, cho dù là Đông Phương Vân Tinh bỏ mình, Trì Dao đều không có cảm nhận được Tô Trần khí tức xuất hiện.

Ba triệu năm qua đi.

Đông Phương Vân Tinh lại lần nữa khôi phục.

Vẫn không có Tô Trần tin tức, tựa hồ Tô Trần thật đã chết rồi, bỏ mình đạo tiêu, không có chút nào vết tích.

Đông Phương Vân Tinh Bất Tử Niết Bàn Kinh đến đệ thập trọng, tư chất của hắn đã đạt tới một cái không cách nào ngôn ngữ kinh khủng cấp độ.

Hắn tu hành tốc độ, siêu việt ức vạn năm tới tất cả mọi người.

Không đến 30 triệu năm, thậm chí đã siêu việt Dao Trì Đế Tôn, trở thành Hư Vô thần điện cái này mấy trăm triệu năm qua vị thứ năm Đế Quân cấp sinh linh.

Ba mươi kiếp chúa tể!

Dạng này tu hành tốc độ thật sự là quá mức hoảng sợ.

"Sư tôn lão nhân gia ông ta. . . Đến cùng có như thế nào mưu đồ?"

Đông Phương Vân Tinh xác định, sư tôn hắn còn sống.

Nhưng là cái này 30 triệu năm qua, Tô Trần cũng không có xuất hiện nữa.

Đông Phương Vân Tinh ngay từ đầu cho rằng sư tôn là sợ hãi bị ngày xưa rất nhiều đại địch biết được hắn còn sống.

Hiện tại Đông Phương Vân Tinh phát hiện không phải.

Về sau, Đông Phương Vân Tinh cho rằng sư tôn là sợ hãi bị cố nhân phát hiện, rước lấy phiền toái không cần thiết.

Hiện tại Đông Phương Vân Tinh phát hiện cũng không phải.

Từ nơi sâu xa, tựa hồ có để sư tôn kiêng kỵ tồn tại.

Đáng tiếc, hắn hiện tại không cách nào liên hệ đến sư tôn.

"Cuối cùng sẽ có một ngày, ta Đông Phương Vân Tinh nhất định sẽ quét ngang rất nhiều đại địch, đăng lâm duy nhất Chân Tiên!"

Đông Phương Vân Tinh trong lòng âm thầm thề.

Ba mươi kiếp trở lên Đế Quân cấp sinh linh, phóng nhãn toàn bộ thành tiên Đế Đô cực kỳ hiếm thiếu.

Đếm bằng ức năm tích lũy, có lẽ không đủ trăm người.

Bọn hắn cần lĩnh hội cường đại trong tiên khí huyền bí, cũng có thể tiến thêm một bước.

Đông Phương Vân Tinh cảm thấy hắn không có cảm giác như vậy.

Tu vi của hắn không có đình chỉ, hắn diệt sát quá nhiều cường giả, ở thiên mệnh châu phản hồi phía dưới, tài tình siêu việt đám người, thậm chí Vạn Pháp Đế kinh trên tay hắn ngày càng hoàn thiện, tạo thành công phòng nhất thể, thoáng qua vạn đạo cường đại pháp môn, sinh ra chất thuế biến.

"Có lẽ, đây chính là sư tôn nói tới vạn pháp tiên thể "

Đông Phương Vân Tinh phát hiện, hắn vạn pháp tiên thể luyện hóa tiên khí, sẽ trở nên càng thêm cường đại, tiên khí bổ khuyết vạn pháp tiên thể bản nguyên, cũng sẽ này lại là một đầu Thông Thiên đại đạo.

Ngay tại Đông Phương Vân Tinh tiếp tục tu hành thời điểm.

Nơi thành Tiên bên trong, sinh ra đáng sợ biến cố.

Diệt thế đại kiếp

Đây là Hư Vô thần điện vị kia cổ lão tồn tại đối với hắn xưng hô.

Tại cái kia kinh khủng đại kiếp phía dưới, người tu hành sẽ bước đi liên tục khó khăn, nguyên bản gần như vô cùng vô tận thọ nguyên, sẽ bắt đầu già yếu, nơi thành Tiên bên trong năng lượng sẽ dần dần biến mất, tất cả mọi người đều muốn đối mặt với cái này đáng sợ đại kiếp, liền ngay cả ức vạn năm bất diệt Đế Quân cấp sinh linh, cũng sẽ tử vong.

Có Đế Quân cấp sinh linh lựa chọn ngủ say, ý đồ lấy tu vi chống nổi lần này diệt thế đại kiếp.

Có Đế Quân cấp sinh linh, lựa chọn đồ sát chúng sinh, luyện hóa Vũ Trụ tinh hạch, ý đồ tại lần này diệt thế trong đại kiếp thu hoạch một chút hi vọng sống.

Cũng có Đế Quân cấp sinh linh lựa chọn săn giết cùng cấp bậc tồn tại, lựa chọn tại đại kiếp đến trước đó tu vi tiến thêm một bước.

Đông Phương Vân Tinh lựa chọn tại tịch diệt bên trong trùng sinh, ý đồ liều một phen cuối cùng một chút hi vọng sống.

Tịch diệt đại kiếp đến.

Nguyên bản phồn vinh Vũ Trụ, bắt đầu lần lượt điêu linh.

Hưng thịnh vô cùng tu hành thịnh thế, lần lượt tiến vào điêu linh mạt pháp thời đại.

Làm trường sinh có cuối cùng, dục vọng cùng tham luyến sẽ bị không hạn chế phóng đại.

"Tiên. . . Vì sao ta vẫn là không thành tiên được?"

"Sao mà không cam lòng, ta không cam tâm a!"

Hư Vô thần điện cuối cùng, vang lên một đạo không cam lòng gầm thét.

Ức vạn đạo vô lượng quang mang, chiếu sáng toàn bộ nơi thành Tiên.

Đông Phương Vân Tinh mở mắt ra.

"Điện chủ hắn. . . Muốn bắt đầu đánh cược lần cuối?"

Hư Vô thần điện điện chủ đã từng đi qua một lần tịch diệt đại kiếp.

Lần này tịch diệt đại kiếp, hắn không cách nào tiếp tục chịu đựng được.

Ba mươi lăm kiếp đỉnh phong chúa tể.

Liều một phen Chân Tiên chi vị.

Lấy thân hóa đạo, ý đồ đột phá cực hạn.

Hắn càn quét nơi thành Tiên, diệt sát một vị đại địch, cướp đoạt ba trăm đạo tiên khí, đột phá cực hạn, tu thành ba mươi sáu kiếp, bắt đầu trùng kích tiên vị.

Đông Phương Vân Tinh ngẩng đầu nhìn lại.

Đó là một đạo không cách nào thấy rõ thân ảnh, dần dần mơ hồ.

Đã từng có như vậy trong nháy mắt.

Đông Phương Vân Tinh cho rằng hắn đã cường đại đến đủ để sánh vai Chân Tiên.

Thế nhưng là hắn vẫn là thất bại.

Hài cốt không còn.

Tiên khí tản mát.

Đông Phương Vân Tinh ngăn lại trăm đạo, còn lại không biết tung tích..