Chương 309: Trùng sinh chi ta là lão gia gia (ba mươi ba)

Chương 309: Trùng sinh chi ta là lão gia gia (ba mươi ba)

Vạn pháp điêu linh

Đông Phương Vân Tinh tận mắt thấy, toàn bộ sinh linh như là mất trí một dạng tại chém giết lẫn nhau.

Bọn hắn đều muốn sống sót.

Có thể, sống sót khó khăn cỡ nào?

Diệt thế đại kiếp không biết khi nào mới có thể đến cuối cùng.

Văn minh lên xuống, cố nhân tan biến.

Đối với một vị cường giả mà nói, đây là nhất định phải kinh lịch quá trình.

Đông Phương Vân Tinh dần dần chết lặng.

Hắn bắt đầu thôi diễn Bất Tử Niết Bàn Kinh tầng thứ mười một.

Vì có thể sống sót, chờ đợi một đường thành tiên cơ duyên.

"Ngươi, muốn cùng ta một trận chiến?"

Đông Phương Vân Tinh nhìn xem xâm nhập hắn chỗ thế giới tuổi trẻ nam tử.

Tóc đen tung bay, kiệt ngạo bất tuân, toàn bộ thế giới đều đang run rẩy.

Người xuyên việt liên minh, thứ ba ghế, nghịch thiên cuồng thần.

Song phương tại tịch diệt bên trong, lẫn nhau tính kế ngàn vạn năm.

Nghịch thiên cuồng thần hai tay một đám: "Đạo cấp, ngươi rất cuồng ngạo, làm việc không kiêng nể gì cả, so với ta còn muốn cuồng ngạo, tính toán ta người xuyên việt liên minh rất nhiều người xuyên việt "

"Trên tay của ta hạt giống đã bị ngươi tính kế hơn phân nửa, hiện tại ta đã không có tại đại kiếp sống tiếp tư cách "

"Ngoại trừ. . . Giết chết ngươi "

Mỗi một cái người xuyên việt liên minh đỉnh tiêm ghế trên tay đều có hạt giống.

Đó là bọn họ trường sinh lực lượng nguồn suối.

Đông Phương Vân Tinh liên tiếp địa tính toán người xuyên việt liên minh, lợi dụng Thiên Mệnh châu đặc tính, tạo nên cùng người xuyên việt liên minh đối địch người.

Song phương lẫn nhau có thắng bại.

Nhưng cuối cùng, vẫn là Đông Phương Vân Tinh càng hơn một bậc.

"Muốn chiến, vậy liền đánh đi "

Đông Phương Vân Tinh dưới chân đại đạo, như là xoay tròn luân bàn, liên tiếp triển khai.

Hắn đem nghịch thiên cuồng thần bao phủ ở bên trong.

Trận này đại chiến, cũng không tiếp tục bao lâu.

Mấy trăm ngàn năm qua đi.

Chung quy là Đông Phương Vân Tinh càng hơn một bậc.

Hắn đem nghịch thiên cuồng thần trấn sát, đem đại đạo bóc ra luyện hóa.

Hắn tiếp tục tham ngộ Bất Tử Niết Bàn Kinh tầng thứ mười một.

Tịch diệt đại kiếp thứ ba ngàn vạn năm.

Liền ngay cả cường đại Đế Quân cấp sinh linh, cũng bắt đầu lần lượt điêu linh.

Đông Phương Vân Tinh không có chết.

Từ khi Hư Vô thần điện điện chủ thành tiên thất bại.

Hư Vô thần điện Đế Quân hoặc là bỏ mình, hoặc là bị diệt sát.

Chỉ còn lại hai vị Đế Quân cấp cường giả sống tiếp được.

Từ từ trường sinh người, chỉ còn lại hai người.

"Ta không muốn tiếp tục truy cầu đi xuống "

"Đây hết thảy thật sự là quá mệt mỏi, coi như sống qua cái này đến cái khác thời đại lại như thế nào? Thành tiên thật sự là quá mức mờ ảo, không có ai biết đến cùng là có bao nhiêu lần tịch diệt chi kiếp, nhiều như vậy thế cũng chưa từng có một người thành tiên "

Đó là một cái lão giả già nua, tuổi già sức yếu, màu mực trường bào bên trên, có bất hủ uy nghiêm.

Đây là một vị gần với Hư Vô thần điện điện chủ cường giả, cũng là một vị ba mươi lăm kiếp chúa tể.

Thần sắc của hắn rất mệt mỏi.

Tim của hắn, tại Hư Vô thần điện điện chủ sau khi chết, bắt đầu dao động.

Hắn đạo đã chết.

"Để cho ta trở thành ngươi chất dinh dưỡng đi, ngươi còn trẻ, còn có vô hạn khả năng "

"Ngươi sẽ mang lấy ta Hư Vô thần điện ý chí, đi hướng một cái thời đại hoàn toàn mới "

Lão giả chậm rãi nói.

Hắn đánh mất thành tiên tâm khí.

Nhưng là Đông Phương Vân Tinh không có đánh mất.

Trường sinh cuối cùng cô độc.

Đông Phương Vân Tinh biết.

Trên đường đi, một mực đều có người đang bồi bạn hắn.

Hắn sẽ không lùi bước, cũng sẽ không đánh mất lòng dạ.

Hắn sẽ trở thành tiên!

Đông Phương Vân Tinh thôi diễn ra tầng thứ mười một Bất Tử Niết Bàn Kinh.

Hắn bắt đầu lần thứ mười một Niết Bàn.

Đông Phương Vân Tinh thành công.

Tư chất của hắn từ xưa đến nay chưa hề có.

Thế nhưng, Đông Phương Vân Tinh từ nơi sâu xa cảm giác.

Hắn muốn thành tiên, tựa hồ còn thiếu ít một chút cái gì.

"Ta thiếu hụt thiếu, là thành tiên tiên khí?"

"Vẫn là. . . ."

Đông Phương Vân Tinh cũng không biết hắn thiếu hụt thiếu đến cùng là cái gì.

Không biết đi qua bao lâu.

Đông Phương Vân Tinh phát hiện, ngoại giới thế giới, không có bất kỳ cái gì sinh linh khí tức.

Hết thảy lâm vào vĩnh hằng tịch diệt.

Hắn chống nổi tịch diệt đại kiếp.

Thế nhưng là. . . Tịch diệt đại kiếp diệt thế, một mình hắn cô linh linh đi tại Hư Vô chi địa, không có đồng đạo, không có sinh linh.

Hắn cũng vô pháp rời đi thành tiên chi địa.

Hắn bắt đầu vung xuống vạn đạo hạt giống.

Từng cái thế giới sinh linh, bắt đầu thai nghén mà ra.

Đông Phương Vân Tinh bắt đầu sáng tạo ra mới pháp.

Hắn bắt đầu lần lượt nếm thử.

Hắn đem tự thân tu hành pháp mở rộng khắc vào từng cái Vũ Trụ trên đại đạo.

Trăm vạn năm sau

Lần lượt có sinh linh bắt đầu siêu thoát con đường.

Con đường phía trước Phiêu Miểu.

Không ngừng có siêu thoát sinh linh thuận Đông Phương Vân Tinh tu hành pháp, bắt đầu thôi diễn con đường phía trước.

Theo càng ngày càng nhiều cảnh giới bị thôi diễn đi ra, trăm hoa đua nở, vạn đạo đua tiếng.

Đông Phương Vân Tinh cảm giác được, thân thể của hắn, tựa hồ nhiều hơn thứ gì.

"Thành tiên thành tiên. . . . Tất cả mọi người đều coi là, tu vi đạt đến ba mươi sáu kiếp chúa tể đỉnh phong liền có thể siêu thoát "

"Bọn hắn sai "

"Ba mươi sáu kiếp, bốn mươi sáu kiếp, thậm chí là một trăm kiếp chúa tể, cũng không có khả năng thành tiên "

"Đây không phải cùng một cái vĩ độ sinh linh "

Đông Phương Vân Tinh phát hiện, thực lực của hắn đã cường đại đến đủ để tuỳ tiện hủy diệt hết thảy, thậm chí là hủy diệt toàn bộ nơi thành Tiên tu hành kỷ nguyên.

Hắn vẫn là không cách nào thành tiên.

Một ngày nào đó

Đông Phương Vân Tinh gặp một người.

Hắn mơ hồ cảm giác.

Người này cùng hắn là cùng một người qua đường.

Một bộ tắm đến trắng bệch Thanh Sam, khuôn mặt bình tĩnh như nước nam tử trung niên.

"Ngươi là ai?"

Đông Phương Vân Tinh hỏi.

"Thái Hạo Đế Quân "

Nam tử trung niên nhàn nhạt trả lời.

Hai người bọn họ đều thật sự là quá mức cường đại.

Thái Hạo Đế Tôn phát hiện.

Hắn hủy diệt chung mạt tiên địa toàn bộ sinh linh, cướp đoạt tiên linh sinh cơ.

Hắn siêu việt hết thảy.

Nhưng vẫn là không có thành tiên.

Hắn tránh thoát tịch diệt đại kiếp.

Hắn thấy được kỷ nguyên mới tiến đến, có một người giảng đạo chúng sinh, tài tình kinh diễm, ý đồ tìm kiếm bí mật thành tiên.

Thái Hạo Đế Quân cảm thấy rất có ý tứ.

Hắn tiềm ẩn trong bóng tối.

Hắn phát giác được Đông Phương Vân Tinh biến hóa trên người.

Thành tiên bí mật sắp xuất hiện.

Hắn xuất hiện.

"Sắp thành tiên bí mật giao ra, ta có thể cùng ngươi trao đổi ta biết tin tức "

"Chúng ta chỗ đi, không phải cùng một cái tiên lộ, có lẽ chúng ta sẽ cộng đồng lĩnh hội thành tiên bí mật "

Thái Hạo Đế Quân trên mặt tươi cười.

Hắn công nhận Đông Phương Vân Tinh.

Đây là một vị có thể theo hắn cùng một chỗ lĩnh hội bí mật thành tiên đồng đạo người.

Hắn tin tưởng, Đông Phương Vân Tinh sẽ không cự tuyệt.

Bọn hắn dạng này cấp độ, đã sớm vứt bỏ hết thảy.

Cộng đồng truy cầu thành tiên, mới là mục tiêu của bọn hắn.

"Ta cự tuyệt "

Đông Phương Vân Tinh mặt không biểu tình, bất vi sở động.

Thái Hạo Đế Quân híp mắt, trong mắt có một tia tiếc nuối: "Vì sao? Ta cho là chúng ta hẳn là đồng đạo người, sẽ cùng đi bên trên đầu kia vô thượng con đường "

Đông Phương Vân Tinh thản nhiên nói: "Chúng ta không phải là đồng đạo người "

Từng đạo đại đạo chi quang, chiếu sáng hư vô.

Tất cả nơi thành Tiên bên trong cường giả, tại thời khắc này đều là cảm nhận được thế gian lớn nhất kinh khủng sắp đến.

"Giữa thiên địa. . . Tại sao có thể có lấy loại tồn tại này?"

Cho dù là cái này kỷ nguyên đản sinh nhân vật mạnh nhất.

Tại lúc này cũng cảm giác được tự thân nhỏ bé.

"Đáng tiếc. . . Dạng này ta cũng chỉ có thể giết ngươi, sau đó nghiên cứu bí mật trên người của ngươi "

Thái Hạo Đế Quân cảm thấy rất đáng tiếc.

Khí tức của hắn không còn bảo lưu.

Hai đạo nứt vỡ Hư Vô chi địa thân ảnh tại giao thủ.

Đột nhiên, Thái Hạo Đế Quân như gặp phải trọng thương.

"Là ngươi. . .".