Chương 310: Trùng sinh chi ta là lão gia gia (ba mươi bốn)

Chương 310: Trùng sinh chi ta là lão gia gia (ba mươi bốn)

Đông Phương Vân Tinh cùng Thái Hạo Đế Quân giao thủ, cả hai thực lực cũng không biết đạt đến cỡ nào cấp độ, tại cái này nơi thành Tiên bên trong, gần như cùng Tiên Vô dị.

Từng đạo dư ba, hủy diệt cái này đến cái khác văn minh.

Tại Đông Phương Vân Tinh cùng Thái Hạo Đế Quân giằng co.

Bọn hắn cấp độ thật sự là quá cao, muốn hoàn toàn đánh giết đối phương, thật sự là quá khó khăn.

Trừ phi, có biến cố phát sinh.

Có thể nhúng tay đẳng cấp này đừng giao thủ biến cố cơ hồ không có.

Có thể. . . Viên kia hồi lâu không có động tĩnh hạt châu, có động tĩnh.

Hết thảy biến cố, tới thật sự là quá mức đột nhiên.

Thái Hạo Đế Quân căn bản không có nghĩ qua, phiến thiên địa này ở giữa, còn có thể tồn tại cái thứ ba bọn hắn tầng thứ này tồn tại.

Một đạo cùng Đông Phương Vân Tinh tương tự, nhưng lại có chỗ khác biệt khí tức.

Vạn pháp hóa một, cực hạn lực lượng hủy diệt, cho dù là Thái Hạo Đế Quân trước tiên thi triển ra đại thần thông, ý đồ tản mát rất nhiều thời không, tránh né một kích này.

Nhưng vẫn là đã quá muộn.

Một quyền kia, xuyên thủng bộ ngực của hắn.

Thái Hạo Đế Quân nhìn xem cái kia xuất hiện tóc trắng nam tử trung niên.

Khí tức lạnh lùng.

"Là ngươi. . . Ngươi thế mà không có chết. . ."

Thái Hạo Đế Quân trong đầu, hiện ra một đạo đã sớm chết đi thân ảnh, cùng đạo thân ảnh kia trùng điệp.

Mặc dù hai người diện mạo không giống nhau.

"Sư tôn. . ."

Đông Phương Vân Tinh trên mặt lộ ra đã lâu tiếu dung.

Tô Trần sắc mặt bình tĩnh.

Từ khi tuyệt đạo chi địa về sau, hắn còn sống, cũng rất thanh tỉnh, một mực đều ở thiên mệnh châu bên trong.

Hắn mượn nhờ Đế Thiền, Trì Dao, Tần Vô Kiếp ba người tay, đem hủy diệt hắn kiếp này gia tộc, biết được Thiên Mệnh châu tung tích tồn tại lừa giết, trở thành rất nhiều bị chôn giết cường đại chúa tể thứ nhất, không có ai biết đây hết thảy đều là bởi vì một viên hạt châu, cũng sẽ không có người biết được Thiên Mệnh châu tồn tại.

Vì bố trí xuống đại cục, chờ đợi Thái Hạo Đế Quân lộ diện.

Gần đây một trăm triệu năm, Tô Trần cũng chưa từng rời đi Thiên Mệnh châu, không có người biết được hắn còn sống, liền ngay cả Trì Dao thăm dò, hắn cũng chưa từng đáp lại, nhìn xem cố nhân cô đơn, hắn cũng chưa từng rời đi Thiên Mệnh châu, đây là một trận bày ra vô số năm Thiên Tru đại cục, quan hệ thành tiên bí mật.

Vì thế, Tô Trần một mực ẩn núp ở thiên mệnh châu bên trong, theo Đông Phương Vân Tinh đánh giết càng ngày càng nhiều cường giả, Thiên Mệnh châu năng lượng càng ngày càng cường đại, hắn thực lực bản thân theo Thiên Mệnh châu mạnh lên, cũng biến thành càng thâm bất khả trắc.

Tịch diệt đại kiếp về sau, Tô Trần cũng vẫn là chưa hề đi ra.

Hắn tin tưởng Thái Hạo Đế Quân không có chết đi.

Chung mạt tiên địa hủy diệt, Thái Hạo Đế Quân nuốt giết tất cả tiên linh, tịch diệt đại kiếp không giết được hắn.

Chỉ có Đông Phương Vân Tinh một mực biết được Tô Trần còn sống.

Hắn không biết vì sao từ khi một lần kia sư tôn tựa như là biến mất, không có chút nào tin tức.

Thẳng đến gặp được Thái Hạo Đế Quân, Đông Phương Vân Tinh giật mình minh bạch, vì sao sư tôn biến mất lâu như vậy.

Tô Trần nhìn xem Thái Hạo Đế Quân.

Thái Hạo Đế Quân khiếp sợ nhìn xem Tô Trần.

Hắn, rõ ràng tận mắt thấy Tô Trần tán nói, chết tại trước mặt hắn mới đúng.

Vì cái gì lại lần nữa sống lại?

Vấn đề này, Thái Hạo Đế Quân không biết.

Tô Trần cũng không có hứng thú nói cho hắn biết đáp án.

Vạn đạo bảo luân lưu chuyển, tại Tô Trần trên tay hóa thành một đạo tru diệt đại đạo kiếm, không có cho Thái Hạo Đế Quân mảy may cơ hội thở dốc, trực tiếp chém về phía Thái Hạo Đế Quân.

Đang ngủ đông những này tuế nguyệt bên trong, hắn đem tự thân tu hành pháp không ngừng hoàn thiện, đã sớm siêu việt kiếp trước, vạn pháp hòa hợp một đầu chí cường con đường, hoàn toàn không kém hơn Thái Hạo Đế Quân.

Đông Phương Vân Tinh cũng cùng nhau xuất thủ.

Hai vị cùng cấp độ, không chút nào kém cỏi hơn Thái Hạo Đế Quân cường giả, vây giết Thái Hạo Đế Quân một người.

Nơi thành Tiên bên trong, một vùng phế tích.

Thái Hạo Đế Quân biết được không địch lại, bắt đầu dùng hết cuối cùng một tia lực lượng, nếm thử rời đi nơi thành Tiên.

Không biết đi qua bao lâu, Thái Hạo Đế Quân trong mắt lóe lên một tia tuyệt vọng.

Hắn phát hiện, mặc kệ là bao lâu, hắn đều không thể đến nơi thành Tiên cuối cùng, không cách nào đến hư vô trụ hải.

"Nơi này. . ."

Thái Hạo Đế Quân phát hiện.

Nơi này phế tích một mảnh, còn có chiến đấu tồn tại vết tích.

Hắn, lại lần nữa về tới nơi thành Tiên bên trong.

Một màn này để hắn tuyệt vọng.

"Trốn không thoát, chúng ta đều trốn không thoát nơi này. . ."

"Âm mưu, hết thảy đều là một trận âm mưu, thành tiên là một trận âm mưu!"

Thái Hạo Đế Quân đột nhiên nổi điên tựa như cười thảm.

Nơi thành Tiên. . . Không thành tiên, vĩnh viễn cũng vô pháp ra ngoài.

Bất quá là một cái to lớn lồng giam.

Thái Hạo Đế Quân đột nhiên đột nhiên hướng phía Đông Phương Vân Tinh đánh tới.

Lực lượng kinh khủng kia, trực tiếp đánh xuyên qua Hư Vô chi địa tuế nguyệt Trường Hà.

Tô Trần cầm trong tay vạn pháp tiên kiếm, chém chết Thái Hạo Đế Quân một cánh tay, huyết dịch nhỏ xuống, chôn vùi đại lượng cổ sử.

Không biết đi qua bao lâu.

Thái Hạo Đế Quân khí tức lúc này mới dần dần tiêu tán.

Tô Trần nhìn xem trong tay một cái hạt châu, cùng Thiên Mệnh châu khác biệt, đây là đem Thái Hạo Đế Quân luyện chế hình thành hạt châu, từng đạo tiên linh khí tức bị phong ấn ở trong hạt châu, Thái Hạo Đế Quân muốn nương tựa theo tiên linh chi khí, chứng đạo chung mạt tiên địa chân tiên.

Nhưng không biết vì sao nguyên nhân, chứng đạo Chân Tiên thất bại.

Tô Trần bản thể hóa thành Thiên Mệnh hạt châu, phiêu phù ở tuế nguyệt trường hà bên trong, chỉ là thời khắc này tuế nguyệt, lộ ra như thế địa ảm đạm.

Đông Phương Vân Tinh rơi vào trạng thái ngủ say, cùng Thái Hạo Đế Quân một trận chiến, hắn bị trọng thương, hai người liên thủ tại tuế nguyệt Trường Hà một trận chiến, đều là nhận lấy đáng sợ tuế nguyệt chi phạt, Thái Hạo Đế Quân đạo vẫn, Đông Phương Vân Tinh cũng bởi vậy gặp phải phản phệ, bị trọng thương.

Tô Trần nhìn xem phiêu phù ở tuế nguyệt Trường Hà phía trên cỗ kia cao lớn thân thể.

Hắn không có xuất thủ can thiệp, ngược lại là trực tiếp bắt đầu lĩnh hội Thái Hạo Đế Quân lưu lại xuống tiên linh chi bí.

Không biết đi qua bao lâu.

Liền ngay cả Hư Vô chi địa thời gian chi cùng cũng bắt đầu đình trệ.

Đông Phương Vân Tinh trên thân, nhiều hơn một điểm cái khác khí tức.

Cỗ khí tức kia, tựa hồ tại càng ngày càng nhiều.

"Cuối cùng thành công a?"

Tô Trần ánh mắt có mừng rỡ.

Tại Đông Phương Vân Tinh trên thân thể, bắt đầu thêm ra một cỗ khó nói lên lời đặc tính, cái này một cỗ đặc tính từ đâu mà đến, Tô Trần không biết, nhưng là hắn biết được, những này đặc tính tất nhiên là cùng thành tiên có quan hệ, việc quan hệ bí mật thành tiên.

Thiên Mệnh châu đang rung động.

Mơ hồ có lấy đáng sợ ba động.

Chỉ là lần này, Tô Trần không có đem áp chế.

Thiên Mệnh châu bay đến Đông Phương Vân Tinh trên thân thể.

Tại Đông Phương Vân Tinh trên mặt, lộ ra thống khổ bộ dáng, tựa hồ là đang giãy dụa.

"Thành tiên. . . . Thành tiên. . ."

Tô Trần con ngươi nhàn nhạt.

Thiên Mệnh châu chính là một vị Chân Tiên luyện chế.

Loại kia cấp độ sinh linh, sao lại đơn giản như vậy?

Thiên Mệnh châu bên trong, có một sợi đặc tính, có Tô Trần tồn tại, vừa lúc đem vị kia Chân Tiên một sợi đặc tính trấn áp, cho nên cái này sợi đặc tính, Đông Phương Vân Tinh cũng không có phát hiện.

Chung quy là sống một thế lại một thế tồn tại.

Một vị Chân Tiên chạm tới đại bí, ngoài ý muốn vẫn lạc, muốn mượn nhờ hư vô trụ hải nơi thành Tiên, lại lần nữa sống ra đạo thứ hai Chân Tiên.

Tô Trần tại cảm giác được Chân Tiên đặc tính, hắn lựa chọn trợ giúp. . .

Vì chính là như thế một khắc!.