Chương 311: Trùng sinh chi ta là lão gia gia (ba mươi lăm)

Chương 311: Trùng sinh chi ta là lão gia gia (ba mươi lăm)

Tô Trần xếp bằng ở Hư Vô chi địa tuế nguyệt Trường Hà phía trên.

Thiên Mệnh châu đang cùng Đông Phương Vân Tinh hòa làm một thể.

Đông Phương Vân Tinh cùng Thiên Mệnh châu Chân Tiên đặc tính, tại triển khai một trận thảm thiết giao phong.

Tô Trần nhìn xem một màn này, thờ ơ.

"Sư tôn. . ."

Đông Phương Vân Tinh trong miệng đột nhiên nỉ non, thanh âm không lớn, lại làm cho tuế nguyệt Trường Hà khuấy động.

Tô Trần mở mắt ra.

Đông Phương Vân Tinh trên thân, diễn hóa xuất đại đạo in dấu ngấn, đây là hắn tồn tại giữa thiên địa chứng minh.

Tô Trần nhìn sang.

Từ Đông Phương Vân Tinh xuất sinh bắt đầu, tại dần dần diễn hóa.

Tô Trần biết.

Đây là Đông Phương Vân Tinh lưu tại giữa thiên địa vết tích bị một chút xíu làm hao mòn hầu như không còn, chỉ cần vết tích diễn hóa đến cuối cùng, liền là hắn thân tử đạo tiêu thời điểm.

Đến lúc đó, cũng là Tô Trần cơ hội tốt nhất, cái kia để nơi thành Tiên bên trong vô số siêu thoát người tha thiết ước mơ thời cơ.

Thành tiên!

Tô Trần nhìn thấy Đông Phương Vân Tinh gia tộc trêu chọc đến Trần Huyền hủy diệt.

Đông Phương Vân Tinh một người nắm Thiên Mệnh châu, dựa vào Tô Trần kịp thời thức tỉnh cái kia không có ý nghĩa quyền hành, một người nằm tại mùi hôi trong thi thể, cẩn thận từng li từng tí, lúc này mới sống lại, ngập trời hận ý vừa lúc kích hoạt lên Thiên Mệnh châu, đạt được Thiên Mệnh châu tán thành.

Nương tựa theo Tô Trần truyền thừa, Đông Phương Vân Tinh từ một cái phàm thể bắt đầu từng bước một thuế biến.

"Ai có thể nghĩ đến một cái chất phác tiểu tử, cuối cùng có thể chạm tới thành tiên cơ duyên?"

Tô Trần có chút hoảng hốt.

Dạy bảo Đông Phương Vân Tinh, cũng chỉ là từ từ tuế nguyệt một cái tiện tay cử động, không biết khi nào Thiên Mệnh châu mới có thể dưới sự trùng hợp bị lần thứ hai kích hoạt, thời điểm đó Tô Trần cũng không có năng lượng chờ được Thiên Mệnh châu lần thứ hai bị kích hoạt, đây cũng chỉ là từ nơi sâu xa trùng hợp.

Một cái trùng hợp, cải biến một cái bị người xuyên việt diệt môn Vô Danh tiểu tử nhân sinh.

Cũng may, về sau Đông Phương Vân Tinh để Tô Trần có chút hài lòng, thiên phú không kém là vấn đề, có lẽ là Đông Phương Vân Tinh đối với Trần Huyền cừu hận, để hắn một mực nghe lệnh của Tô Trần, ỷ lại tại Tô Trần. . . Dù là một chút Tô Trần cũng không cho rằng Đông Phương Vân Tinh có thể kiên trì mạnh lên phương pháp, Đông Phương Vân Tinh đều vượt qua Tô Trần đoán trước, kiên trì.

Lần lượt tôi luyện, để Đông Phương Vân Tinh dần dần thành thục, có không dễ dàng từ bỏ đạo tâm.

Quỷ tộc di tích về sau, Tô Trần thực lực không đủ, vì ngăn ngừa rước lấy phiền phức, hắn lựa chọn ngủ say.

Tại hắn ngủ say thời gian bên trong, Đông Phương Vân Tinh đã trải qua rất nhiều gặp trắc trở. . . Bị Đại Năng truy sát, bị yêu thú truy sát, vì Hồng Nhan độc xông đầm rồng hang hổ.

Một vị cấp thánh nhân tồn tại muốn thu Đông Phương Vân Tinh làm đồ đệ.

"Chỉ cần ngươi đáp ứng trở thành bản thánh đệ tử, ngươi liền không cần đi chết "

"Ta Đông Phương Vân Tinh đã có sư phó "

"Có sư phó lại như thế nào? Chỉ cần ngươi tự phế tu vi, cam nguyện trở thành bản thánh đệ tử, tiếp nhận bản thánh truyền thừa, sau này toàn bộ Nam Vực nơi nào không thể đi đến? Ngươi không phải ưa thích Phiêu Tuyết thánh địa vị kia tiểu nữ oa oa, chỉ cần ngươi đồng ý, bản thánh liền dẫn ngươi đi cầu hôn "

"Đa tạ tiền bối hảo ý, bất quá ta Đông Phương Vân Tinh đã có sư phó "

"Ngươi tiểu tử này, bản thánh có thể để ý ngươi đó là ngươi vinh hạnh, ta Nam Hải Đại Thánh muốn thu đệ tử, không biết có nhiều thiếu thánh tử thánh nữ cam nguyện từ bỏ tự thân truyền thừa, tự phế tu vi cũng muốn bái ta làm thầy, ngươi cái kia sư phó là người phương nào? Chẳng lẽ lại có bản thánh đưa cho ngươi nhiều? Ngươi nếu là không bái ta làm thầy, hôm nay ngươi đi không ra Nam Hải, không có người sẽ bỏ qua ngươi, ngươi phải chăng đã suy nghĩ kỹ càng?"

"Đa tạ tiền bối, bất quá ta Đông Phương Vân Tinh chỉ có một cái sư phụ "

"Ngu xuẩn! Tiểu tử ngươi nhưng biết cự tuyệt một vị Đại Thánh lửa giận? Ngươi bây giờ đổi ý, còn kịp "

"Ta. . . Đông Phương Vân Tinh. . . Dứt khoát. . ."

Xuất hiện ở một chút xíu tiêu tán.

Đại Thánh một sợi khí tức, đủ để ép tới một vị Thông Huyền cảnh thịt nát xương tan.

Trong tấm hình cuối cùng một góc, Đông Phương Vân Tinh toàn thân đẫm máu, thân thể vỡ vụn. . . Nhưng như cũ không có quỳ thẳng xuống dưới.

"Thật là một cái đồ đần. . . Bản thánh cái này bảy ngàn năm, còn chưa hề gặp qua ngươi dạng này đồ đần, không biết biến báo. . ."

Tô Trần nhìn thấy, về sau Đông Phương Vân Tinh vẫn là rời đi Nam Hải.

Mặt hướng Đông Phương, tiếu dung xán lạn, tựa hồ có chút sự tình so với tính mệnh hơi trọng yếu hơn.

"Đồ đần. . . ."

Ngày xưa hình tượng, như là hoa trong gương, trăng trong nước, tại một chút xíu trôi qua.

Mỗi biến mất một bức tranh, đại biểu cho Đông Phương Vân Tinh lưu tại giữa thiên địa vết tích sẽ ít đi một phần.

"Đông Phương Vân Tinh, ngươi thật là một cái đồ đần "

"Cái gì Trần Huyền, chúng ta không biết, đây bất quá là chúng ta lừa gạt ngươi tới lấy cớ "

"Mặc dù ngươi thiên tư cái thế lại như thế nào? Tại cái này đế trận phía dưới, há có thể sống sót?"

"Muốn trách thì trách ngươi quá mức phong mang tất lộ "

"Bản đế nguyện ý thu ngươi làm ký danh đệ tử, ngươi có bằng lòng hay không. . . ?"

"Đông Phương Vân Tinh, ngươi thế mà ngay cả Đại Đế cũng dám cự tuyệt "

"Trần Huyền. . . Rốt cuộc tìm được ngươi. . . Chỉ cần giết ngươi, sư tôn có lẽ liền có thể thức tỉnh "

". . . . ."

Chuyện cũ ức năm xưa.

Tại Tô Trần ngủ say những năm kia, phát sinh qua quá nhiều chuyện, những sự tình này Tô Trần cũng đều không có nghe Đông Phương Vân Tinh nói về qua.

Cũng hoặc là nói. . . Tô Trần hoàn toàn không quan tâm những này râu ria sự tình.

Tô Trần nhìn xem trong tấm hình Đông Phương Vân Tinh bộ dáng thì cứ như đang muốn nói lại thôi, thiên ngôn vạn ngữ chỉ hóa thành cười nhạt một tiếng

"Đệ tử Đông Phương Vân Tinh. . . Chúc mừng sư tôn thức tỉnh "

Tô Trần sống được quá lâu, một thế dưới đời đến, hắn đã sớm mẫn diệt dư thừa tình cảm.

"Thật là một cái đồ đần "

Tô Trần ánh mắt bình thản, nhìn xem cái kia một vài bức hình tượng, nhẹ giọng quát khẽ.

"Thành tiên. . ."

"Sư phó, tiên là võ đạo cuối cùng a?"

"Có lẽ là vậy "

"Vi sư cũng chưa từng bước vào qua tiên cảnh, cũng không biết đó là cảnh giới nào "

"Đệ tử kia một thế này, tất nhiên muốn thành tiên!"

"Sư phó, thế nào mới có thể để cho ngươi phục sinh? Cho dù là lên tới dưới núi biển lửa, đồ nhi không thèm đếm xỉa đầu này tính mệnh, cũng muốn để ngươi phục sinh "

"Vi sư lười nhác phục sinh, tại ngày này mệnh châu bên trong ở quen thuộc "

"Sư phó, đệ tử muốn chém đứt cùng Thiên Mệnh châu liên hệ, cái này thiên mệnh châu liền là sư phó bản thể, đệ tử không cần cũng được "

"Thiên Mệnh châu thế nhưng là Chân Tiên chi khí, quan hệ thành tiên cơ duyên, ức vạn năm đến nơi thành Tiên vô số siêu thoát người tha thiết ước mơ vật phẩm, ngươi quả thực bỏ được?"

"Đệ tử bỏ được, không có sư phó ngươi liền không có đệ tử thành tựu của ngày hôm nay "

"Thật là một cái đồ ngốc. . . Vi sư cứ như vậy cũng rất tốt, ngươi nếu là có thể thành tiên, kéo theo vi sư thành tiên chính là "

Tốt

Tô Trần nhìn xem trí nhớ kia, bắt đầu từng màn xoay chuyển.

Rất mau tới đến cuối cùng, cùng Thái Hạo Đế Quân đại chiến.

Thái Hạo Đế Quân hướng phía Đông Phương Vân Tinh đánh tới, Tô Trần cũng không quá nhiều ngăn cản.

Đông Phương Vân Tinh trên mặt tươi cười.

Hai cường giả chém giết cùng một chỗ.

Đông Phương Vân Tinh gặp được đáng sợ phạt, gặp phải trọng thương.

Một chút hắn vốn có thể tránh khỏi đến từ Thái Hạo Đế Quân liều chết một kích.

Hắn không có né tránh, lựa chọn cùng Thái Hạo Đế Quân chém giết, lựa chọn gặp phải trọng thương.

"Sư tôn. . ."

"Trân trọng. . .".