Chương 312: Trùng sinh chi ta là lão gia gia (xong)

Chương 312: Trùng sinh chi ta là lão gia gia (xong)

Đông Phương Vân Tinh lưu tại giữa thiên địa lạc ấn, như là Hải Thị Thận Lâu, tại một chút xíu biến mất.

Thiên Mệnh châu bên trong Chân Tiên lưu lại đặc tính, tại thay thế Đông Phương Vân Tinh.

Tô Trần nhắm mắt lại.

Hắn, một cái người phàm bình thường, dưới cơ duyên xảo hợp, đi tới cái này ầm ầm sóng dậy huyền huyễn thế giới.

Sợ hãi, cô độc. . .

Thân nhân chết thảm, người yêu mất đi, lý tưởng điêu linh.

Chỉ còn lại võ đạo chấp niệm.

Hắn không có Đông Phương Vân Tinh vận khí, không có lão gia gia, không có thiên mệnh châu, không có nghịch thiên đến cực hạn công pháp.

Hắn, đủ khả năng dựa vào, chỉ có cái kia bất tử bất diệt lần lượt Luân Hồi.

Giống như phù du, tại Vận Mệnh dòng sông bên trong đau khổ giãy dụa.

Lần lượt lật lên không có ý nghĩa bọt nước.

Thành Vương. . . Thành Hoàng. . . Thành tôn. . . Thành Thánh. . . Thành đế!

Những này đều không phải là cuối cùng.

Hắn Tô Trần liền muốn tại cái này trong trần thế, từng bước một đăng lâm chí cao!

Thành tiên!

Hiện tại

Hi vọng thành tiên đang ở trước mắt!

Mười bảy thế kinh lịch

Há có thể là một câu từ từ tuế nguyệt có thể khái quát?

Tô Trần mở mắt ra.

Hắn, nhìn thấy Đông Phương Vân Tinh trên mặt thống khổ thần sắc, dần dần hướng tới bình tĩnh.

Thiên Mệnh châu bên trên, đột nhiên hiện ra vô số đạo màu trắng tia sáng, từ bốn phương tám hướng, sắp cùng Đông Phương Vân Tinh hòa làm một thể.

Vạn đạo Hóa Long, miệng ngậm thiên châu.

Một khoảng thời gian, trực tiếp vỡ vụn, tuế nguyệt Trường Hà đứt gãy thành hai cái bộ phận.

Mặc dù đây chỉ là nơi thành Tiên bên trong tuế nguyệt

Có thể, vẫn như cũ dẫn tới ngập trời phạt

Lít nha lít nhít nhân quả chi phạt, ầm vang rơi vào Tô Trần trên thân, nếu là tuế nguyệt Trường Hà bên trong vẫn tồn tại Đế Quân cấp sinh linh, bọn hắn tất nhiên sẽ trông thấy

Một cái cao lớn tồn tại, thẳng tắp dáng người khoác tràn ngập bạch quang.

"Ngươi tại sao lại ngăn cản ta?"

"Đây không phải ngươi mong muốn kết quả?"

Thiên Mệnh châu có ý thức truyền ra.

Cái kia tái nhợt sợi tóc che khuất Tô Trần khuôn mặt

Chỉ để lại một đạo băng lãnh thanh âm

"Ta chỉ là muốn. . . Ma diệt ngươi sau cùng vết tích thôi, người thắng sau cùng vẫn như cũ sẽ là ta "

Thiên Mệnh châu bên trong truyền ra một đạo tiếng cười: "Có ý tứ. . ."

"Ngươi dạng này lựa chọn, thật vượt qua bản tiên Quân Ý bên ngoài, là biến số lớn nhất, đây chính là bản tiên quân chỗ thôi diễn ra hư vô tương lai?"

Thiên Mệnh châu bên trong, hiện ra kinh khủng hơn vô lượng tiên quang, đó là ức vạn năm để tích lũy Thiên Mệnh khí tức.

Thiên Mệnh châu vị kia Chân Tiên, còn cất giấu át chủ bài!

"Nếu là bản tiên quân không bị tính toán, có lẽ đối với ngươi dạng này có ý tứ người, còn biết tha cho ngươi một cái mạng "

"Nhưng bây giờ, hư vô trụ hải tiên vị, bản tiên quân nhất định phải thành "

Tô Trần bình tĩnh nói: "Ngươi không thành được, ngươi tính cả vết tích đều bị xóa đi, chỉ còn lại ký thác vào Thiên Mệnh châu bên trong một sợi 'Tiên' khí tức "

Thiên Mệnh châu bên trong tự xưng Tiên Quân tồn tại lơ đễnh

"Tiên. . . Thủy chung là tiên, dù là chỉ còn lại một sợi khí tức, vẫn như cũ là tiên, ngươi không cách nào giết chết bản tiên quân "

"Nếu là ngươi tiếp tục nơi dừng chân ở thiên mệnh châu bên trong, có lẽ bản tiên quân còn phòng bị ngươi ba phần, có thể ngươi hết lần này tới lần khác lựa chọn ngu xuẩn nhất biện pháp, tự đoạn cùng Thiên Mệnh châu liên hệ "

Tô Trần cười.

"Ngươi không ngại nhìn xem, đây là cái gì?"

Tại Tô Trần đỉnh đầu, lơ lửng một đạo trong suốt sắc hạt châu, vô tận tiên khí tại trong hạt châu lưu chuyển, có bất hủ khí tức.

"Đây là. . ."

Thiên Mệnh châu bên trong Tiên Quân thanh âm thay đổi.

Tại Tô Trần trên đỉnh đầu tiên châu bên trong, thế mà cũng có được một tia 'Tiên' khí tức.

Chung mạt tiên địa bên trong, bị đầu nhập nơi thành Tiên bên trong tiên linh, trên thân đều có một tia 'Tiên' khí tức.

Thái Hạo Đế Quân sắp hết mạt chi địa tiên linh toàn bộ luyện hóa, những cái kia 'Tiên' khí tức hóa thành một tia chung mạt tiên đặc tính.

Thái Hạo Đế Quân muốn thành tiên.

Đáng tiếc, hắn không có cái số ấy.

Tô Trần cũng không có trở thành chung mạt tiên cái này mệnh.

Nhưng là, đối với Tô Trần tới nói, tiên châu bên trong 'Tiên' khí tức như vậy đủ rồi.

Chỉ có 'Tiên' mới có thể diệt sát 'Tiên '

Hắn đem tự thân dung nhập tiên châu bên trong.

Hai đại 'Tiên' khí tức, tại lẫn nhau giao thoa luân chuyển, diễn hóa sinh sôi không ngừng.

Từ sinh sôi không ngừng đến tịch diệt.

"Ngươi kẻ ngu này. . . Ngươi lại muốn cùng bản tiên quân đồng quy vu tận, làm như vậy đáng giá không?"

"Thực lực của ngươi chạm đến cấm kỵ, sẽ ma diệt chân linh, vĩnh thế không được siêu sinh!"

Thiên Mệnh châu Tiên Quân không bình tĩnh.

Tô Trần so với hắn trong tưởng tượng còn muốn hung ác.

Thế mà đem tự thân cùng tiên châu hòa làm một thể, muốn khống chế chung mạt tiên địa Chân Tiên khí tức đem hắn ma diệt.

Có thể chung mạt chi địa tiên, đó cũng là tiên, một đạo tiên khí há lại sẽ dễ dàng như vậy khống chế?

"Ta sẽ không chết. . . Dù là Chân Linh Tịch Diệt, ngàn kiếp vạn kiếp về sau, ta vẫn như cũ sẽ trở về, lại lần nữa tranh thủ thời cơ thành tiên "

"Nhưng là ngươi, cái này một sợi khí tức tiêu tán, liền không còn có cơ hội ve sầu thoát xác, ngươi đắc tội thế lực sẽ không bỏ qua ngươi "

Tô Trần linh hồn vỡ vụn, từng sợi bạch diễm, tại vỡ vụn linh hồn thân thể bên trong thiêu đốt, một chút xíu đem hắn đốt cháy tịch diệt thành hư vô.

Không biết đi qua bao lâu

Giữa thiên địa không còn có động tĩnh.

Tuế nguyệt đình trệ, vạn giới biến thành phế tích.

Lại là vô tận năm tháng trôi qua

Giữa thiên địa, dần dần xuất hiện mới sinh linh, bọn hắn bắt đầu tu hành, bắt đầu đi đến con đường mới.

Có tồn tại cường đại bắt đầu lần lượt siêu thoát.

Vẫn như cũ là đi lên con đường thành tiên.

Tại nơi thành Tiên bên trong, vừa có một cái Luân Hồi bắt đầu.

"Đó là. . . ."

Không biết nhiều thiếu cái thời đại trôi qua.

Có tồn tại cường đại siêu thoát tuế nguyệt Trường Hà.

Hắn. . . Nhìn lén đến một người thân thể!

Lẳng lặng địa nằm tại tuế nguyệt trường hà bên trong.

"Cái kia. . . Chẳng lẽ là 'Tiên' thi thể?"

Ngay tại vị kia tồn tại cường đại suy đoán thời điểm.

Cái kia 'Thi thể' động.

Hắn chậm rãi ngồi dậy.

Toàn bộ nơi thành Tiên, có kịch liệt rung chuyển phát sinh.

Vị kia cường đại siêu thoát người phát hiện, hắn thế mà tại từng chút từng chút địa biến mất.

Thời gian tại đảo lưu.

Đông Phương Vân Tinh ngược dòng hết thảy, tựa hồ tại tìm kiếm lấy cái gì.

Nhưng là. . .

Vô luận hắn như thế nào tìm kiếm, đều không có tìm tới đạo thân ảnh kia.

Một ý niệm, hắn có thể phục sinh vô số cái kia biến mất tại tuế nguyệt trường hà bên trong cố nhân.

Hắn có thể đem nơi thành Tiên biến thành hắn trong trí nhớ bất kỳ một cái nào thời gian điểm.

Hắn, là chí cao vô thượng chưởng khống giả.

Có thể. . . Đông Phương Vân Tinh luôn cảm thấy thiếu thiếu một chút cái gì.

Nơi thành Tiên đang nhanh chóng thu nhỏ.

Tại một bóng người cao to trên tay, hóa thành một cái màu đen hình cầu.

Cái kia Vô Ngân không gian, vang lên từng đạo chúc mừng, tụng âm trận trận.

"Sư tôn. . ."

Một giọt thanh tịnh nước mắt, nhỏ xuống tại không gian này phía trên

Phảng phất. . . Rơi vào bình tĩnh mặt hồ bên trên, nổi lên gợn sóng trận trận.

Tiên, hắn Đông Phương Vân Tinh trở thành

. . . ..