Chương 313: Đại Tĩnh tiên triều (một)

Chương 313: Đại Tĩnh tiên triều (một)

Nghịch mệnh trong không gian

Tô Trần tự giễu cười một tiếng.

"Mười bảy thế tích lũy. . . Tiên lộ đang ở trước mắt. . ."

Hắn, thế mà lại lựa chọn sắp thành tiên đạo đường chắp tay nhường cho.

Tô Trần cũng hoài nghi, hắn có phải hay không bị đoạt xá.

Hắn vận dụng tiên châu cùng Thiên Mệnh châu bên trong chân tiên lưu lại đặc tính, lẫn nhau mẫn diệt.

Đây có lẽ là kết cục tốt nhất.

Tô Trần nhìn xem bày ra tại trước mặt Nghịch Mệnh sách.

Hắn thật lâu đều không có lật ra Nghịch Mệnh sách.

Chỉ là ngơ ngác nhìn.

Thời gian trôi qua cực kỳ lâu.

Tô Trần một cái tay lúc này mới khoác lên Nghịch Mệnh sách bên trên.

"Bất quá là một lần thành tiên cơ hội thôi!"

"Ta còn có muôn đời ngàn thế. . . Lần lượt có thể lần nữa tới qua cơ hội, chẳng lẽ còn không thành tiên được?"

Tô Trần lật ra Nghịch Mệnh sách.

(  thứ mười bảy thế, ngươi chưa từng thức tỉnh ký ức trước thu hoạch đến Chân Tiên di bảo Thiên Mệnh châu, ngoài ý muốn tiết lộ phong thanh, dẫn đến Giang gia bị diệt, kịp thời thức tỉnh ký ức mặt ngươi đối thời khắc sinh tử, vì sống sót, lựa chọn dung nhập Thiên Mệnh châu bên trong, trở thành Thiên Mệnh châu linh trí, tránh cho một khi thành không.

Rốt cục, không biết đi qua bao lâu, ngươi rốt cục tỉnh, đưa ngươi tỉnh lại chỉ là một cái bình thường thiếu niên, nhìn xem gánh vác diệt tộc thân thù, hận ý ngập trời thiếu niên, nhìn xem hắn đạt được Thiên Mệnh châu tán thành, ngươi quyết định cho hắn một cái báo thù cơ hội, thuận tiện. . . Giúp ngươi nghiên cứu một chút Thiên Mệnh châu diệu dụng.

Thiếu niên tên là Đông Phương Vân Tinh, tư chất của hắn rất kém cỏi, ở trong mắt ngươi, có lẽ một ngày nào đó sẽ thân tử đạo tiêu, bất quá ngươi cũng không thèm để ý.

Để ngươi có chút đổi mới chính là, ý chí của thiếu niên lực so với trong tưởng tượng của ngươi còn cường đại hơn, bất luận là gian nan dường nào khắc khổ huấn luyện, hắn đều kiên trì nổi, ngươi quyết định truyền thụ cho hắn một chút thủ đoạn, để hắn không có như vậy mà đơn giản chết đi.

Ngươi tại Đông Phương Vân Tinh trên thân hiểu rõ Thiên Mệnh châu tác dụng, cùng kích hoạt điều kiện, cái này khiến ngươi rất đáng tiếc, ngươi đã chết, bây giờ chỉ là sống nhờ ở thiên mệnh châu bên trong một sợi hồn phách thôi.

Ngươi nhìn xem Đông Phương Vân Tinh từng bước một quật khởi.

Ngươi tựa hồ thấy được đã từng mình.

Ngươi có cảm xúc, quyết định sẽ giúp trợ Đông Phương Vân Tinh, truyền thụ hắn mình suốt đời sở học.

Ngươi muốn nhìn một chút, cái này cùng đã từng mình có mấy phần tương tự thiếu niên, cuối cùng sẽ đi đến một bước nào!

Nhìn xem thiếu niên thanh tịnh nghiêm túc dáng vẻ, ngươi chỉ là cười nhạt một tiếng.

Ngươi biết. . . Đây hết thảy đều không có thiếu niên nghĩ đến đơn giản như vậy.

Ngươi có lẽ, không phải một cái vĩ ngạn người.

Đã từng ngươi, đã sớm đổ vào thực hiện lý tưởng trên đường.

Ngươi nhìn xem Đông Phương Vân Tinh từng bước một bắt đầu không còn trẻ nữa, hắn bắt đầu từ non nớt đi hướng thành thục, kết hôn sinh con, độ thập trọng Đế kiếp, đạp vào siêu thoát con đường.

Sư đồ trùng phùng, trong lòng của ngươi lại có nhàn nhạt vui mừng.

Rất nhanh, loại cảm giác này bị ngươi bóp tắt.

Ngươi đang ngủ say thời điểm, phát hiện liên quan tới Thiên Mệnh châu một cái bí mật.

Ngươi không có lựa chọn đem Thiên Mệnh châu bí mật cáo tri Đông Phương Vân Tinh, ngươi xuất thủ đem Thiên Mệnh châu liên quan tới Chân Tiên bí mật ẩn giấu đi, tại trong đầu của ngươi, có một cái thành tiên kế hoạch, mặc dù xác suất thành công không lớn, nhưng cũng tại trong đầu của ngươi cắm rễ, muốn liều một phen thời cơ thành tiên!

Ngươi bố cục lừa giết duy nhất biết được Thiên Mệnh châu tồn tại tồn tại.

Nhưng là ngươi vì để tránh cho mình còn sống tin tức bị dẫn đến ngươi ở kiếp trước bỏ mình phía sau màn hắc thủ phát giác, ngươi lựa chọn ẩn núp ở thiên mệnh châu bên trong, không còn xuất thế, im lặng chờ đợi thời cơ.

Ngươi đã trải qua rất nhiều.

Những kinh nghiệm này, ngươi đã sớm chết lặng.

Biết được ngươi vẫn tồn tại, chỉ có Đông Phương Vân Tinh một người.

Có đôi khi, ngươi nhìn xem Đông Phương Vân Tinh hoài nghi đây hết thảy có phải hay không một trận ảo mộng.

Ngươi vẫn không có xuất hiện.

Tuế nguyệt. . . Sẽ cải biến một người.

Ngươi nhìn xem Đông Phương Vân Tinh cái này đến cái khác ngàn vạn năm kinh lịch, ngày xưa mộng mộng mê mê thiếu niên cũng thay đổi trở thành một cái xa lạ người.

Ngươi rất vui vẻ, chỉ có dạng này, ngươi mới có thể không chút kiêng kỵ nào địa tính toán hết thảy.

Tịch diệt đại kiếp về sau, ngươi dùng Đông Phương Vân Tinh thành công câu đi ra dẫn đến ngươi ở kiếp trước bỏ mình phía sau màn hắc thủ, ngươi giấu ở âm thầm đánh cho trọng thương, vì chính là để hắn mất đi hết thảy có thể chạy trốn thủ đoạn, ngươi thành công, nhìn xem Thái Hạo Đế Quân cùng Đông Phương Vân Tinh lưỡng bại câu thương, tại thời khắc này mục đích của ngươi đạt thành.

Ngươi không còn trấn áp Thiên Mệnh châu Chân Tiên khí tức, bỏ mặc hắn ma diệt Đông Phương Vân Tinh vết tích.

Ngươi cho rằng, tại cái này từ từ tuế nguyệt, ngươi đã sớm có thể vì thành tiên không từ thủ đoạn, cho dù là người thân nhất đều có thể bỏ qua.

Ngươi cho rằng, Đông Phương Vân Tinh kinh lịch vô số tuế nguyệt, đã từ lâu giống như ngươi, đã ma diệt ngày xưa cái kia phần xích tử chi tâm.

Đây là một trận đạo tranh, cho dù là thân mật nhất sư đồ, đối mặt với đại đạo cũng sẽ bất hoà.

Ngươi phát hiện ngươi sai.

Ngươi dạy chính là một cái 'Ngốc' đệ tử.

Hắn từ đầu đến cuối cũng chưa từng biến qua. . . Chỉ là ngươi thay đổi.

Ngươi vẫn là xuất thủ. . . Ngươi làm ra một cái rất ngu ngốc cử động, ngốc sư phó dạy dỗ ngốc đồ đệ, dạng này mới là hợp lý.

Ngươi chết.

Một thế này, ngươi bắt đầu tộc diệt bỏ mình, lấy một giới thân thể tàn phế phía sau màn khống chế phong vân, tính toán hết thảy, thời cơ thành tiên xúc tu nhưng phải, cuối cùng lại lựa chọn từ nát đạo tâm, từ bỏ con đường, trợ giúp đệ tử thành tiên, oanh oanh liệt liệt.

Đánh giá: Màu đỏ nhị tinh

Ban thưởng: 20000 00 nghịch mệnh điểm  )

Màu đỏ nhị tinh, hai trăm vạn nghịch mệnh điểm.

Tô Trần vốn hẳn nên vui vẻ.

Nhưng là giờ phút này, hắn lại vui vẻ không dậy nổi đến.

(  tư chất: 0(+)

Ngộ tính: 0(+)

Gia thế: 0(+

Tâm cảnh: 20000 0 )

Nếu là hắn thành tiên, có lẽ đi đến chính là diệt tình tuyệt tính vô tình con đường, trở thành vô tình tiên, vì đại đạo không từ thủ đoạn.

Có thể. . . Cuối cùng hắn vẫn là phủ định mình, từ nát đạo tâm, cùng Thiên Mệnh châu Chân Tiên đồng quy vu tận.

"Thôi thôi. . ."

Tô Trần thở dài một tiếng.

Hắn còn không đến mức từ bỏ con đường.

Chỉ là. . . Muốn đi lên một con đường khác.

Tư chất: 100000

Ngộ tính: 15000 00

Gia thế: 40000 0

Tô Trần không có để lại bất kỳ một cái nào nghịch mệnh điểm.

"Một thế này. . . Tổng không đến mức rơi xuống đất thành hộp đi "

Tô Trần thầm nghĩ lấy.

Người, cũng không thể một mực không may.

Tô Trần lật ra Nghịch Mệnh sách.

Thứ mười tám thế

Mở ra

. . . . .

Đại Tĩnh thiên triều

Đây là một cái quái vật khổng lồ

Đã từng quản hạt ba ngàn châu.

Coi như nghèo túng, vẫn như cũ là vô thượng bá chủ thứ nhất.

Trong thiên cung

Tô Trần đánh giá xuất hiện đám người.

Bốn phía xuất hiện người, quần áo hoa lệ, khí tức thâm trầm.

Hắn bị một cái ung dung hoa quý mỹ phụ nhân ôm vào trong ngực.

"Quý phi nương nương. . . Bệ hạ hắn đang tại chinh chiến Man Lang Thiên Vực, không cách nào gấp trở về gặp chín mươi chín hoàng tử. . ."

Tô Trần nhìn thấy mỹ phụ nhân trên mặt có chút cô đơn.

"Bệ hạ hắn chính là Đại Tĩnh thiên triều chi chủ, làm sao có thể bởi vì chút chuyện nhỏ này hồi triều, đem Đại Tĩnh hoàng triều cùng Man Lang Thiên Vực chiến sự trì hoãn, để Đại Tĩnh hoàng triều ức ức vạn con dân huyết dịch không công chảy xuôi?"

Tô Trần phát hiện.

Hắn. . . . Tựa hồ không tại nơi thành Tiên bên trong.

Mà là, đi tới một cái tên là Đại Tĩnh thiên triều địa phương.

. . . .

Thời gian trôi mau

Tô Trần ba tuổi

Hắn cũng chưa gặp qua một thế này cha ruột một lần.

Bất quá hắn cũng không quan tâm.

Một thế này, hắn gọi là trần bụi.

Bất quá. . . Thân thể xảy ra chút nhỏ tình huống.

Ngộ tính của hắn quá cường đại. . .

1 triệu 500 ngàn ngộ tính.

Sinh ra biến hóa về chất.

Tâm cảnh của hắn sụt giảm, đưa đến biến cố, không cách nào gánh chịu quá nhiều đồ vật.

Thậm chí, hắn không thể không phong ấn trong đầu quá nhiều ký ức..