Chương 314: Đại Tĩnh tiên triều (hai)

Chương 314: Đại Tĩnh tiên triều (hai)

Hàn Giang cô ảnh

Đẩy trời Phi Tuyết, ở trong mắt Tô Trần, vẽ thành kinh thế kinh văn.

Chỉ cần hắn nghĩ, một cái ý niệm trong đầu cũng đủ để sáng tạo ra một môn bất hủ Thần Thông.

1 triệu 500 ngàn ngộ tính, quá mức đáng sợ.

Nhưng là

Trong cơ thể khí tức không nhúc nhích tí nào.

Tô Trần cười khổ.

Hắn hiện tại thân thể, thật sự là quá mức suy yếu, dù là hắn một thế này mẹ đẻ vận dụng Vệ gia quan hệ điều động đại lượng chí bảo, vì hắn sửa đổi căn cốt, nhưng cũng không dùng.

Kỳ thật tư chất của hắn cũng không tính kém, 100 ngàn thể chất, thành đế cũng không khó.

Phóng nhãn ba ngàn đạo châu, Đại Đế cũng coi như cường giả.

Nhưng hắn vấn đề lớn nhất, không phải tư chất.

Đại Tĩnh thiên triều y thuật kẻ cao nhất thiên y Đại Đế đều không thể tra ra chân thực nguyên nhân.

Đồng thời khẳng định Tô Trần sống không quá trăm tuổi.

Đây chính là thiên y Đại Đế lời nói.

Không có ai nghi vấn.

Tô Trần tồn tại, tại lớn như vậy Đại Tĩnh thiên triều, không có nhấc lên quá nhiều bọt nước.

Một cái không cách nào tu hành phế vật.

Không người để ý.

Đây cũng là một chuyện tốt.

Chí ít rời xa Hoàng tộc đấu tranh, im lặng làm cái tiểu trong suốt.

Khí trời bên ngoài, vẫn là quá lạnh.

Ngay tại Tô Trần dự định rời đi, một lần nữa trở về trong phòng lấy sưởi ấm thời điểm.

"Tiểu Trần tử, nguyên lai ngươi ở chỗ này!"

Một bóng người mạnh mẽ đâm tới.

Bị đánh lý ngay ngắn rõ ràng hoa cỏ cây cối, tại thời khắc này bị cái kia đạo thân ảnh nho nhỏ đâm đến loạn thất bát tao.

Tô Trần mặt mũi tràn đầy không nói nhìn trước mắt đầu óc choáng váng bóng người

Mặc đỏ như lửa tang kình phục nữ đồng, tóc dài đen nhánh bị ghim lên, cặp kia tràn ngập anh khí con mắt, giờ phút này nước mắt gâu gâu.

Nữ đồng tên là Nam Hồng Tang, cùng Tô Trần cùng nhau xuất sinh, vẫn là cùng năm cùng tháng cùng ngày cùng thời khắc đó xuất sinh.

Cùng Tô Trần ra đời bình bình đạm đạm khác biệt.

Nam Hồng Tang xuất sinh ngày, trời sinh Tường Thụy, Tiên Phượng tìm tới, dị tượng truyền khắp thiên đều nói vực, càng là trời sinh là thánh.

Có thiên triều Đại Năng khẳng định

Nàng này tất thành vô thượng đế

Kinh khủng như vậy!

Có thể nói, Tô Trần xuất thế không có tiếng tăm gì, Nam Hồng Tang xuất thế, lại danh dương thiên triều.

Bất quá, Nam gia vì để cho Nam Hồng Tang căn cơ củng cố, tương lai có cao hơn thành tựu, chém tới Nam Hồng Tang Thánh Nhân cảnh tu vi, lại bắt đầu lại từ đầu.

Dạng này tương lai có lẽ có lấy cao hơn thành tựu.

Nam gia cùng Vệ gia quan hệ rất không tệ.

Nhưng, Tô Trần cùng Nam Hồng Tang quen biết, đây là Tô Trần không muốn nhấc lên ngoài ý muốn.

Nam Hồng Tang tại chỗ vòng vo vài vòng, ngồi xổm người xuống, bưng bít lấy đỏ rực cái đầu nhỏ khóc gáy gáy nói : "Tiểu Trần tử, vì cái gì ngươi nơi này cây cứng như vậy "

"Đau quá. . . Oa oa oa "

Nam Hồng Tang ủy khuất địa khóc.

Nam Hồng Tang đột phá Linh Phách cảnh.

Linh Phách cảnh, đủ để Khai Sơn nứt sông.

Có thể Tô Trần thân phận gì?

Cho dù là lại nghèo túng, cũng là Đại Tĩnh thiên triều chín mươi chín hoàng tử, dựa lưng vào trường sinh Vệ gia.

Trong phòng tùy ý một gốc hoa cỏ cây cối, đặt ở ngoại giới cũng là lệnh vô số võ giả tranh đoạt thánh dược thánh vật.

Tô Trần cảm thấy.

Nam Hồng Tang không hổ là trời sinh tuyệt thế chiến thể.

Đụng nhiều như vậy thánh thụ, cũng chỉ là choáng đầu, cũng không tính thực chất thương thế.

Đổi thành Linh Phách cảnh khác, đụng một cái có lẽ có thể cân nhắc đời sau.

Nhìn xem Tô Trần không nhúc nhích bộ dáng.

Nam Hồng Tang khóc đến lớn tiếng hơn.

Tô Trần rất đau đầu.

Nếu như bị ngoại nhân gặp được.

Không biết còn tưởng rằng hắn khi dễ Nam Hồng Tang.

Hắn Tô mỗ người một thế anh danh, chẳng phải là hủy hoại chỉ trong chốc lát?

Cái kia không thành

Tô Trần lật tay biến đổi, trong tay xuất hiện một viên màu da cam lượn lờ lấy tiên khí tinh xảo bánh ngọt.

Trong chốc lát, có vạn vật khôi phục cảnh tượng.

Tựa như ảo mộng, cái kia đặc biệt hương hoa, tựa hồ để cho người ta đem tất cả phiền não toàn bộ đều quên.

Nam Hồng Tang cái kia tinh xảo mũi ngọc tinh xảo hít hà.

Nàng trong nháy mắt đình chỉ tiếng khóc.

Hai con mắt tỏa ra ánh sao.

Trong suốt nước bọt từ khóe miệng chảy xuống.

Không lo bánh ngọt, truyền thừa tại biến mất không lo cung.

Không lo bánh ngọt cũng bị ca tụng là thiên địa tiên phẩm.

Phương pháp luyện chế, cũng chỉ có Tô Trần một thế này mẹ đẻ Vệ Thanh áo biết được.

Tô Trần đối với bánh ngọt cũng không cảm thấy hứng thú.

Mỗi qua một đoạn thời gian, hắn một thế này mẹ đẻ đều sẽ phái người đưa tới một chút bánh ngọt.

Tô Trần không có ăn, toàn đều cất vào đến.

Dù sao, đồ tốt, hắn cũng sẽ không cự tuyệt.

Vạn vật đều có sở dụng.

Nhìn xem ngoan ngoãn nghe lời Nam Hồng Tang, Tô Trần hiểu ý cười một tiếng.

Lần này chẳng phải phát huy được tác dụng?

Nam Hồng Tang như ăn tươi nuốt sống địa nuốt vào một viên không lo bánh ngọt, nàng mắt lom lom nhìn Tô Trần.

Nuốt quá nhanh, còn chưa kịp nhấm nháp xong hương vị.

Nam Hồng Tang tiếp tục đem chủ ý đánh tới Tô Trần trên thân.

"Tiểu Trần tử, bản cô nương nhận lấy thương thế nặng như vậy, một khối không lo bánh ngọt cũng không đủ "

"Chí ít. . ."

Nam Hồng Tang xoắn xuýt địa nắm chặt lấy ngón tay.

Một hồi nhiều, một hồi thiếu.

Tuổi còn nhỏ, cũng sợ chào giá quá cao.

Cuối cùng lộ ra ba ngón tay.

Nam Hồng Tang thử miệng, lộ ra hai cái đáng yêu răng mèo nói : "Ít nhất cũng phải ba khối không lo bánh ngọt "

Ba khối, đối với Tô Trần tới nói không tính là gì.

Nhưng là. . . .

"Hai khối, không thể nhiều hơn nữa "

Tô Trần chém đinh chặt sắt.

Hôm nay ba khối, Minh Nhật sáu khối, từ nay trở đi mười hai khối.

Còn không phải đem hắn ăn phá sản?

Cò kè mặc cả, muốn từ nhỏ bắt đầu.

"Hai khối liền hai khối. . ."

Nam Hồng Tang trên mặt lộ ra nụ cười như ý.

Đụng mấy lần, cầm tới hai khối không lo bánh ngọt, tựa hồ là cái có lời giao dịch.

Nàng cẩn thận từng li từng tí bưng lấy Tô Trần đưa tới không lo bánh ngọt, hai con mắt nheo lại, ngụm nhỏ ngụm nhỏ địa gặm, trong mắt tràn đầy hưởng thụ.

Một cái Hỏa Hoàng bay ra, hóa thành một đạo kết giới, ngăn cách thiên địa Phi Tuyết.

. . . .

"Tốt một trận tuyết lớn "

Trong thâm cung, một vị ung dung hoa quý mỹ phụ nhân duỗi ra một tay, cái kia trắng noãn bông tuyết rơi vào mỹ phụ nhân lòng bàn tay, hóa thành băng lam kết tinh.

"Nương nương. . . Tuyết Đế đột phá tu vi, là ăn mừng toàn bộ thiên đều nói vực đều muốn hạ ba tháng Phi Tuyết chúc mừng "

Bên cạnh tỳ nữ cẩn thận từng li từng tí trả lời.

Người mỹ phụ kia khinh thường khẽ cười một tiếng.

"Cho nên, đây là đang cảnh cáo bản cung?"

Tỳ nữ cúi đầu xuống không dám nhiều lời.

Tuyết Đế cùng tự mình nương nương loại kia cấp độ tồn tại, hoàn toàn không phải nàng có thể nghị luận.

Cái kia ung dung hoa quý mỹ phụ nhân xuất hiện trước mặt một mặt thủy kính.

Tại thủy kính bên trong có hai đạo ấu tiểu thân ảnh, ngồi tại trên lan can, nhìn xem trên sông Phiêu Tuyết.

"Là Nam gia cô nương. . ."

"Trời sinh Võ Tiên thể, có Chân Hoàng mệnh cách "

"Cũng tốt, làm Trần Nhi người hộ đạo không có gì thích hợp bằng "

Mỹ phụ nhân nhìn xem trong tấm hình tràng cảnh, trên mặt tươi cười.

Nàng quay đầu nhìn bên cạnh tỳ nữ.

"Ngươi thay mặt bản cung tiến về một chuyến Nam gia, giúp Trần Nhi cầu hôn "

Tỳ nữ run run rẩy rẩy, cẩn thận mở miệng: "Nương nương. . . Đây chính là Nam gia Võ Tiên thể, Nam gia sẽ đồng ý cái môn này việc hôn nhân?"

Võ đạo tiên thể thật sự là quá trọng yếu.

Coi như tự mình nương nương cùng Nam gia quan hệ lại mật thiết.

Nam gia sẽ để cho Võ Tiên thể cùng không cách nào tu luyện chín mươi chín hoàng tử thông gia?

Một cái sơ sẩy, sẽ dẫn đến toàn bộ Nam gia nội bộ lục đục.

Mỹ phụ nhân cười nhạt một tiếng

" Nam gia. . . Bọn hắn sẽ đáp ứng, cũng nhất định phải đáp ứng "

"Thiếu bản cung nhân tình, không có bất kỳ cái gì thế lực có can đảm quỵt nợ "

Tỳ nữ nghe vậy, chỉ cảm thấy có không có gì sánh kịp hàn ý.

Nàng đột nhiên nghĩ đến, tự mình nương nương tại chưa từng tiến cung trước đó.

Đây chính là để vô số đạo vực nghe tin đã sợ mất mật. . .

Tuyệt Thiên Ma Đế!.