Chương 315: Đại Tĩnh tiên triều (ba)

Chương 315: Đại Tĩnh tiên triều (ba)

Đông đi xuân tới

Trong phòng

Tô Trần chính đảo cổ lão thư tịch.

Một cái chớp mắt, lại qua ba năm, Tô Trần đã sáu tuổi.

Hắn cũng dần dần có thể tiếp xúc bây giờ vị trí cái thế giới này cấp độ càng sâu bí mật.

Suy đoán của hắn không có sai.

Hắn rời đi nơi thành Tiên, cũng rời đi hư vô trụ hải.

Đi tới một cái tên là Thiên Cương Tiên vực địa phương.

Thiên Cương Tiên vực rất lớn, bao la Vô Ngân.

Đại Tĩnh thiên triều, phóng nhãn Thiên Cương Tiên vực cũng chỉ là một góc của băng sơn.

Bất quá cũng không đại biểu Đại Tĩnh thiên triều yếu đi.

Đại Tĩnh thiên triều thái tổ, chính là một vị tranh một thế tiên Ngoan Nhân.

Mặc dù thất bại.

Nhưng đánh khắp ba ngàn châu vô địch thủ, chinh chiến vực ngoại, cương vực bao la Vô Ngân.

Về sau trải qua Thập Tam đế, dần dần xuống dốc.

Ngay tại tất cả mọi người đều coi là Đại Tĩnh thiên triều cái này vô thượng thế lực sẽ dần dần suy sụp thời điểm.

Thiên Võ Đế Tôn hoành không xuất thế, mười kiếp thành đế, tư chất sánh vai tiên tổ, không chỉ có đem Đại Tĩnh thiên triều mất đi thổ địa chinh chiến trở về, lại xuất hiện vạn châu triều bái chi tướng, càng là tự mình chinh phạt Man Lang Thiên Vực, là báo ngày xưa bị huyết tẩy Thập Tam châu sỉ nhục, lập xuống không phá Man Lang Thiên Vực không trả nhà lời thề, dẫn tới Đại Tĩnh thiên triều bên trong vô số Anh Kiệt liên tục không ngừng tùy tùng Thiên Võ Đế Tôn.

Xắn cao ốc chi tướng nghiêng, báo thời đại nợ máu.

Có lẽ Thiên Võ Đế Tôn không phải một vị tốt phụ thân, nhưng cũng là một vị có đặc biệt mị lực quân chủ.

Tô Trần đem trong tay thư từ khép lại.

Ở trên người hắn, bay ra một đạo kim sắc 'Mệnh' chữ.

Cái kia kim sắc 'Mệnh' chữ, theo Tô Trần thư từ khép lại, tựa hồ biến lớn một điểm.

Thiên y Đại Đế khẳng định Tô Trần không cách nào tu hành.

Nhưng là. . .

Một đầu con đường tu luyện đi không thông, vậy liền đổi một đầu thôi.

Ai cũng nghĩ không ra, vẻn vẹn thời gian ba năm, Tô Trần thế mà mình suy nghĩ một đầu con đường tu hành.

Trí tuệ chi đạo!

Thiên hạ Đạo Tạng con đường, đều là nạp ở thức hải, tụ một điểm hạo nhiên khí, mở trí tuệ chi luân.

Hoàn toàn khác với chư thiên sở tu chủ lưu con đường.

Cái này con đường không có cảnh giới.

Đọc sách càng nhiều, kiến thức càng rộng, hắn liền càng mạnh.

Nếu là hắn có thể nhìn thấy trí tuệ cuối cùng, có lẽ hắn sẽ trở thành tiên.

Có thể học Vô Nhai, không có tận cùng.

Tô Trần cũng không biết con đường này phải chăng có thể thông hướng Thông Thiên đại đạo.

Có thể tu đều tu.

Tô Trần quyết định một con đường đi xuống.

"Tiểu Trần tử, ăn ta một chiêu Hỏa Vũ đầy trời!"

Ngoài cửa, vang lên một đạo thanh âm thanh thúy.

Ầm ầm thanh âm, mang theo đầy trời nâu hỏa, một đầu đụng tiến đến.

Tô Trần kịp thời đem tất cả thư tịch bảo vệ bắt đầu.

Bịch

Một cây trường thương rơi vào Tô Trần trước mặt.

Vừa mới xông vào Nam Hồng Tang ngã chó đớp cứt.

Nam Hồng Tang đứng dậy, giận đùng đùng hướng phía đại môn đạp hai cước.

"Đáng chết trận pháp, lại dám cản bản cô nương, bản cô nương sớm muộn muốn hủy ngươi cái này đáng chết là trận pháp!"

Nhìn xem cùng đại môn so tài Nam Hồng Tang, Tô Trần bất đắc dĩ cười cười.

"Nói đi, lần này vậy là chuyện gì?"

Nam Hồng Tang đột nhiên đi vào Tô Trần trước mặt, khí thế hung hăng vỗ vỗ cái bàn.

Cái kia tràn ngập anh khí khuôn mặt nhỏ, đang tức giận phía dưới, lại có vẻ càng thêm đáng yêu.

"Cha nói, muốn đem ta gả cho ngươi! ! !"

Đối mặt với gần như gào thét thanh âm.

Tô Trần lui ra phía sau một bước.

Tay bụm mặt, tránh cho trên mặt bị đột bay nước bọt tung tóe đến.

Tô Trần nhớ tới, tại Hứa Cửu Chi trước, mẫu phi tựa hồ nói là muốn cho hắn an bài một môn hôn sự.

Nói là hôn sự, kì thực tìm cường đại hậu trường.

Tô Trần không có cự tuyệt.

Xem ra hôn sự xuống.

"Ta sớm nên nghĩ đến. . . ."

Tô Trần còn tưởng rằng hắn một thế này thông gia đối tượng, sẽ là một vị có tri thức hiểu lễ nghĩa tiểu thư khuê các.

Hoặc là một vị cực kì thông minh đại giáo thần nữ.

Nhưng là

Hắn không nghĩ tới, thông gia đối tượng lại là Nam gia cái này người điên vì võ.

Nếu không, vẫn là đem vụ hôn nhân này lui đi.

Tô Trần trong lòng bắt đầu nghĩ đến.

"Cho nên ngươi là đến từ hôn?"

Tô Trần nhìn xem tức giận Nam Hồng Tang.

Hắn lại có chỗ chờ mong.

Nam Hồng Tang chống nạnh lắc đầu.

"Cha nói, ngươi muốn cùng ta kết hôn, liền muốn cho ta sính lễ "

"Sính lễ, chính là ta ưa thích đồ vật!"

"Ta muốn mười khối không lo bánh ngọt! Không phải ta liền nói cho cha, ngươi không cho ta sính lễ!"

Nam Hồng Tang vừa nghĩ tới có thể một hơi ăn vào mười khối không lo bánh ngọt, khóe miệng kìm lòng không được chảy xuôi trong suốt chất lỏng.

Nàng còn chưa hề duy nhất một lần nếm qua mười khối không lo bánh ngọt.

Tô Trần: ". . . ."

Mặc dù Tô Trần không biết mẫu phi đến cùng như thế nào giải quyết Nam gia, để Nam gia đồng ý đem Võ Tiên thể đều đưa ra đến.

Nhưng là Tô Trần biết, ở trong đó nhất định trả một cái giá thật là lớn.

Nếu để cho hai nhà biết

Nam Hồng Tang chỉ cần mười khối không lo bánh ngọt.

Chỉ sợ hai nhà đều sẽ lâm vào trầm mặc.

Tô Trần vung tay lên.

Trên tay trực tiếp xuất hiện một cái hộp không lo bánh ngọt, có chừng hai mươi khối.

Nam Hồng Tang nhìn xem Tô Trần trong tay hộp.

Cước bộ của nàng say khướt, tựa hồ khó có thể tin.

"Hai mươi khối, đây là hai mươi khối không lo bánh ngọt "

"Tiểu Trần tử, ngươi thật quá tốt rồi!"

Nam Hồng Tang cấp tốc đem một hộp tử không lo bánh ngọt thu hồi, đề phòng mà nhìn xem Tô Trần, sợ hắn đổi ý.

Nhìn thấy Tô Trần không có đổi ý dấu hiệu, nàng lúc này mới yên lòng lại.

"Hôm nay có mười đại Đế phủ tổ chức võ đạo thi đấu "

"Cha nói ngươi thể chất rất kém cỏi, không thể mỗi ngày đợi trong phòng đọc sách, chúng ta cũng đi đến một chút náo nhiệt!"

Nam Hồng Tang kéo lại Tô Trần.

Nàng mang theo Tô Trần lôi kéo Tô Trần hướng phía ngoại giới đi đến.

Thần mẹ nó thể chất kém thêm ra đi đi đi.

Bất quá Tô Trần cũng không có cự tuyệt.

Hắn, đáy lòng có cái khác kế hoạch.

. . . .

Đế phủ, là Đại Tĩnh thiên triều xây dựng, tại Đại Tĩnh thiên triều các châu các giới đều có phân bộ.

Bất luận quý tiện, chỉ cần có đầy đủ tu hành thiên phú, liền có thể nhập Đế phủ tu hành.

Khai hóa vạn dân

Đế phủ bên trong, có Đại Tĩnh thiên triều cao nhất tu hành tài nguyên, thậm chí vô thượng Đế Tôn cấp nhân vật tự mình giảng đạo.

Liền ngay cả phần lớn trường sinh đại giáo, cũng không có dạng này tài nguyên.

Cao nhất quy cách Đế phủ không nhiều, chỉ có mười cái.

Bọn hắn không có danh tự, chỉ có danh sách.

Thường cách một đoạn thời gian, những cái kia Đế phủ liền sẽ có lấy thiên tài lẫn nhau ở giữa lẫn nhau giao đấu.

Có cạnh tranh, mới có động lực để tiến tới.

Tống Vô Tâm rất đắc ý.

Hắn, chỉ bất quá một cái bình thường tiểu gia tộc chi tử.

Lại tại ba tuổi lúc bị kiểm trắc đến có thần thể tư chất.

Đại Tĩnh thiên triều giúp hắn kích hoạt lên thần thể tư chất.

Thứ năm Đế phủ trưởng lão thu hắn làm đệ tử.

Năm nào vẻn vẹn mười chín tuổi, tu vi liền đi tới Động Hư cảnh.

Tiền đồ vô lượng.

Tại mười đại đọ võ bên trong xuất tẫn danh tiếng.

Cùng giới không người có thể là địch thủ.

"Thiên hạ này anh tài, cũng bất quá như thế "

Tống Vô Tâm hăng hái.

Hắn Tống Vô Tâm, có Đại Đế chi tư.

"Nam tiểu thư. . . Ngươi không thể lên đi!"

"Ta cũng là Đế phủ đệ tử, ta cũng phải lên đi!"

Tống Vô Tâm nghĩ đến: "Chẳng lẽ lại có người không biết sống chết muốn khiêu chiến ta?"

Hắn muốn nhìn một chút đến cùng là người phương nào lại dám khiêu chiến hắn.

Hắn đột nhiên ngây ngẩn cả người. . ..