Chương 316: Đại Tĩnh tiên triều (bốn)

Chương 316: Đại Tĩnh tiên triều (bốn)

Tống Vô Tâm ngây ngẩn cả người.

Hắn nhìn thấy cái gì?

Muốn khiêu chiến đối thủ của hắn, thế mà chỉ là cái sáu bảy tuổi tiểu nữ hài.

"Ngươi chính là thứ nhất? Hôm nay cô nãi nãi ta muốn khiêu chiến ngươi!"

"Cô nãi nãi ta đánh liền là thứ nhất "

Nam Hồng Tang bất quá nửa người lớn nhỏ, cầm trong tay so với thân thể còn muốn lớn hơn gấp ba Hồng Anh thương, đứng tại đài đấu võ bên trên, hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang.

Một cái sáu bảy tuổi tiểu nữ hài, lại để cho khiêu chiến hắn?

Tống Vô Tâm biểu thị rất mộng bức.

Vì cái gì Đế phủ trưởng lão hội đem một cái sáu bảy tuổi tiểu nữ hài thả tiến đến.

"Nhất định là cô bé này phía sau có thế lực đáng sợ, muốn làm cục ta, để cho ta vì nàng tạo thế "

Tống Vô Tâm giờ phút này nhiều hơn rất nhiều suy nghĩ.

Hắn thường xuyên nghe nói, thiên đều bên trong có rất nhiều con em quyền quý, muốn hi sinh hắn nhóm những này không có bối cảnh thiên kiêu lợi ích vì đó tạo thế.

Tống Vô Tâm vẫn cho là bị quyền quý làm cục, chuyện này khoảng cách với mình rất xa.

Không nghĩ tới hôm nay, bị hắn gặp.

Bất quá. . .

"Ta Tống Vô Tâm cùng những người khác khác biệt, nếu như muốn để cho ta Tống Vô Tâm ngoan ngoãn nhận thua, khuất phục tại Vận Mệnh, đó là không có khả năng!"

Hắn, Tống Vô Tâm, tuyệt không khuất phục tại Vận Mệnh.

Nam Hồng Tang cảm thấy người trước mắt rất kỳ quái.

Cái này không trọng yếu.

Nhìn xem ngã xuống Tống Vô Tâm.

Nam Hồng Tang thu hồi trường thương.

Nàng không có chiến thắng vui vẻ.

Ngược lại là có chút uể oải.

"Cha nói mười đại Vũ phủ đệ nhất thiên tài, phóng nhãn toàn bộ Đại Tĩnh thiên triều, đều tính nhất lưu "

"Cha gạt ta "

Thiên tài, làm sao lại bị đập phát chết luôn.

Bốn phía rất nhiều Đế phủ trưởng lão nghe vậy, khóe miệng giật một cái.

Thiên tài, đó cũng là cần nhìn cùng ai so sánh.

Nhìn xem cái kia hai đạo dần dần từng bước đi đến còn nhỏ thân ảnh.

Quần chúng vây xem lúc này mới lấy lại tinh thần.

"Vừa rồi đó là Nam gia vị kia Võ Tiên thể?"

"Năm gần sáu tuổi, lại có thực lực như thế, tương lai ta Đại Tĩnh thiên triều tất nhiên sẽ thêm ra một vị cái thế Đế Tôn "

"Tại Nam gia cô nương bên cạnh vị kia là ai, vì cái gì như thế lạ lẫm "

"Ta nhớ ra rồi, vị kia tựa hồ là sáu năm trước xuất thế thứ chín mươi chín hoàng tử "

"Thứ chín mươi chín hoàng tử. . . Đáng tiếc, thiên y Đại Đế đều khẳng định hắn không cách nào tu luyện, là một vị phế nhân. . . Bệ hạ nhân vật bậc nào, vì cái gì ta Đại Tĩnh thiên triều bên trong sẽ có một vị không cách nào tu hành phế vật?"

"Ngươi không muốn sống? Chín mươi chín hoàng tử coi như không cách nào tu hành, đó cũng là Thiên gia người, bị nghe đi, cái kia chính là đối với Thiên gia bất kính "

"Đa tạ huynh đài điểm tỉnh "

". . . ."

Nam Hồng Tang tò mò nhìn Tô Trần.

"Tiểu Trần tử, ngươi thế nào?"

Tô Trần bình tĩnh lắc đầu.

Dù là đi được rất xa.

Hắn vẫn là nghe được không thiếu đối với hắn nghị luận.

Bất quá, những này đối với hắn mà nói, đều không để ý.

Hắn mặc cho Nam Hồng Tang lôi kéo, tiến về kế tiếp địa điểm.

Đại Tĩnh thiên triều đô thành rất lớn.

Tự thành một phương đại vực

Nơi này không hổ là toàn bộ Đại Tĩnh thiên triều phồn hoa nhất địa phương.

Tô Trần cùng Nam Hồng Tang hai người một tháng, cũng chỉ là đi không có ý nghĩa một góc của băng sơn.

Tô Trần không biết hắn có bao lâu không có nhẹ nhàng như vậy qua, xuyên qua từng cái đường phố phồn hoa.

"Đó là cái gì!"

Nam Hồng Tang đột nhiên quát to một tiếng.

Đối với náo nhiệt sự vật, nàng đều rất có hứng thú.

Tô Trần nhìn lại

Nơi đó có rất nhiều người vây quanh ở một chỗ, trong đó không thiếu một chút quý nhân.

Tô Trần đi theo Nam Hồng Tang hướng bên trong chen lấn chen.

Bên trong có một cái tóc trắng xoá lão giả, một đôi mắt dùng miếng vải đen quấn lên, một cái tay nắm Thanh Phong đạo cờ, một cái tay khác nắm vuốt một quân cờ.

Trước mặt, trưng bày một cái bình thường ván cờ.

Đối diện, ngồi một vị tướng mạo thanh lãnh nữ tử.

Nữ tử dung mạo tuyệt thế, thiên địa cũng vì đó ảm đạm phai mờ.

So với nữ tử cái kia kinh thế tướng mạo, càng khiến người ta vì thế mà choáng váng chính là trên người nàng khí chất.

Bày mưu nghĩ kế, chưởng tận thiên hạ.

Trường Sinh Thế gia, Gia Cát gia đệ nhất tài nữ, Gia Cát thiên!

"Lão tiền bối, là ta thua "

Gia Cát thiên nhẹ giọng thở dài.

Quân cờ cũng không đi vào tử cục.

Bất quá Gia Cát thiên biết.

Dựa theo tiếp tục như vậy, đi vào tử cục, cũng chỉ là vấn đề thời gian.

Nàng không thích lãng phí thời gian.

"Ngươi tiểu gia hỏa này, thật sự là quá mức thông minh "

"Người quá thông minh, thường thường đều sẽ bởi vậy bị lầm, ngươi tài tình cùng trí tuệ, sẽ trở thành ngươi trở ngại lớn nhất "

Gia Cát thiên lơ đễnh: "Lão tiền bối coi là thật không cân nhắc ta Gia Cát gia giao dịch?"

Lão giả chỉ chỉ trong tay cờ trượng bên trên chữ viết

Thắng tử nửa bước, có thể tùy ý chọn lựa một kiện chí bảo.

Tại lão giả sau đầu, có một đạo thâm thúy vòng ánh sáng hiển hiện.

Vòng ánh sáng một chỗ khác, quang hoa chói mắt, có đếm không hết chí bảo.

Tùy ý một kiện đặt ở ngoại giới, đều đủ để dẫn phát một trận chấn động, dẫn tới rất nhiều bất hủ đại giáo, Trường Sinh Thế gia tranh đoạt.

Nhưng tại nơi này, không người nào dám đoạt.

Có thể có nhiều như vậy chí bảo, còn như thế rêu rao lão giả, sẽ là người bình thường?

Đô thành, cũng không có khả năng có người bình thường ở lại.

Nhìn không thấu tu vi, cái kia chính là tiền bối.

Gia Cát thiên biết, muốn lấy Gia Cát gia danh nghĩa đổi lấy muốn vật phẩm rất không có khả năng.

Nàng trực tiếp quay người rời đi.

Bốn phía truyền đến trận trận thổn thức âm thanh

"Không nghĩ tới liền ngay cả Gia Cát gia đệ nhất tài nữ đều không biện pháp thắng lão giả kia con rể "

"Lão giả này đến cùng là lai lịch gì?"

"Nửa năm, rất nhiều đại giáo anh tài, tuyệt đại yêu nghiệt, thậm chí còn có Đại Đế hạ tràng, toàn bộ đều thất bại chấm dứt "

"Muốn thắng qua lão giả này, có lẽ. . . Chỉ có bệ hạ mới có thể làm đến "

"Lại có người đi lên "

"Ân? ! Hai cái tiểu oa nhi?"

"Hồ nháo, đây là nhà ai tiểu oa nhi!"

". . . ."

Nam Hồng Tang lôi kéo Tô Trần xuyên qua chen chúc đám người.

Nam Hồng Tang hưng phấn

"Lão bá bá, ta có thể cùng ngươi tiếp theo bàn cờ sao?"

"Ta đánh cờ có thể lợi hại "

Tô Trần: ". . . ."

Là 'Lợi hại' không phải lợi hại.

Tô Trần ở trong lòng cho Nam Hồng Tang bổ sung.

Đối mặt với lại đồ ăn lại thích chơi Nam Hồng Tang, Tô Trần thỉnh thoảng sẽ cố ý thua cái hai thanh, phòng ngừa Nam Hồng Tang tâm tính sụp đổ, biến thành nhỏ khóc bao.

Nam Hồng Tang cảm giác rất tốt đẹp.

Lão giả cười nhạt một tiếng: "Đó là đương nhiên là có thể, lão hủ nơi này mặc kệ là ai, hoặc là không phải người đều có thể tới khiêu chiến "

Lão giả đưa tay chỉ hướng bàn cờ, bày ra cái tư thế xin mời.

Ba giây sau

Nam Hồng Tang hai mắt vô thần.

Nàng bị đả kích.

Tràn đầy phấn khởi, ba giây rút lui.

Tô Trần nhìn xem tự bế Nam Hồng Tang.

Hắn cũng ngồi tại trước mặt lão giả.

"Tiểu gia hỏa, ngươi cũng muốn đến bên trên một bàn?"

Lão giả hỏi.

Tô Trần nhẹ gật đầu.

"Ta muốn thử một lần "

Tô Trần nhìn xem bày ra tại trước mặt bàn cờ.

Bên ngoài nhìn lại, đây chỉ là một thật đơn giản bàn cờ.

Nhưng là ở trong mắt Tô Trần.

Đây là một cái rộng lớn thiên địa.

Tại vững vàng trói buộc chúng sinh.

"Thắng Thiên con rể a. . ."

Tô Trần trong tay quân cờ.

Chính là giữa thiên địa từng vị Anh Kiệt.

Thao túng chúng sinh, bố cục vạn cổ, cùng thiên đánh cược.

Đây là một trận thảm thiết chém giết.

Tô Trần thật lâu không có động tĩnh..