Chương 317: Đại Tĩnh tiên triều (năm)

Chương 317: Đại Tĩnh tiên triều (năm)

Ngay tại bốn phía đám người lo lắng thời điểm.

Tô Trần rốt cục động.

Hắn là chỉ nhọn trên bàn cờ lướt qua.

Mơ hồ trong đó, có vô thượng cường giả giao phong, bộc phát một trận đại chiến.

Trận này đại chiến, để lão giả trong mắt lóe lên một tia kinh diễm.

"Không sai "

Câu này hời hợt đánh giá, lại không thua gì một viên cục đá rơi vào bình tĩnh mặt hồ bên trên, tóe lên ngàn trượng gợn sóng.

Nửa năm qua này, bọn hắn chưa từng nghe qua lão giả có một câu đối với hắn người xưng tán lời nói.

"Tiểu gia hỏa kia đến cùng là vị nào Đại Năng dòng dõi? Lại có thể đạt được vị kia tán thưởng!"

"Không, bản tọa cảm giác đây là một cái tu luyện tới phản lão hoàn đồng lão quái vật, có lẽ là cô bé kia trưởng bối, dù sao bản tọa đều không thể thấy rõ thực lực của hắn sâu cạn, đơn giản thâm bất khả trắc "

"Cẩu thí, đây là đương kim bệ hạ chín mươi chín hoàng tử!"

"Chín mươi chín hoàng tử. . . Là hắn! Bị thiên y Đại Đế khẳng định không cách nào tu luyện, cũng sống không quá trăm năm người?"

"Làm sao có thể? Ngay cả Gia Cát gia vị kia tuyệt thế tài nữ đều không có đạt được vị kia một câu tán thưởng, chín mươi chín hoàng tử không phải không cách nào tu hành, vì cái gì hắn có thể xem thấu trên ván cờ ảo diệu?"

". . . ."

Làm thân phận của Tô Trần bị đoán được thời điểm, đám người kinh ngạc.

Đại Tĩnh thiên triều chín mươi chín hoàng tử, là cái không cách nào tu hành phế vật.

Nhưng là. . . Cái này 'Phế vật' thế mà so Gia Cát thế gia đệ nhất tài nữ Gia Cát thiên đối với kỳ đạo tạo nghệ còn muốn sâu.

"Đáng tiếc. . . Kỳ đạo tạo nghệ lại sâu, chín mươi chín hoàng tử chung quy là không cách nào tu hành "

Không cách nào tu hành, dù là kinh diễm đến đâu người, cũng sống không quá trăm tuổi.

Thời gian trăm năm, đối với bọn hắn mà nói, có lẽ là một lần đi xa, có lẽ là một lần chợt có cảm ngộ, có lẽ là một lần đột phá liền đi qua.

Tô Trần toàn tâm toàn ý đặt ở trên bàn cờ.

Cái kia vô số kinh diễm sinh linh chết đi.

Tô Trần không thèm để ý chút nào.

Những cái kia cường đại kinh diễm sinh linh, trong mắt hắn chỉ là một con cờ.

Mục đích của hắn chỉ có một cái.

Tru thiên!

Lão giả híp mắt nhìn xem bàn cờ.

Trong mắt của hắn có một chút vẻ kinh ngạc.

Đây không phải thắng hắn con rể.

Hắn thế mà không có lực phản kháng chút nào!

"Ngươi thua "

Theo một đạo có chút non nớt thanh âm rơi xuống.

Nguyên bản bàn cờ, thế mà tại một chút xíu vỡ ra, dần dần hóa thành hư vô.

"Ai. . . Người nào thua?"

Chu vi xem đám người một mặt mộng bức.

Bọn hắn còn không có thấy rõ.

Trận này ván cờ, thắng bại đã định.

"Là lão hủ thua. . . Tiểu hữu trí tuệ cao như thế, lão hủ mặc cảm "

Lão giả thoải mái thừa nhận, không thèm để ý chút nào bốn phía đám người xôn xao.

Nam Hồng Tang trên mặt lộ ra đáng yêu răng mèo.

Tô Trần chiến thắng, nàng rất vui vẻ.

Tô Trần cũng đúng hẹn có thể tại lão giả trong bảo khố chọn lựa một kiện vật phẩm.

Lão giả trong bảo khố, không thiếu tiên thiên chí bảo, thậm chí còn có để Đế Tôn cấp cường giả đều thèm nhỏ dãi bảo vật.

Bất quá những cái kia bảo vật Tô Trần không có nhìn sang một chút.

Ánh mắt của hắn nhìn về phía một khối đen như mực Thạch Đầu.

"Chính là cái này "

Cái này Thạch Đầu so với rực rỡ muôn màu chí bảo mà nói, lộ ra thường thường không có gì lạ.

Tô Trần một chút liền chọn trúng cái này thường thường không có gì lạ Thạch Đầu.

Bởi vì. . . Hắn thế mà không cách nào xem thấu tảng đá kia lai lịch.

Chỉ có thể mơ hồ cảm nhận được hắn cực kỳ bất phàm.

Đây càng thêm kiên định Tô Trần lựa chọn.

"Không nghĩ tới ngươi thế mà chọn trúng nó. . ."

Lão giả nhìn thấy Tô Trần chỗ chọn lựa vật phẩm, có kinh ngạc, cái kia cỗ kinh ngạc rất nhanh bị buồn vô cớ thay thế.

"Có lẽ Vận Mệnh vốn nên như vậy. . ."

Lão giả cười cười, sau đó chậm rãi đứng dậy, chống cờ trượng một chút xíu đi xa, giống như một đạo hư ảnh, làm nhạt ở trong thiên địa.

"Lại là một vị Đế Quân cấp cường giả "

Ba mươi kiếp chúa tể trở lên Đế Quân cấp.

Ba ngàn châu, đã thật lâu đều không có xuất hiện qua.

Tô Trần nhìn xem lão giả đi xa bóng lưng, vuốt vuốt trong tay hòn đá màu đen.

Hắn muốn trở về nghiên cứu một chút, đây rốt cuộc là cái thứ gì.

. . .

Thời gian như Lưu Thủy

Trong nháy mắt đi qua mười năm

Từ khi mười năm trước một lần xuất cung.

Năm gần sáu tuổi Nam Hồng Tang một chiêu đánh bại mười đại Đế phủ võ đạo thi đấu đệ nhất thiên tài Tống Vô Tâm về sau, càng là mơ hồ được vinh dự Đại Tĩnh thiên triều thứ nhất nữ võ thần!

Là Đại Tĩnh thiên triều thế hệ trẻ tuổi tuyệt đỉnh thiên tài.

Về phần Tô Trần. . .

Tên của hắn tại dần dần giảm đi.

Toàn bộ thiên đều cường giả, trong đầu đều chưa từng nhớ lại ngày xưa một lần kia ván cờ.

Tô Trần biết, đây là vị kia Đế Quân cấp tồn tại đem tự thân vết tích xóa đi.

Tại một tòa vắng ngắt trong lầu các

Một vị thiếu niên áo trắng ngồi xếp bằng trên mặt đất, y quan chỉnh tề, không nhiễm bụi bặm, ở trong tay của hắn còn bưng lấy một bản dày đặc cổ thư.

Quyển sách kia, vừa lúc đến cuối cùng một tờ.

Theo cái kia một trang cuối cùng khép lại.

Tô Trần sau đầu vòng ánh sáng, lại thêm ra một sợi khí tức.

Cái kia sau đầu trí tuệ vòng ánh sáng, lưu chuyển lên bất diệt quang hoa.

Nửa ngày, cái kia vòng ánh sáng dần dần biến mất.

Tô Trần khí tức bình tĩnh, lạnh nhạt như nước, tựa hồ thiên địa hết thảy đều tại trong khống chế.

Mười năm này ở giữa, hắn tại Đại Tĩnh thiên triều trong tàng kinh các nhìn đếm không hết công pháp thần thông.

Lấy ngộ tính của hắn.

Đế Quân cấp trở xuống công pháp thần thông, ẩn chứa đại đạo, trong mắt hắn như là xem vân tay trên bàn tay một dạng, chỉ cần một chút liền có thể hoàn toàn lĩnh ngộ.

Về phần hiện tại. . . Tô Trần xem chừng trí tuệ của hắn chi đạo, giết chết một vị Đại Đế không là vấn đề.

Ngoại trừ trí tuệ chi đạo.

Tại Tô Trần trong lòng bàn tay xuất hiện một viên đá màu đen.

Đây chính là lúc trước Tô Trần tại lão giả thần bí cái kia thu hoạch cơ duyên.

Cái cơ duyên này. . . Tên là Nhân Hoàng thạch.

Nhân Hoàng trong đá, có một môn công pháp, tên là Nhân Hoàng quyết

Nói là công pháp, không bằng nói là một đầu đại đạo, là nhân tộc cổ sớm kỷ nguyên Hoàng Giả tu luyện.

"Đây coi như là gia cường phiên bản Hoàng Cực kinh thế trải qua?"

Nạp thiên địa chi vận, đúc Nhân Hoàng chính quả.

Nếu quả như thật có thể trở thành Nhân Hoàng.

Tô Trần đoán chừng, Nhân Hoàng quyết thành tiên xác suất, so với trí tuệ chi đạo thành tiên xác suất còn muốn càng lớn một điểm.

Tiểu hài tử mới làm lựa chọn.

Hắn loại này lão quái vật, khẳng định là toàn đều muốn.

Duy nhất để Tô Trần nhức đầu là

Trên đầu của hắn còn có chín mươi tám cái huynh đệ tỷ muội.

Với lại, còn có một vị Thái Tử.

Muốn tu luyện Nhân Hoàng quyết, đúc Nhân Hoàng chính quả, Đảm nhiệm nặng mà đường xa.

Tô Trần rời đi Tàng Thư các.

Hắn đột nhiên cảm nhận được một cỗ rung động.

Trong đầu trí tuệ vòng ánh sáng lưu chuyển, trong đầu nhiều hơn một đạo tin tức.

"Thì ra là thế. . . ."

Tô Trần trở lại phủ đệ.

Tại trong phủ đệ, nhiều hơn một đạo thân ảnh quen thuộc.

Nữ tử khí khái hào hùng, mày liễu không nhường mày râu.

Chỉ bất quá, thiếu nữ hai đầu lông mày nhiều hơn mấy đạo ưu thương.

"Tiểu Trần tử. . . Ta muốn theo phụ huynh bọn hắn cùng đi chiến trường chém giết "

Nam gia tổ huấn, bất luận nam nữ, đều muốn kinh lịch chém giết.

Chỉ có dạng này, bồi dưỡng ra được mới không có phế vật.

Nam Hồng Tang là Võ Tiên thể, đối mặt với Nam gia tổ huấn cũng không ngoại lệ.

Nam Hồng Tang lưu luyến không rời.

Nàng không thôi không phải thiên đều phồn hoa.

"Tiểu Trần tử, ta về sau liền rốt cuộc ăn không được không lo bánh ngọt. . . Rất dài thời gian rất dài không gặp được ngươi "

"Nếu không. . . Chúng ta hôm nay thành hôn đi, chỉ cần hai mươi khối không lo bánh ngọt liền tốt "

Nam Hồng Tang nháy nháy mắt nhìn xem Tô Trần.

Ánh mắt chờ mong..