Chương 318: Đại Tĩnh tiên triều (sáu)

Chương 318: Đại Tĩnh tiên triều (sáu)

Nhìn xem say khướt Nam Hồng Tang.

Tô Trần thở dài một hơi.

Bây giờ Đại Tĩnh thiên triều chinh chiến Man Lang Thiên Vực tình hình chiến đấu khẩn trương, Nam Hồng Tang chuyến đi này, có lẽ không biết bao lâu mới có thể trở lại.

"Tiểu Trần tử, ta nhất định sẽ nghĩ đến biện pháp để ngươi có thể tu luyện. . ."

Tô Trần nghe Nam Hồng Tang nói xong chuyện hoang đường, không khỏi nhịn không được cười lên.

Tiểu nha đầu này, chẳng lẽ lại ngoan ngoãn nghe theo Nam gia an bài, là vì hi vọng tại cái khác thế giới, có thể tìm tới để hắn có thể tu hành pháp môn?

Bất quá. . . Để Nam Hồng Tang tiến đến lịch luyện một phen cũng tốt.

Tô Trần đầu ngón tay, lướt qua một đạo Kim Mang.

Cái kia đạo Kim Mang đi vào Nam Hồng Tang não hải.

Nam Hồng Tang làm một giấc mộng.

Trong mộng, nàng tựa hồ gặp một vị tiên nhân.

Đó là nàng chưa từng thấy qua tồn tại, tiện tay diễn hóa đại đạo, so với nàng tại trên thân phụ thân chỗ cảm thụ đến khủng bố hơn vô số lần.

Nam Hồng Tang dần dần đắm chìm trong trong đó.

Hôm sau

Hoa nở như lửa, Kiều Nhan mỹ lệ.

Nam Hồng Tang rời đi.

Có rất nhiều thanh niên Tuấn Kiệt, cũng đều đi đến tiền tuyến.

Tô Trần nhìn trên bàn lưu lại thư tín, phía trên có xiêu xiêu vẹo vẹo chữ viết.

"Tiểu Trần tử, chờ lấy ta danh khắp thiên hạ trở về. . . Ta sẽ để cho người khắp thiên hạ biết, ngươi Trần Trần là ta Nam Hồng Tang tiểu nam nhân "

Tô Trần: ". . ."

Thư tín ở trong tay của hắn không lửa tự đốt.

Đông đảo tuổi trẻ Anh Kiệt rời đi Đại Tĩnh thiên triều.

Đại Tĩnh thiên triều bên trong vô thượng cường giả, cũng đều tre già măng mọc chạy về phía chiến trường.

Có vô số cổ lão chiến hạm, nương theo lấy ngang dương kèn lệnh, biến mất không còn tăm tích.

Tô Trần nhìn xem trước mặt cùng hắn thân ảnh giống nhau như đúc, hai đầu lông mày lại thêm ra mấy phần bá đạo.

"Gặp qua bản tôn "

Nhân Hoàng thân hướng phía Tô Trần chắp tay.

"Nơi này liền giao cho ngươi "

Tô Trần hướng phía Nhân Hoàng thân mở miệng.

Đây là hắn người tu hành hoàng quyết, chỗ chém ra phân thân.

Ân. . . Hiện tại xem ra cũng là một cái bình thường phàm nhân, không cách nào tu hành.

Bất quá có thể trợ giúp hắn ứng phó một cái mẫu phi cũng đầy đủ.

Tô Trần cũng rời đi.

Hắn muốn bắt đầu bố cục.

Cũng là vì trí tuệ đại đạo tiến thêm một bước.

. . . .

Ngoài thành Phong Hàn tuyết bay

Dương Bất Vĩ nằm trên mặt đất, hai mắt Vô Thần.

"Tại sao có thể như vậy. . . Tại sao có thể như vậy. . . ."

Tu vi của hắn bị phế sạch.

Giống như chó chết, bị ném ra khỏi thành bên ngoài.

Rõ ràng hôm qua hắn vẫn là Dương gia đại công tử, địa vị cao thượng, áo cơm không lo.

Có thể đây hết thảy ngay tại cái chết của phụ thân tin tức truyền đến về sau, hết thảy cũng thay đổi.

Trong vòng một đêm, cái kia hiền lành nhị thúc, ngồi lên Dương gia gia chủ chi vị, lộ ra ẩn tàng nhiều năm răng nanh.

Dương Bất Vĩ phụ thân lưu lại thân tín, toàn bộ đều bị chém giết.

Nếu như không phải lão tổ ra mặt, có lẽ hắn cũng không phải là bị phế sạch tu vi ném ra ngoài thành tự sinh tự diệt.

Mà là trực tiếp chết tại hắn nhị thúc trong tay.

"Đây hết thảy vừa có cái gì khác nhau?"

Dương Bất Vĩ nằm tại trên mặt tuyết, cảm thụ được dần dần băng lãnh thân thể, tự giễu cười một tiếng.

Có lẽ bị một đao chém chết, còn thống khoái một điểm, không cần nhận cái này không phải người tra tấn.

"Chỉ là đáng tiếc phụ thân cái chết còn chưa từng tra ra, Dương Minh súc sinh như vậy còn chưa từng chính tay đâm, ta cứ như vậy đã chết đi, thật đúng là không cam tâm "

Dương Bất Vĩ cảm nhận được đầu càng nặng nề.

Hắn muốn chết.

Nếu có đời sau. . .

Ân

Các loại nhất đẳng

Dương Bất Vĩ lần này rõ ràng nghe được trong đầu có một đạo thanh âm xa lạ

"Thân thế Phù Trầm thiếu niên a, ngươi có thể nghĩ phải hiểu ý nghĩa của cuộc sống?"

Dương Bất Vĩ xác định hắn không có nghe lầm, cũng không có xuất hiện ảo giác.

Hắn đều phải chết, còn để hắn hiểu được sinh mệnh ý nghĩa?

"Sinh mệnh ý nghĩa chẳng lẽ liền là tử vong?"

"Không. . . Ta không muốn minh bạch "

Dương Bất Vĩ trong lòng phẫn uất

Hắn đều như vậy, chẳng lẽ lại hắn nhị thúc còn phái người tới đùa cợt hắn?

"Thiếu niên, suy tư ý nghĩa của cuộc sống, chúc mừng ngươi thông qua được vĩ đại đại trí tuệ chi chủ khảo nghiệm, ngươi sẽ trở thành đại trí tuệ chi chủ một tên trung thành tín đồ, cải biến nhân sinh của ngươi "

Dương Bất Vĩ: "?"

Hắn mơ hồ nhìn thấy trước mắt băng thiên tuyết địa bên trong, có tối tăm mờ mịt khí thể từ trên mặt đất dâng lên, thời gian dần qua bao phủ toàn bộ thế giới.

Đây là ảo giác của hắn?

Không, cái này cũng có thể không phải ảo giác của hắn.

Dương Bất Vĩ phát hiện, thân thể của hắn không còn có cảm giác lạnh như băng, tương phản còn có một dòng nước ấm, tại sưởi ấm thân thể của hắn, như là khi còn bé nằm tại ôm trong ngực của mẹ bên trong một dạng.

"Chẳng lẽ ta gặp ghê gớm cơ duyên?"

Dương Bất Vĩ nghĩ đến trước kia bị hắn khinh thường thoại bản cố sự.

Phía trên nhân vật chính, cũng không liền là hoặc là kinh mạch đứt từng khúc, hoặc là đê tiện hạ nhân, hoặc là tuyệt thế củi mục, ngoài ý muốn gặp được vô thượng cơ duyên cuối cùng trở thành một đời truyền thuyết?

Hắn trước kia đã không có kinh mạch đứt từng khúc, cũng không phải đê tiện hạ nhân, càng không phải là tuyệt thế củi mục.

Dương Bất Vĩ đối với thoại bản cố sự chẳng thèm ngó tới.

Hiện tại. . . Làm sao tính được số trời.

Hắn kinh mạch đứt từng khúc, hắn không chỉ có kinh mạch đứt từng khúc, liền ngay cả đan điền đều bị phế sạch, trở thành tuyệt thế phế nhân.

Dương Bất Vĩ đột nhiên cảm thấy, trước đó bị hắn chẳng thèm ngó tới thoại bản bên trên cố sự có lẽ cũng không phải là hoàn toàn hư cấu.

Chí ít, hắn hiện tại cảm động lây.

Chỉ là hối hận, lúc trước không có nhìn nhiều một điểm, bây giờ gặp được cơ duyên hắn thế mà hoàn toàn không biết phải làm gì.

Không gian bốn phía tối tăm mờ mịt một mảnh.

Dương Bất Vĩ cắn răng, hướng phía phía trước đi đến.

Không biết đi được bao lâu.

Có lẽ là trong nháy mắt, cũng hoặc là là mấy trăm hơn ngàn năm.

Dương Bất Vĩ hắn rốt cục nhìn thấy cái kia tối tăm mờ mịt không gian cuối cùng.

Hắn không kịp chờ đợi xuyên qua cái kia tối tăm mờ mịt không gian, tại không gian bên ngoài, hắn gặp được suốt đời khó quên một màn.

Một sợi màu vàng ánh sáng chiếu rọi đến trên mặt của hắn.

Dương Bất Vĩ trước mặt, xuất hiện một cái cao lớn kim sắc cự nhân, chắp tay trước ngực, tại cái kia kim sắc cự nhân sau đầu, có một đạo so với mặt trời còn muốn to lớn, còn chói mắt hơn vòng ánh sáng lưu chuyển.

Vẻn vẹn nhìn lên một cái, Dương Bất Vĩ liền lâm vào si mê.

Trong đầu hắn có một cái ý niệm trong đầu.

Hắn, muốn hầu hạ đạo thân ảnh kia!

Dương Bất Vĩ cung cung kính kính quỳ xuống tới, hướng phía đạo thân ảnh kia triều bái, thành kính vô cùng.

Có lẽ là cảm nhận được Dương Bất Vĩ lớn thành ý.

Tại Dương Bất Vĩ phía trước màu xám khí thể phía dưới, có đồ vật đang chậm rãi xông ra.

Nảy mầm trưởng thành đến cuối cùng biến thành một viên kim quang chói mắt trái cây.

Dương Bất Vĩ cẩn thận từng li từng tí bưng lấy cái viên kia trái cây.

Hắn đem cái viên kia trái cây nuốt vào.

Tại sau đầu của hắn, đồng dạng có một đạo kim sắc vòng ánh sáng đang chậm rãi dâng lên.

Dương Bất Vĩ lần nữa ngẩng đầu nhìn lại.

Cái kia kim sắc cự nhân biến mất không thấy gì nữa.

Trước mắt hắn vẫn như cũ là Phi Tuyết tung bay.

Bất quá. . . Hiện tại hắn có mục tiêu.

Tại trong đầu của hắn, có một cái bảo khố, trong bảo khố có vô cùng vô tận tri thức. . . Những Trảm Thiên đó tuyệt địa Đại Năng sáng tạo tri thức.

Chỉ cần hắn cố gắng. . . Hắn có lẽ đồng dạng có thể trở thành như thế chí cường giả.

Dương Bất Vĩ trong đầu xuất hiện một đoạn xa lạ ký ức.

Đó là một môn tôn cấp công pháp.

Đây là đại trí tuệ chi chủ đối với hắn quà tặng, dù là hắn chỉ là một phế nhân, cũng có thể tu hành.

Dương Bất Vĩ thấy được báo thù hi vọng..