Chương 319: Đại Tĩnh tiên triều (bảy)

Chương 319: Đại Tĩnh tiên triều (bảy)

Ba mươi năm trôi qua.

Tô Trần nhìn xem Nam Hồng Tang gửi tới phong thư thứ nhất.

Nam Hồng Tang gửi tới có rất nhiều nàng tại vực ngoại lấy được phương pháp tu hành.

Tô Trần cười cười

Tại thư tín cuối cùng, còn có nàng những năm này kinh lịch, huyền diệu chiến tích của chính mình.

Cái gì chém giết nhất tộc đệ nhất thiên tài, quét ngang rất nhiều đại địch, tiêu diệt một phương tinh vực, là Đại Tĩnh thiên triều lập xuống công lao.

Đại Tĩnh quân bộ thế hệ trẻ tuổi đệ nhất thiên tài.

Liền là chữ viết không có bất kỳ biến hóa nào, vẫn như cũ là nhăn nhăn nhó nhó, méo mó khúc khúc.

Cái này 30 năm thời gian, Nam Hồng Tang có chói mắt nhân sinh.

Cái này 30 năm

Đại Tĩnh thiên triều biến hóa cũng không lớn.

Tại cái này ầm ầm sóng dậy, bất hủ san sát thế giới, 30 năm thời gian, bất quá là trong nháy mắt một cái chớp mắt.

Nhưng là tại cái này bình tĩnh bối cảnh phía dưới, không có người chú ý tới, thầm bên trong có một cái thế lực mới đang tại từ từ bay lên.

Đại trí tuệ thần giáo

Đại trí tuệ chi chủ, tự nhiên là Tô Trần.

Hắn rời đi Đại Tĩnh thiên đều.

Hắn bây giờ trí tuệ cực kì khủng bố, theo tuổi tác tăng lên, ngày xưa trong đầu truyền thừa ký ức tại dần dần thức tỉnh.

Nhưng là như thế vẫn chưa đủ.

Tô Trần lấy tay bố cục, bắt đầu dùng trí tuệ đại đạo thôi diễn gia giới người có thể dùng được, thu làm tín đồ, tặng cho trí tuệ bảo khố, vì hắn thu nạp chư thiên công pháp, lấy chư thiên trí tuệ cho mình dùng.

Mà hắn, thì là tặng cho tín đồ vô tận trí tuệ, thậm chí người ưu tú có thể mở ra trí tuệ chi luân, lâm vào Ngộ Đạo.

Tương lai những này tín đồ hoặc là trở thành đứng đầu một thành, hoặc là trở thành thánh địa người thừa kế, hoặc là khống chế một cái thế giới.

Những lực lượng này, lại sẽ hóa thành Nhân Hoàng quyết chất dinh dưỡng.

Những này không người chú ý nơi hẻo lánh, cuối cùng rồi sẽ sẽ trở thành biến số lớn nhất.

Tô Trần đem trên bàn thư tín thu hồi, một lần nữa viết một phong, phái người đưa cho Nam Hồng Tang.

. . . .

Nam Hồng Tang nhớ kỹ

Nàng cái kia Thiên Ly Khai Thiên đều, trong đầu của nàng một mực có một vị thần bí tồn tại, tại chỉ dẫn lấy nàng tu hành.

Nàng dựa theo trong đầu vị kia thần bí tồn tại chỉ dẫn, nàng trở nên càng ngày càng cường đại, nhiều lần chém giết rất nhiều đại địch.

"Ta nữ công tang, bước vào Thiên Cương Tiên vực thiên kiêu bảng thứ nhất vạn tên!"

Nam gia trong quân, vang lên một đạo cười to.

Thiên Cương Tiên vực rất lớn.

Nghe nói đây là một vị Chân Tiên phía trên tồn tại sáng tạo đi ra.

Có rất nhiều tiên địa san sát.

Nam Hồng Tang rời đi Đại Tĩnh thiên triều sau mới biết được, bọn hắn chỗ Đại Tĩnh thiên triều, bất quá là Thiên Cương Tiên vực một góc của băng sơn thôi.

Thiên Cương Tiên vực có vô số như là Đại Tĩnh thiên triều dạng này thế lực.

Thiên Cương Tiên vực thiên kiêu bảng, chỉ lấy Thiên Cương Tiên vực 1 triệu năm bên trong thế hệ trẻ tuổi thiên tài, cũng chỉ có 10 ngàn cái danh ngạch.

10 ngàn cái danh ngạch rất nhiều, nhưng là phóng nhãn Thiên Cương Tiên vực, nhưng lại không đáng giá được nhắc tới.

Thậm chí cấp chín tư chất Đại Đế đều không nhất định có tư cách lên bảng.

Đại Tĩnh thiên triều, ba ngàn đạo châu

Lịch sử đến nay chỉ có ba người trải qua bảng

Đại Tĩnh thiên triều người thành lập

Đương kim phục hưng chi tổ Thiên Võ đế

Đương kim Thái Tử, Nhân Đức Chí Thánh Đại Đế

Nam Hồng Tang trở thành cái thứ tư bước vào Thiên Cương Tiên vực thiên kiêu bảng người.

"Ta nữ công tang, có Đế Quân chi tư!"

Nam gia quân chủ soái Nam Khiếu Nhạc đột nhiên có chút hối hận.

Lúc trước đem Nam Hồng Tang gả cho cái kia chín mươi chín hoàng tử.

"Thôi. . . Thiên y Đại Đế khẳng định, cái kia Trần Trần không cách nào tu luyện, tối đa cũng chỉ có thể sống trăm tuổi."

"Bây giờ đi qua bảy mươi năm "

"Một cái không cách nào tu hành, tao ngộ trời ghét người, hiện tại chỉ sợ là dần dần già đi "

"Tiên phàm khác nhau, đỏ tang một lần bế quan tu hành thời gian, có lẽ liền là Trần Trần một đời, nàng có lẽ chẳng mấy chốc sẽ quên lãng rơi cái kia trong cuộc sống khách qua đường "

Nam Khiếu Nhạc bản thân an ủi.

Một bên khác

Nam Hồng Tang nghe được Nam Khiếu Nhạc tiếng cười, nàng không có vui sướng.

Tại trong tay nàng, có một cái mật tín.

'Đỏ tang thân khải '

Cái kia quen thuộc chữ viết, thanh tú phiêu dật

Nam Hồng Tang tâm tình tâm thần bất định

Nàng mở ra thư tín

Đột nhiên, ngón tay của nàng gắt gao nắm chặt cái kia gửi tới thư tín, cánh tay khống chế không nổi run run.

Trên chiến trường chém giết, gặp được nguy cơ sinh tử, nàng đều không có thất thố.

Tại thời khắc này, nàng thất thố, trong mắt nước mắt lấp lóe.

"Thành công. . . Phụ thân không có gạt ta, vực ngoại phương pháp tu hành đối với hắn mà nói thật có hiệu quả!"

Nam Hồng Tang đạt được nàng rất muốn nhất lấy được tin tức.

Tô Trần có thể tu luyện, nàng gửi về công pháp thật sự có lấy tác dụng!

Nam Khiếu Nhạc đi đến, nhìn xem lệ quang lấp lóe Nam Hồng Tang, trong lòng của hắn nghĩ đến: "Chẳng lẽ đỏ tang nàng bởi vì trở thành Thiên Cương Tiên vực thiên kiêu bảng thiên kiêu quá mức vui vẻ?"

Nam Hồng Tang cầm trên tay thư tín, cười nói: "Đa tạ cha, phu quân hắn có thể tu luyện "

"Vực ngoại công pháp, thật sự có thể để phu quân hắn một lần nữa bước vào con đường tu hành, tiếp xuống nhất định sẽ hảo hảo góp nhặt quân công, vi phu quân hắn đổi lấy càng nhiều công pháp!"

Nam Khiếu Nhạc nghe vậy, như bị sét đánh

. . . .

Đại Tĩnh thiên triều chín mươi chín hoàng tử có thể tu luyện!

Tô Trần không có giấu diếm mình có thể tu luyện tin tức.

Hắn đem đây hết thảy quy công cho Nam Hồng Tang gửi tới vực ngoại công pháp.

Tu hành vực ngoại con đường khác nhau pháp môn, rốt cục phát hiện một đầu hắn có thể con đường tu hành.

Vì thế, Tô Trần một thế này mẹ đẻ, Tuyệt Thiên nương nương mừng rỡ như điên.

"Bản cung liền biết, bản cung hài nhi làm sao có thể là một cái không cách nào tu hành phế nhân?"

"Thiên y Đại Đế thật là lang băm!"

Tuyệt Thiên nương nương vừa giận lại cười.

Những năm này, nàng tìm khắp cả vô số biện pháp, đều không có tìm tới có thể làm cho Tô Trần có thể tu hành biện pháp.

Bây giờ. . . Tô Trần có thể tu hành, cái này khiến nàng mừng rỡ như điên.

Bất quá, coi như Tô Trần không có ẩn tàng hắn có thể tu luyện tin tức.

Cũng chỉ có hắn một thế này mẹ đẻ, Tuyệt Thiên nương nương một người để ý.

Càng nhiều cũng không quan tâm Tô Trần có thể hay không tu luyện, cũng không có quá nhiều người vì thế chấn động.

Tô Trần cũng vui vẻ đến thanh nhàn.

Có lẽ không có quá nhiều người cho rằng, coi như Tô Trần có thể tu luyện, sẽ lắc mình biến hoá trở thành khoáng thế thiên kiêu.

Tô Trần đi tới hậu viện.

Cái kia một đầu rộng lớn Giang Hà bên bờ, có một người mặc áo tơi lão giả, tại bờ sông thả câu.

Tô Trần thừa nhận hắn sai.

Sự thật ngoại trừ Nam Hồng Tang cùng hắn một thế này mẹ đẻ bên ngoài, còn có một người lo lắng đến hắn phải chăng có thể tu hành.

Tô Trần đi tới áo tơi lão giả sau lưng.

"Thiên y tiền bối, vì sao muốn tự tiện xông vào cô hậu viện?"

Lão giả không quay đầu lại, nhìn xem trên sông không có động tĩnh, hắn nhàn nhạt mở miệng: "Ta chỉ muốn phải biết chín mươi chín hoàng tử vì sao có thể tu luyện?"

"Lão phu đối với tự thân y thuật vẫn là có tự tin, tại ngày này cương Tiên vực, chín mươi chín hoàng tử không có khả năng đạp vào bất kỳ một đầu con đường tu hành mới đúng "

Tô Trần mỉm cười: "Lão tiền bối không ngại quay đầu nhìn lại một chút?"

Thiên y Đại Đế quay đầu lại.

Hắn thấy được. . . .

Một cái tay khoác lên trên đầu của hắn.

Thiên y Đại Đế giờ phút này mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, không cách nào động đậy, như là một phàm nhân, liền ngay cả một câu đều nói không ra.

Hắn đối đầu chính là cái kia giống như cười mà không phải cười con mắt.

"Lão tiền bối. . . Chẳng lẽ không có người nói cho ngươi, tự tiện xông vào người khác phủ đệ, tìm hiểu chủ nhân bí mật, là một kiện rất không có lễ phép sự tình?"

Thiên y Đại Đế thân thể dần dần còng xuống. . . Chậm rãi hướng phía đạo thân ảnh kia bái đi, dường như tại sám hối.

Thân thể của hắn tại một chút xíu biến mất.

Thẳng đến. . . Hóa thành vô số đạo Lưu Quang, tràn vào Tô Trần sau đầu vòng ánh sáng bên trong..