Chương 320: Đại Tĩnh tiên triều (tám)

Chương 320: Đại Tĩnh tiên triều (tám)

Theo Thiên Y Đại Đế hóa thành Lưu Quang cùng Tô Trần sau đầu trí tuệ chi luân hòa làm một thể.

Tô Trần sau đầu vòng ánh sáng lại thịnh vượng mấy phần.

"Thì ra là thế. . ."

Tô Trần trong đầu nhiều hơn rất nhiều liên quan tới Thiên Y Đại Đế ký ức.

Thiên Y Đại Đế sở dĩ chắc chắn hắn không cách nào tiến hành tu luyện, nguyên nhân là thân thể của hắn cùng trong truyền thuyết tiên chú chi thể cực kỳ tương tự.

Tiên chú chi thể, gặp được Chân Tiên nguyền rủa, cả đời không cách nào tu hành.

Ngoại trừ. . .

Có cùng là Chân Tiên cấp hậu trường.

Đại Tĩnh thiên triều không bái bất kỳ tiên.

Thiên Y Đại Đế muốn thăm dò một cái Tô Trần thế lực sau lưng.

Hắn nghìn tính vạn tính không có tính tới một điểm.

Tô Trần phía sau cũng không có cái khác thế lực. . . Nhân vật khủng bố nhất, vẫn luôn là chính hắn.

"Bản tôn thực lực càng sâu không lường được "

Ở phía xa, có một đạo khác cùng Tô Trần thân ảnh giống nhau như đúc đi ra.

So với yên tĩnh bình thản Tô Trần mà nói, đạo thân ảnh này nhiều hơn mấy phần trầm ổn, giống như một đầu vận sức chờ phát động Tiềm Long.

Nhân Hoàng thân.

Ngắn ngủi mấy chục năm, Nhân Hoàng thân tu vi đi tới Chuẩn Đế đỉnh phong.

Cũng không phải là suy nghĩ như thế mới bước vào con đường tu hành.

Tô Trần nói : "Gia hỏa này ta đã giải quyết, tiếp xuống ngươi muốn mình chú ý một chút, không cần quá sớm bại lộ "

Gia hỏa này, tự nhiên chỉ là Thiên Y Đại Đế.

Giải trừ Nhân Hoàng thân bại lộ phong hiểm.

Nhân Hoàng Tô Trần nhẹ gật đầu: "Đa tạ bản tôn "

Tô Trần lạnh nhạt cười cười: "Ta tức là ngươi, ngươi tức là ta, lẫn nhau ở giữa nói thế nào cảm tạ?"

"Đại trí tuệ thiên bây giờ còn chưa từng hình thành, ta không nên quá dài thời gian đợi tại đô thành, nếu là bị một chút cổ lão người phát hiện vết tích bại lộ, sẽ ảnh hưởng đến cơ hội cuối cùng, mang đến phiền toái không nhỏ "

Nhân Hoàng Tô Trần gật đầu.

Nhìn xem Nhân Hoàng thân ngoan ngoãn nghe lời bộ dáng, Tô Trần lúc này mới hài lòng.

Thân thể tại Nhân Hoàng Tô Trần trước mặt, hóa thành từng đạo điểm sáng, tại một chút xíu phân giải biến mất.

Sau đó, tại chỗ còn lại một cái lớn chừng quả đấm kim sắc thần bí thông đạo, bất quá cũng trong nháy mắt khép lại.

Tô Trần đã rời đi đô thành, không có người phát hiện, cũng không có kinh động bất kỳ đô thành phòng ngự, thủ đoạn như vậy thật sự là để cho người ta rùng mình.

. . . . .

Đảo mắt, trăm năm đi qua

Đại Tĩnh thiên triều tiến đánh Man Lang Thiên Vực liên tiếp đại thắng.

Đang tấn công Man Lang Thiên Vực bên trong, Đại Tĩnh thiên triều có vô số thiên tài thanh danh lên cao.

Có thể trong đó chói mắt nhất, vẫn là thuộc về Vu Nam gia quân bên trong Nam Hồng Tang.

Một cây Hồng Anh thương, đánh bại Man Lang Thiên Vực thiên kiêu vô số, tu hành không đến 200 năm, tu vi thẳng bức Chuẩn Đế đỉnh phong.

Danh liệt Thiên Cương Tiên vực thiên kiêu bảng, trở thành Đại Tĩnh thiên triều đệ nhất thiên tài, chói lóa mắt.

Tại ánh mắt mọi người đều đặt ở Đại Tĩnh thiên triều cùng Man Lang Thiên Vực tính quyết định chiến tranh bên trên lúc.

Không có người chú ý tới

Tại Đại Tĩnh thiên triều bên trong, một cái tên là đại trí tuệ thần giáo giáo hội, đang tại dần dần lớn mạnh.

Dương Bất Vĩ đã gia nhập đại trí tuệ thần giáo một trăm ba mươi năm.

Hắn nhớ mang máng, năm đó phong tuyết đan xen, hắn bị phế trừ tu vi, giống như chó chết bị trục xuất ngoài thành, chỉ có thể chờ đợi lấy tuyết lớn một chút xíu đem hắn vùi lấp, ngạt thở chờ đợi lấy tử vong.

Hắn thậm chí ngay cả thống hận khí lực cũng không có.

Ngay tại hắn mất đi hi vọng một khắc này.

Hắn gặp được trong lòng hắn thần

Đại trí tuệ chi chủ

Hắn đạt được ban ân, trở thành đại trí tuệ chi chủ tín đồ.

Cho đến ngày nay, hắn vẫn như cũ không cách nào tưởng tượng đi ra, đó là cỡ nào tồn tại.

Nhưng là từ khi ngày đó bắt đầu, nhân sinh của hắn quỹ tích liền thay đổi.

Hắn chỉ cần không ngừng mà hiến tế tri thức, liền có thể thu hoạch được đại trí tuệ chi chủ chúc phúc.

Nương tựa theo năng lực như vậy.

Hắn từ một cái phế vật bắt đầu, vẻn vẹn hao tốn ba năm liền báo thù rửa hận, máu nhuộm Dương phủ, tế điện chết đi phụ thân.

Hắn hiến tế toàn bộ Dương gia tất cả tích lũy võ đạo công pháp võ kỹ, thu được đại trí tuệ chi chủ chúc phúc, thu được Thánh Nhân cảnh công pháp.

Bây giờ hơn một trăm năm đi qua.

Hắn trở thành danh chấn đại lục Tôn Giả.

Hắn bắt đầu mở rộng đại trí tuệ thần giáo.

Cho đến ngày nay, ngắn ngủi trăm năm thời gian, đại trí tuệ thần giáo đã trở thành một phương đại lục đỉnh cấp đại giáo thứ nhất.

Dương Bất Vĩ phát hiện.

Không ngừng mà có sinh linh thông qua hắn gia nhập đại trí tuệ thần giáo về sau, hắn đối với võ đạo kiến giải lại có chỗ đề cao.

Hắn. . . Đột phá Thánh Nhân cảnh, còn tự chế một môn tuyệt thế công pháp.

Hắn muốn đem mình sáng tạo tuyệt thế công pháp, hiến tế cho đại trí tuệ chi chủ.

. . . .

Một chỗ rộng lớn không gian

Cái kia kim sắc cự nhân thiền ngồi, bốn phía vạn tượng Sâm La.

Như Dương Bất Vĩ loại tồn tại này, không phải duy nhất.

Cái này trăm năm ở giữa, Tô Trần hóa thân đại trí tuệ chi chủ, tán đạo chư thiên, có vô số tín đồ.

Mặc dù cái này cái gọi là vô số, so sánh Đại Tĩnh thiên triều vẫn như cũ nhỏ bé đến không có ý nghĩa.

Nhưng cái này vẻn vẹn trăm năm.

Nếu là vạn năm 100 ngàn năm. . . Thậm chí là càng lâu tuế nguyệt, tín đồ của hắn sẽ trải rộng Đại Tĩnh thiên triều các ngõ ngách.

Nạp chúng sinh trí tuệ cho mình dùng, sẽ đáng sợ đến loại trình độ nào?

Đại Tĩnh thiên triều bên ngoài đâu?

Trí tuệ thành tiên cũng không phải là mộng tưởng.

Yên lặng Tô Trần đột nhiên cảm nhận được một cỗ ba động.

"Đại hỉ đại bi thánh công?"

Đại hỉ đại bi thánh công ký ức truyền thâu đến Tô Trần não hải.

Môn công pháp này để hắn có chút cảm thấy hứng thú.

Lấy vui sướng trong lòng bi thương là tu hành động lực.

Sáng tạo ra môn công pháp này, vẫn là một cái người quen.

Tô Trần rất xem trọng dạng này tiểu gia hỏa.

"Thôi, bản tọa liền tặng cho ngươi một lần cơ duyên "

"Có thể tuyệt đối đừng để bản tọa thất vọng. . ."

Tô Trần tiện tay một điểm.

Dương Bất Vĩ trong đầu, đột nhiên có một cánh cửa mở ra.

Hắn phảng phất. . . Gặp được thế giới chân lý.

Hắn giống như khô quắt bọt biển, đang không ngừng hấp thu hết thảy tạo hóa.

Tô Trần rất chờ mong cái này tiện tay cử động, cuối cùng sẽ tạo nên thành một vị như thế nào tồn tại.

Giữa thiên địa trí tuệ là có hạn.

Có thể chúng sinh trí tuệ là vô hạn.

Hắn muốn chứng được cái này vĩnh ngấn trí tuệ chi tiên, còn có vô hạn đường cần phải đi đi..