Chương 321: Đại Tĩnh tiên triều (chín)

Chương 321: Đại Tĩnh tiên triều (chín)

Tu hành không biết năm.

Tô Trần khai sáng đại trí tuệ thần giáo vẫn không có để người chú ý.

Đại Tĩnh thiên triều chú ý đều bị một đầu tin tức hấp dẫn.

Man Lang Thiên Vực rốt cục bị hủy diệt!

Đây là một tin tức tốt.

Ngày xưa Man Lang Thiên Vực xâm chiếm Đại Tĩnh thiên triều, Diệt Tuyệt số đại châu, vô số Vũ Trụ sinh linh.

Hôm nay huyết tẩy Man Lang Thiên Vực, cũng coi là một tẩy nhục trước, mở mày mở mặt.

Đại Tĩnh chi chủ Thiên Võ Đế Tôn càng là mượn hủy diệt Man Lang Thiên Vực khí vận, nhảy lên mà thành đế Quân cảnh.

Đại Tĩnh thiên triều, đã có quá lâu quá lâu không có Đế Quân cấp cường giả sinh ra.

Đây là một vị vô địch chân chính người.

Đại Tĩnh thiên triều bên trong đạo thống, đều vì đó thần phục.

Hủy diệt Man Lang Thiên Vực về sau, Thiên Võ đế mang theo Đại Tĩnh thiên triều đại quân, rốt cục quay trở về Đại Tĩnh thiên triều.

. . . . .

Thời gian qua đi ba trăm năm

Tô Trần lần thứ nhất gặp được hắn một thế này cha ruột.

Thiên Võ Đại Đế.

Đạo thân ảnh kia mắt Nhược Tinh sông, sáng chói vô tận, vẻn vẹn ngồi xếp bằng ở chỗ kia, liền phảng phất áp đảo trên đại đạo, quanh thân hỗn độn khí lượn lờ, cuốn sạch lấy vô tận Vũ Trụ.

Thiên Võ Đại Đế con ngươi nhàn nhạt đảo qua quần thần, tư thái cao cao tại thượng, trấn áp chư thiên hết thảy.

Dù là Tô Trần là hắn dòng dõi, trong mắt hắn, vẫn như cũ là như là cỏ rác.

Đây là một vị cực kỳ tự phụ tồn tại.

Tô Trần trong lòng đánh giá.

Tu hành bất quá tám mươi triệu năm, trở thành Đế Quân cấp cường giả, phóng nhãn toàn bộ Thiên Cương Tiên vực vô tận sinh linh mà nói, tuyệt đối được cho thiên tài đứng đầu.

Tô Trần sinh hoạt, cũng không có bởi vì Thiên Võ Đại Đế xuất hiện mà thay đổi.

Hắn vẫn như cũ trải qua tiểu trong suốt sinh hoạt, nhìn xem đám người minh tranh ám đấu.

Nam Hồng Tang không có theo Thiên Võ Đại Đế cùng một chỗ trở về Đại Tĩnh thiên triều.

Nàng giao cho Tô Trần một phong thư, bên trong có nàng những năm này lấy được công pháp thần thông, còn có tu hành tài nguyên, chất đầy toàn bộ không gian.

Nam Hồng Tang vì thu hoạch được cao cấp hơn công pháp, nàng tiến đến tham gia Thiên Cương Tiên vực thiên tài đại chiến.

Nơi đó hội tụ rất nhiều tiên địa vô thượng thiên mới.

Chính là rất nhiều tiên địa liên thủ tổ chức.

Có vô cùng trân quý truyền thừa.

"Tiểu Trần tử, ta nhất định sẽ vì ngươi lấy được trường sinh cơ duyên. . . Đợi đến ta trở về, ngươi chuẩn bị cho ta một trăm mai, một ngàn mai. . . Vĩnh viễn không lo bánh ngọt tốt không?"

Tô Trần cười khổ: "Nha đầu này. . . ."

Nàng còn tưởng rằng hắn có thể tu hành, vẻn vẹn có thể tu hành.

Nam Hồng Tang tiến đến tham gia Thiên Cương Tiên vực thiên kiêu đại chiến.

Tô Trần nhìn xem trữ vật giới chỉ bên trong nhét tràn đầy làm làm không lo bánh ngọt.

"Những này có lẽ đủ một trăm năm một ngàn năm, nhưng là không đủ vĩnh viễn "

Tô Trần cảm thấy, hắn có cần phải đi học tập một cái không lo bánh ngọt phối phương.

Có lẽ tương lai một đời nào đó, hắn còn có thể dùng đến.

Tuyệt Thiên nương nương biết được Tô Trần ý nghĩ, nàng cười ha hả bắt đầu dạy bảo Tô Trần chế tác không lo bánh ngọt.

Một đoạn này thời gian cũng là trôi qua thanh nhàn.

. . . .

Nam Hồng Tang phát hiện, cái thế giới này thiên tài, là nhiều cỡ nào?

Khác biệt chủng tộc, văn minh khác nhau, khác biệt tiên địa.

Ức ức vạn triệu thiên tài hội tụ một đường.

"Sâu kiến. . . Ngươi chạy không thoát!"

Một đạo kinh thiên gầm thét vang vọng rộng lớn Tinh Giới.

Nam Hồng Tang bị dư ba chấn đến miệng phun máu tươi, sắc mặt tái nhợt.

Nàng nghĩ mãi mà không rõ, vì sao nàng đã đầy đủ cẩn thận, nhưng vẫn là bị phát hiện tung tích.

Truy sát nàng, chính là Thiên Cương Tiên vực thiên kiêu bảng bài danh trước một ngàn kinh khủng thiên kiêu.

Vượt qua mười kiếp thành đế, tự sáng tạo cái thế thiên công, chiến lực siêu nhiên.

Tu vi càng là so với nàng phải cường đại hơn nhiều.

"Không được, ta không thể chết ở chỗ này. . ."

Nam Hồng Tang trong đầu nghĩ đến cái kia một đạo thiếu niên nhanh nhẹn bộ dáng thân ảnh.

Lúc trước hủy diệt Man Lang Thiên Vực về sau, Nam Hồng Tang cũng không trở về Đại Tĩnh thiên triều.

Thiên Cương Tiên vực có 100 ngàn năm một lần thiên kiêu đại chiến mở ra.

Phàm là có tư cách được tuyển chọn thiên tài, đều sẽ bị truyền tống đến một đầu Thông Thiên Lộ địa phương.

Chỉ cần có thể thu hoạch được đầy đủ cao thứ tự, không chỉ có có thể bái nhập tiên địa tu hành, còn có thể thu hoạch được có thể nghịch thiên cải mệnh đan dược, sửa đổi sinh tử cơ hội, vô thượng Chân Tiên truyền thừa. . .

Liên tưởng đến phụ thân nói tới, dù là Tô Trần có thể tu luyện, cũng vô pháp tại con đường tu hành bên trên đi được quá xa.

100 ngàn năm quá lâu

Nàng muốn trợ giúp Tô Trần cải mệnh.

Nam Hồng Tang nghĩa vô phản cố tiến đến tham gia Thiên Cương Tiên vực thiên kiêu đại chiến.

Nàng chiến bại chư đa thiên tài.

Ngay tại vài ngày trước, nàng gặp một trận đại chiến, có mấy vị cường đại thiên kiêu vì tranh đoạt một viên thiên địa Thần Đan, cái viên kia thiên địa Thần Đan có thể trợ giúp bất kỳ sinh linh sửa đổi Tiên Thiên mệnh cách, có vô tận khả năng.

Nam Hồng Tang âm thầm ra tay tranh đoạt thiên địa Thần Đan.

Nàng đầy đủ chú ý cẩn thận, nhưng vẫn là bị một vị cường giả phát hiện, gặp phải truy sát.

Kinh khủng dư ba như là một cái Vũ Trụ đè xuống, trực tiếp đem Nam Hồng Tang xông bay ra ngoài, đập vỡ ức vạn Tinh Thần.

Cho dù là Bất Hủ Đại Đế thân thể, tại thời khắc này cũng nhận đáng sợ đến thương tích.

Thực lực chênh lệch quá xa.

"Một cái tu hành bất quá ba trăm năm sâu kiến, thế mà cũng dám cướp đoạt bản thần đồ vật!"

Đẩy trời tinh không, có vô tận ngân sắc Tinh Huy vẩy xuống.

Nam Hồng Tang khó khăn mở mắt ra.

Nàng đại đạo gần như bị ma diệt.

Cái kia màu bạc sinh linh tràn ngập thần tính, sau đầu có vòng sáng lưu chuyển, thân thể là một tầng cứng rắn chiến giáp, sau lưng có sáu cái Hỗn Độn thần tinh tạo thành cánh chim.

Đây là một cái đến từ chí cao chủng tộc sinh linh, phiêu phù ở tinh không bên trong chậm chạp hành tẩu, dưới chân gợn sóng để vô số tinh không phá diệt.

Cường đại đến đủ để tuỳ tiện hủy diệt một cái vũ trụ cường đại tồn tại.

Hắn chậm rãi nâng lên một cái máy móc cánh tay, lòng bàn tay đưa tay đặt ở phía trước, từng đạo gợn sóng hội tụ thành kinh khủng nhất trùng kích.

Thiên tài?

Dạng này thiên tài mấy chục vạn năm ở giữa, hắn không biết giết nhiều thiếu cái.

Hắn không nói nhảm tâm tư, chỉ là theo thường lệ thi hành gạt bỏ chương trình.

Kinh khủng trùng kích, trực tiếp đem không có lực phản kháng chút nào Nam Hồng Tang bao phủ.

"Nhân tộc, vẫn là trước sau như một địa yếu đuối không chịu nổi, ngay cả thu thập số liệu giá trị đều không có "

Vậy đến từ chí cao chủng tộc sinh linh trong giọng nói tràn đầy miệt thị.

Tại trong sự nhận thức của hắn, loại này chưa từng từng sinh ra Chân Tiên, liền ngay cả Đế Quân cấp sinh linh đều không có chủng tộc, tại Thiên Cương Tiên vực bên trong, thuộc về đê tiện chủng tộc.

Đê tiện chủng tộc, có thể xuất hiện một vị đăng lâm Thiên Cương Tiên vực thiên kiêu bảng sinh linh, đã là hao hết chủng tộc khí vận.

Có thể dù là như thế.

Đem hết toàn lực.

Tính cả ngưỡng vọng tư cách của hắn không có.

Khí tức hủy diệt khói bụi bên trong, cái kia màu bạc trắng cơ giới sinh linh mắt trái trong màn hình nhảy ra tới tin tức, để hắn hơi kinh ngạc một chút.

"Sinh mệnh khí tức không có về linh, thế mà không có chết?"

"Nhân tộc thân thể yếu đuối, không có chết vậy liền bổ khuyết thêm một kích "

Màu bạc trắng sinh linh tiếp tục xuất thủ, hướng phía không gian kia bên trong không có nhúc nhích sinh linh tọa độ, đưa tay một đạo kinh khủng Thiên Phạt chi lực, so với lúc trước một chiêu kia kinh khủng hơn được nhiều, toàn bộ Vũ Trụ trong nháy mắt sụp đổ, biến mất hư vô.

Cái kia màu bạc trắng sinh linh tiếp tục xem đi.

Để hắn rất là kinh ngạc, cái kia bị hắn nhận định tử vong thân ảnh, thế mà bắt đầu động đậy.

Trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, một bước tựa hồ vượt qua vô số không gian.

Mỗi một bước, đều tại cùng hắn dần dần rút ngắn khoảng cách.

Biến cố. . . Biến cố. . . .

Cái kia màu trắng bạc sinh linh trong mắt bình chướng có màu đỏ cảnh cáo, nhưng là hắn cũng không thèm để ý, thậm chí muốn cười ha ha.

"Có ý tứ số liệu. . . Đây là mới đồ vật, nếu là đưa ngươi bắt sống giải phẫu, có lẽ sẽ để cho ta tu vi tiến thêm một bước "

Hắn lần nữa đưa tay, giữa thiên địa xuất hiện một cái to lớn lồng giam, đem cái kia không ngừng nhảy vọt thân ảnh bao phủ.

Hắn muốn bắt sống cái kia đột nhiên xuất hiện biến cố, có lẽ là một vị dính đến không gian chí cao chi lực chủng tộc sinh linh.

"?"

Cái kia màu bạc trắng sinh linh tập trung nhìn vào, hắn chỗ tạo ra lồng giam nhưng khốn bảy tám kiếp chúa tể.

Nhưng là đối với cái kia một bóng người không có ảnh hưởng chút nào.

Hắn tiếp tục giơ tay lên.

Hắn phát hiện, đạo thân ảnh kia đã đi tới trước mặt hắn.

Một cái tuổi trẻ tướng mạo thanh niên, bưng lấy cái kia người quen tộc nữ tử.

Cái kia màu trắng bạc sinh linh kinh hãi mà nhìn xem trong ánh mắt hiển hiện số liệu.

"Chủng tộc: ? ? ?

Tuổi tác: ? ? ?

Thực lực: ? ? ?"

Hắn còn là lần đầu tiên gặp phải tình huống như vậy!.