Chương 322: Đại Tĩnh tiên triều (mười)

Chương 322: Đại Tĩnh tiên triều (mười)

Không biết. . . Không biết. . . Tất cả đều là không biết!

Cái kia ngân sắc sinh linh thậm chí hoài nghi hắn chiến đấu dụng cụ xảy ra vấn đề.

Có thể. . . Đây là một cái chí cao văn minh kết tinh, như thế nào lại xảy ra vấn đề?

Đột nhiên ở giữa

Cái kia nhân vật bí ẩn đã đi tới trước mặt hắn.

Hắn bản năng giơ tay lên muốn phản kháng.

Nhưng là đối mặt với cái kia đáng sợ tồn tại, hắn toàn bộ cánh tay đều đang run rẩy.

Thẳng đến sụp đổ.

"Ngươi. . . Ngươi rốt cuộc là vật gì?"

Màu bạc trắng sinh linh lần thứ nhất cảm nhận được sợ hãi. . . Nhưng loại này sợ hãi bản năng đã sớm bị hắn loại bỏ tại cảm xúc bên ngoài.

Loại này giống như nhân tộc sinh linh không có trả lời hắn.

Đây là một loại bị không để ý tới phẫn nộ.

"Phân tích. . . Phân tích. . . Ta không tin ngươi không có bất kỳ cái gì nhược điểm!"

Tại ánh mắt hắn bản nguyên hiện lên vô cùng vô tận số liệu.

Bành

Cái kia khổng lồ kinh khủng số liệu, trực tiếp để hắn hai con mắt trong nháy mắt bạo liệt.

Hắn cảm giác mình thân thể khống chế không nổi tại bành trướng.

Nổ thật to, khiến cho toàn bộ thiên địa hóa thành một cái biển lửa.

Cái kia kinh khủng trùng kích, bị một đạo vô hình màn ánh sáng chỗ bắn ngược.

Ngập trời khí lãng, ngay cả Tô Trần góc áo đều không có thổi lên.

Vũ trụ mênh mông, Tô Trần nhìn xem bản thân bị trọng thương Nam Hồng Tang, trong lòng bất đắc dĩ thở dài.

Còn tốt hắn ban đầu ở Nam Hồng Tang trên thân có lưu một đạo thần niệm, nguy hiểm thời điểm có thể tự động kích hoạt khôi phục.

Tô Trần sau lưng, tại trước người hắn có vô số đạo phù văn tại phân giải, đem Nam Hồng Tang bao khỏa ở trong đó, bàng bạc sinh cơ đang không ngừng bắt đầu chữa trị Nam Hồng Tang thân thể.

"Thì ra là thế. . . Thông Thiên Lộ?"

"Có ý tứ địa phương "

Nam Hồng Tang hóa thành một đạo Lưu Quang, an tĩnh nằm tại Tô Trần sau đầu mở không gian bên trong.

Tô Trần hiểu rõ vị trí thế giới về sau, trong con ngươi hiển hiện một chút hứng thú.

Thiên Cương bảng. . . Ba ngàn tiên địa. . .

Đây là sao mà khổng lồ thiên địa?

Có chí cao chủng tộc, thậm chí từng sinh ra tiên trong truyền thuyết Tiên tộc.

Đại Tĩnh thiên triều tại cái này khổng lồ thiên địa, chỉ là cái kia không có ý nghĩa một góc của băng sơn.

Nơi thành Tiên ức vạn năm tích lũy, so sánh Vô Ngân Thiên Cương Tiên vực, lộ ra nhỏ bé như vậy.

Như vừa rồi xuất thủ khí giới sinh mạng thể, đến từ một cái cực cao văn minh, mặc dù không có xuất hiện qua Chân Tiên, nhưng là văn minh chi lực đủ để phục khắc giữa thiên địa đại bộ phận tư chất, có không ngừng một vị Đế Quân cấp sinh linh tọa trấn.

Tập hợp toàn bộ văn minh chi lực tạo ra chung cực chi vật, cũng bất quá chỉ là đứng hàng Thiên Cương Tiên vực thiên kiêu bảng thứ chín trăm ba mươi lăm thôi.

Tô Trần thân ảnh chậm rãi biến mất.

Ngắn ngủi trăm năm

Thông Thiên Lộ bên trên có một vị thần bí tuyệt thế Ngoan Nhân dần dần lưu truyền ra đến.

Có đếm không hết cường đại thiên kiêu bị hắn đánh bại dễ dàng, cấp tốc đăng đỉnh.

Có người suy đoán, hắn là tới từ cái nào đó ẩn thế Tiên tộc.

Cũng có người suy đoán, hắn là một vị nào đó Chân Tiên dòng dõi, có được không có gì sánh kịp cường đại thiên phú.

Thậm chí còn có người suy đoán, đây là một vị cổ lão chân tiên chuyển thế, một thế này muốn đi ra một đầu không giống nhau tiên lộ!

Bất quá nhưng không ai biết, vị kia tuyệt thế Ngoan Nhân chân thực thân phận.

Một chỗ Vũ Trụ Hải vực phía trên.

Một cái màu lam xám cự thủ, đẩy ra cái kia vô số Vũ Trụ Hải vực, khắp nơi nhấc lên bụi bặm liền có thể tuỳ tiện hủy diệt một phương thế giới.

Cái kia sinh vật khủng bố đầu lại là một cái thủy lam sắc quang cầu.

"Ngươi là người phương nào?"

Thủy lam sắc đầu nâng lên, bắn ra lam sắc quang mang.

Tại Vũ Trụ Hải phía trên, đứng đấy một bóng người, trắng noãn Như Tuyết áo bào tản ra thần thánh quang mang, tại Vô Ngân hư không như ẩn như hiện, sau đầu tại một đạo to lớn trí tuệ chi luân rộng mở, tựa như độ thế người.

Đạo nhân ảnh kia chính là Tô Trần.

Hắn cái này một sợi khí tức biến thành phân thân đi tới Thông Thiên Lộ, trợ giúp Nam Hồng Tang hóa giải nguy cơ về sau, cũng không rời đi Thông Thiên Lộ.

Hắn bắt đầu ở Thông Thiên Lộ bên trên khiêu chiến rất nhiều thiên kiêu, mở mang kiến thức một chút đến từ khác biệt tiên địa pháp.

Những cái được gọi là chân tiên pháp rất kinh diễm, lại cũng không vô địch, cái này khiến Tô Trần có chút thất vọng.

Đẩy ra Vũ Trụ Hải kinh khủng tồn tại, thì là đến từ chân chính Tiên tộc, tên lam quang Tiên tộc, có Chân Tiên di mạch.

Nghe nói lam quang Tiên tộc sinh linh xuất sinh, trong cơ thể kinh khủng năng lượng cũng đủ để tuỳ tiện hủy diệt một cái bình thường Vũ Trụ. . . Chớ đừng nói chi là trước mắt cường đại tồn tại là lam quang Tiên tộc trăm vạn năm đệ nhất thiên tài, đứng hàng Thiên Cương Tiên vực thiên kiêu hạng mười.

Lam Bá Thiên có chút hoang mang mà nhìn xem Tô Trần, đó cũng không phải hắn chỗ nhận biết bất kỳ sinh linh, nhỏ bé đến hắn một cái hô hấp cũng đủ để diệt sát vô số.

Nhưng là đạo thân ảnh kia lại là xuất hiện tại hắn trước mặt.

Đây là muốn chết phải không?

Tô Trần cúi đầu nhìn về phía từ Vũ Trụ Hải xông ra sinh linh khủng bố, không đến trăm vạn năm, tu vi đã đạt đến mười lăm kiếp, đã đứng hàng bất hủ lĩnh vực.

Cái này chưa từng thấy qua sinh vật khủng bố, khơi dậy Tô Trần muốn nghiên cứu hứng thú.

Hắn một đường chém giết sinh linh, không thiếu đến từ ngoại giới chí cao chủng tộc vô thượng thiên mới, có thể những cái kia tồn tại xa xa không cách nào cùng trước mắt sinh linh so sánh.

"Sâu kiến, ngươi dạng này ánh mắt. . . Ngươi mạo phạm ta!"

Lam Bá Thiên phát hiện, cái kia nhỏ bé đến như là bụi bặm sinh linh, lại dám xem kĩ lấy hắn, đây là tội không thể tha thứ được!

Lam Bá Thiên trên đầu quang cầu lóng lánh lam quang, lam quang lấp lóe tần suất so với lúc trước phải nhanh hơn vô số lần, đại biểu cho giờ phút này tâm tình của hắn rất là phẫn nộ.

Đối mặt với Lam Bá Thiên phẫn nộ, tại Tô Trần sau đầu vòng ánh sáng vận chuyển, Tiên Thiên trí tuệ chi lực bao trùm lấy Tô Trần toàn thân, trong nháy mắt một điểm, đây là tới từ ở một cái kinh khủng chủng tộc trấn tộc chi pháp, một chỉ đem Lam Bá Thiên ném tới Vũ Trụ điểm nát, sau đó trực tiếp điểm tại khổng lồ Lam Bá Thiên trên thân, thân thể của hắn quá lớn, lớn đến không cách nào né qua một kích này, toàn bộ thân thể trực tiếp bị lật tung.

Tô Trần nhìn xem ngã xuống Lam Bá Thiên, hắn híp mắt, ở sau ót vòng ánh sáng lại xuất hiện một thanh Thần Đao, tản ra tru diệt gia giới khí tức, chỉ cần hắn nghĩ, liền ngay cả Thần Đao chủ nhân đều có thể hiển hóa ra ngoài, cái kia khí tức kinh khủng muốn đem Lam Bá Thiên tru diệt.

Đao khí tung hoành ba ngàn giới

Lam Bá Thiên không có bị một kích này tru diệt, thân thể của hắn theo một đạo lam quang trải rộng toàn thân, thế mà đang nhanh chóng thu nhỏ, rất nhanh biến thành một cái cùng Tô Trần không xê xích bao nhiêu thấp bé bộ dáng, thân thể hiện ra màu u lam lãnh quang, trên đầu xuất hiện nhưng nhìn nhìn thấy con mắt cùng miệng, dữ tợn nhìn qua Tô Trần.

"Không nghĩ tới là ta khinh thường ngươi, có thể làm cho ta thể hiện ra cái này một tư thái bộ dáng sinh linh, đã quá lâu quá lâu chưa bao giờ gặp. . ."

"Hi vọng ngươi có thể làm cho ta tận hứng, có lẽ ta sẽ cân nhắc bỏ qua cho ngươi một cái mạng, để ngươi trở thành ta lam quang Tiên tộc thân thuộc!"

Lam Bá Thiên thân thể nhỏ đi, nhưng là khí tức so với cái kia khổng lồ bộ dáng lại có vẻ kinh khủng hơn được nhiều, nhỏ gầy thân thể mỗi một tấc đều có được tuỳ tiện hủy diệt một cái thế giới vĩ lực.

Một đạo màu u lam cột sáng, nương theo lấy không có gì sánh kịp khí tức, tại cái này một vùng vũ trụ biển dâng lên..