Chương 323: Đại Tĩnh tiên triều (mười một)

Chương 323: Đại Tĩnh tiên triều (mười một)

Lam Bá Thiên khí tức không giữ lại chút nào, đưa tới còn lại Thông Thiên Lộ bên trên thiên kiêu chú ý.

"Là lam quang Tiên tộc Lam Bá Thiên. . . Bây giờ còn không phải cuối cùng chi chiến mở ra thời điểm, đến cùng là ai sẽ trêu chọc đến Lam Bá Thiên?"

Có một bóng người đáng sợ xuất hiện, toàn thân của hắn bao trùm lấy hắc kim sắc kim loại, tản ra tịch diệt vạn đạo khí tức ánh mắt nhìn về phía cái kia xa không thể chạm phương hướng, nơi đó có một đạo đáng sợ khí tức tại bốc lên, làm Thiên Cương Tiên vực bảng xếp hạng thứ chín thiên kiêu, hắn không có đối với xếp hạng thứ mười Lam Bá Thiên khinh thị.

Hắn biết, lam quang Tiên tộc xa xa không có nhìn qua đơn giản như vậy, Lam Bá Thiên cuối cùng hình thái để hắn đều mười phần khó giải quyết. . .

Nhưng hôm nay cuối cùng chi chiến còn chưa mở ra, lại có thể có người trước trêu chọc cái kia khó giải quyết Lam Mập Mạp.

"Vừa ra trò hay bắt đầu, thật sự có thú, xem ra lần này Thông Thiên Lộ bên trên có biến hóa mới xuất hiện "

Một chỗ khác không gian, đó là một mảnh Kim Mang, có một cái kim sắc thân ảnh vỗ tay, cái kia kim sắc thân ảnh không có cụ thể hình thái, cũng hoặc là nói, hình thái đối với hắn loại tầng thứ này sinh linh mà nói không có ý nghĩa.

Thiên Cương Tiên vực bảng xếp hạng thứ ba, hoàng kim Thiên Thần tộc, Thrall thành đạo

Ngay tại hắn tiếng vỗ tay hạ xuống xong, bốn phía quy tắc cùng trật tự đang vặn vẹo, giống như là không ngừng đang lưu động đường cong.

Trong chốc lát, Thrall thành đạo hào quang màu vàng óng kia liền bị màu trắng đen hạt cắt đứt.

"Là Lam Mập Mạp chiến đấu nâng lên hứng thú của ngươi, để ngươi lựa chọn sớm mở ra trận chiến cuối cùng?"

Tại Thrall thành đạo trước mặt, xuất hiện một người hình bộ dáng hình dáng, bộ mặt đen kịt, chỉ còn lại một cái sáng tỏ hình tròn điểm sáng, giống như là một cái con mắt, thông hướng không biết khu vực.

Tại người kia hình hình dáng xung quanh, có màu bạc trắng tóc rủ xuống, bốn phía hết thảy, theo biến hóa

Thiên Cương Tiên vực bảng xếp hạng thứ nhất, Đại Tự Tại Thiên Ma chủ!

Một trận cuối cùng chi chiến, bởi vì Tô Trần cái này biến cố nhúng tay, sớm đến.

Tô Trần đối mặt với tiến hóa đến cuối cùng hình thái Lam Bá Thiên, hắn không thể không thừa nhận, loại này Tiên tộc sinh linh, đối với bình thường Nhân tộc mà nói, tuyệt đối là nghiền ép cấp, dù là hư vô trụ hải ức vạn năm tích lũy, ở thiên phú cùng về mặt chiến lực có thể cùng cái này lam quang Tiên tộc sinh linh đánh đồng cũng bất quá rải rác hai, ba người.

Mà cái này lam quang Tiên tộc sinh linh, bất quá là lam quang Tiên tộc cái này trăm vạn năm thứ nhất. . . Một cái Tiên tộc đâu chỉ trăm vạn năm lịch sử?

Tại Thiên Cương Tiên vực bảng xếp hạng, cũng vẻn vẹn xếp hạng thứ mười!

Tô Trần băng diệt Lam Bá Thiên một cánh tay, sau đầu ngàn vạn trí tuệ xiềng xích trực tiếp đem Lam Bá Thiên xuyên thủng, theo Lam Bá Thiên thống khổ kêu rên, hắn tại phân tích Lam Bá Thiên phía sau lam quang Tiên tộc con đường tu hành.

Bất quá, theo hắn bắt đầu chuyển đổi Lam Bá Thiên, Lam Bá Thiên thân thể trực tiếp hóa thành hư vô.

Muốn hoàn toàn phân tích Tiên tộc con đường tu hành, cũng không phải là một cái chuyện dễ dàng.

Tô Trần có chút tiếc hận, một cái sinh linh như vậy, có lẽ đối với đại trí tuệ thần giáo cống hiến siêu việt ngàn ngàn vạn vạn nhân tộc thiên tài, đáng tiếc. . . Phía sau có Chân Tiên tồn tại, hắn cũng vô pháp quá phận, bị một vị Chân Tiên sớm chú ý tới, đây không phải một chuyện tốt.

"Đó là?"

Tô Trần đột nhiên ngẩng đầu.

Hắn cảm nhận được một cỗ chí hắc đến tối khí tức, đây là trước đó chưa từng có, cho dù là hắn rất nhiều thế chung vào một chỗ, cũng chưa từng gặp qua dạng này chí hắc đến tối khí tức.

Quét sạch vô số Vũ Trụ, cái kia kinh khủng tồn tại khí tức, vô hạn tới gần một vị Đế Tôn cấp sinh linh. . . Cái này vẻn vẹn không đến trăm vạn năm!

Ầm ầm

Theo chư thiên đều im lặng khí tức, Tô Trần cảm nhận được từng đạo cường đại tồn tại khí tức tại biến mất, bọn hắn đều bị cái kia sinh linh khủng bố giết chết thôn phệ, trở thành thân thể chất dinh dưỡng.

"Cái kia đạo khí tức. . . Đang theo lấy ta tới gần!"

Tô Trần cảm nhận được một cỗ chí hắc đến tối khí tức, đang theo lấy hắn mà đến, cỗ khí tức kia để hắn đại trí tuệ vòng ánh sáng đều nhiễm lên một chút hắc ám, quang mang đều ảm đạm mấy phần.

Ngay tại Tô Trần suy nghĩ dâng lên một khắc này

Trước mặt hắn xuất hiện một cái không có gương mặt sinh linh, chỉ có vô tận hắc ám.

Cái kia cỗ hắc ám không giống với bất kỳ hắc ám, có một cỗ tà tính, điên đảo hết thảy ý chí. . . Cái kia cỗ điên ý chí, thì được xưng là đại tự tại chi đạo.

Vẻn vẹn trong nháy mắt, Tô Trần thân ảnh liền ngã bay ra ngoài, ngay tiếp theo ức vạn không gian đều tùy theo hóa thành tro tàn.

Đại Tĩnh thiên triều

Đang tại cảm ngộ chư thiên tín đồ suy nghĩ Tô Trần đột nhiên mở mắt ra.

Hắn lưu tại Nam Hồng Tang trong cơ thể suy nghĩ thế mà bị trọng thương!

Theo hắn suy nghĩ dâng lên, trong đầu có một đạo ý thức trở về.

"Đại Tự Tại Thiên. . ."

Tô Trần trong đầu có Thông Thiên Lộ bên trên phát sinh hết thảy, hắn lúc trước lưu tại Nam Hồng Tang trong cơ thể suy nghĩ bị xuống đất ăn tỏi rồi!

Bất quá Tô Trần cũng không sinh khí, trong mắt của hắn lóe ra ánh sáng, mơ hồ trong đó có hưng phấn suy nghĩ.

Hắn ngửi được người đồng đạo khí tức.

Sau đầu vòng ánh sáng hóa thành ngàn vạn, tại cái này trong nháy mắt, Thông Thiên Lộ bên trên vừa có biến hóa mới.

Nguyên bản định rời đi Đại Tự Tại Thiên Ma trên người có cực đen cực tối xúc tu duỗi ra, chuẩn bị đem trọng thương ảm đạm Tô Trần suy nghĩ thôn phệ, cùng hắn hòa làm một thể.

Ngay tại cái kia hắc ám sắp chạm đến Tô Trần thời điểm, thân thể của hắn đột nhiên sản sinh biến hóa, tại Đại Tự Tại Thiên Ma trước mặt tan biến tại vô hình, chỉ còn lại một cái lưu chuyển vòng ánh sáng.

Một màn này để Đại Tự Tại Thiên Ma nghiêng đầu, không rõ ràng cho lắm.

Sau một khắc, cái kia lưu chuyển vòng ánh sáng bên trên, đột nhiên bộc phát ra hừng hực quang mang, trực tiếp đem đầu kia cực hạn hắc ám xúc tu phân giải tại hư vô.

Tại Đại Tự Tại Thiên Ma trước mặt, cái kia kim sắc vòng ánh sáng cũng đang biến hóa, hóa thành một cái bóng người màu vàng, không có diện mạo, chỉ còn lại chí cao thần tính, tại thân thể nổi lên kim sắc mạch lạc, tựa như chí cao 'Thiên '

Đại trí tuệ thiên

Hai cỗ khí tức va chạm trực tiếp chôn vùi rất nhiều không gian.

Tại Thông Thiên Lộ bên ngoài

Mấy đạo không cách nào hình dung thân ảnh, quay chung quanh tại một cái to lớn pha lê bóng bốn phía.

Tại cái kia pha lê bóng bên trong hình tượng, rõ ràng là vô cùng vô tận Vũ Trụ, nương theo lấy một đầu uốn lượn con đường dần dần thông hướng điểm cuối cùng.

Mà những cái kia không cách nào hình dung thân ảnh tại pha lê bóng bên trên chỗ quan sát, rõ ràng là đang tại giao thủ Tô Trần cùng Đại Tự Tại Thiên Ma.

"Hắn đến cùng là lai lịch gì. . . Vì sao bản tiên không cách nào thôi diễn đi ra? Chẳng lẽ là một vị nào đó lão quái vật không thú vị, tự phong ký ức chuyển thế chư thiên, tự ngu tự nhạc?"

"Cái kia một đầu đại đạo tại Thiên Cương Tiên vực cũng chưa gặp qua, lại có thể cùng lĩnh ngộ Đại Tự Tại Thiên tiểu gia hỏa kia bất phân cao thấp "

"Một cái trăm vạn năm, thế mà xuất hiện hai cái đạt tới lấy thân hóa thiên cấp độ sinh linh, bình thường một cái kỷ nguyên có thể ra một vị lấy thân hóa thiên sinh linh, đều đã là kỳ tích, một cái kỷ nguyên xuất hiện hai cái, từ xưa đến nay chưa hề có "

"Đây cũng là một chuyện tốt, hắc ám đại kiếp sắp đến, nhiều một vị đồng đạo, cũng sẽ thêm một cái giúp đỡ "

"Thứ một trăm lẻ tám cái kỷ nguyên muốn tới. . . Hắc ám chi địa sẽ lần nữa đột kích, liền ngay cả bất tử bất diệt chúng ta, cũng sẽ có lấy tịch diệt nguy hiểm "

". . .".