Chương 324: Đại Tĩnh tiên triều (mười hai)

Chương 324: Đại Tĩnh tiên triều (mười hai)

Thông Thiên bia cổ

Đang lượn lờ lấy vô tận Hỗn Độn bia cổ bên trên, khắc lấy lít nha lít nhít danh tự.

Mỗi một cái danh tự, đều đại biểu cho đại biểu cho lần này tham gia Thông Thiên Lộ thiên kiêu.

Có rất nhiều thế lực cường đại trưởng lão quay chung quanh ở chỗ này, nương theo lấy một cái tên biến mất, đều sẽ có một phương thế lực kêu rên.

Tại phía trước nhất thì là có từng đạo nhất là chú mục thân ảnh, mỗi một người đều có bễ nghễ vạn cổ thực lực, chói lóa mắt.

Bọn hắn đến từ tiên địa.

Cách mỗi trăm vạn năm, một lần Thông Thiên chi chiến.

Tại bảng xếp hạng kia bên trên, thiên kiêu thứ tự càng đến gần trước, thế lực sau lưng cũng sẽ thu hoạch được Thiên Cương Tiên vực đến chúc phúc, đối với toàn bộ tiên địa mà nói, đều sẽ có chỗ tốt rất lớn.

Mỗi một cái tiên địa trưởng lão đều thần sắc lạnh nhạt.

Bọn hắn đối với tự mình truyền nhân đều cực độ tự tin, nhìn xem cái kia phía dưới có vô số tên thiên kiêu biến mất, cũng chỉ là duy trì cao ngạo tư thái, chẳng thèm ngó tới.

"Nhân tộc? Đó là cái gì chủng tộc?"

Có một bóng người cao lớn, hơi kinh ngạc mà nhìn xem phía dưới một vệt kim quang đang không ngừng thuận Thông Thiên bia cổ lên cao.

Mới đầu, đạo kim quang kia không người để ý.

Nhưng là đạo kim quang kia, tấn thăng tốc độ thật sự là quá nhanh, trong khoảng thời gian ngắn trực tiếp giết tới tên thứ mười một.

Không thể không bị chú ý.

Nhân tộc, đó là một cái xa lạ chủng tộc, tại Thiên Cương Tiên vực đông đảo tiên địa trong mắt, chưa chừng nghe nói.

Bất quá cái này một vòng chú ý, rất nhanh liền bị kinh ngạc thay thế.

Thông Thiên bia cổ bên trên, lạc ấn tại phía trước tám cái danh tự, đột nhiên toàn bộ biến mất.

Chỉ còn lại một cái

Đại Tự Tại Thiên Ma chủ

Thông Thiên bia cổ đột nhiên rung động, phát ra một đạo màu đen cột sáng, ngóng nhìn bát ngát đến hư không đã nứt ra một cái khe, chảy xuôi tuế nguyệt Trường Hà, nơi đó xuất hiện từng đạo kinh diễm vô cùng dáng người, đoạn tuyệt Cổ Kim.

"Đó là. . . Tiên Quân lạc ấn?"

"Thiên Cương Tiên Bảng, đó là Thiên Cương Tiên Bảng! Ghi chép ta Thiên Cương Tiên vực kinh diễm nhất đám người kia, bọn hắn lạc ấn sẽ lưu tại Thiên Cương Tiên Bảng bên trên, tương lai có cơ hội thành tiên!"

"Một cái kỷ nguyên lên xuống, cũng không nhất định sẽ có một người có thể tại Thiên Cương Tiên Bảng bên trên lưu danh, xưa nay Tiên Quân, cho mượn tại Thiên Cương Tiên Bảng bên trên lưu danh "

"Tên mới xuất hiện. . . Đó là. . ."

"Đại Tự Tại Thiên!"

". . ."

Tại cái kia xuyên qua Cổ Kim tuế nguyệt, đứng vững vàng vô số kinh diễm thân ảnh, có một đạo như đêm tối treo cao, Vô Tướng không tư thế không cảm giác không thú vị thân ảnh chậm rãi ngưng tụ, in dấu thật sâu khắc ở tuế nguyệt cuối cùng.

Cho dù là cao cao tại thượng tiên địa, tại thời khắc này cũng động dung.

"Là hắn. . . Cái kia đản sinh tại chí cao chí hắc đến trong bóng tối sinh linh, hắn lại đã đạt tới 'Thiên' cảnh giới!"

Miểu sát tám đạo vô thượng thiên kiêu, thực lực như vậy, để cho người ta tuyệt vọng, bây giờ càng là đứng hàng Thiên Cương Tiên Bảng, tương lai có cơ hội thành tiên.

Một màn này, đã hợp tình hợp lí, lại tại ngoài ý liệu.

"Có lẽ chúng ta sẽ ở thời đại này chứng kiến một vị Tiên Quân sinh ra "

Có một vị cổ lão tồn tại kích động vạn phần.

Chứng kiến một vị truyền kỳ Tiên Quân xuất hiện, dù là chỉ là gặp chứng, đây cũng là một loại may mắn!

Mọi người ở đây đến ánh mắt đều đặt ở Thiên Cương Tiên Bảng bên trên, không có người chú ý tới, Thông Thiên bia cổ vừa có mới động tĩnh.

Nguyên bản thứ mười Lam Bá Thiên danh tự biến mất, bị nhân tộc thay thế.

Ầm ầm!

Vào ngày hôm đó cương Tiên Bảng vết nứt sắp khép lại, lần nữa biến mất thời điểm.

Thông Thiên bia cổ bên trên lại một lần nữa xuất hiện động tĩnh khổng lồ.

"Xảy ra chuyện gì?"

Đám người không rõ ràng cho lắm nhìn về phía Thông Thiên bia cổ.

Cái kia động tĩnh khổng lồ, cho tới bây giờ từ ở một cái tên xa lạ cùng chủng tộc.

"Nhân tộc. . . Đại trí tuệ chi chủ?"

Cái kia tên xa lạ, hiện ra thần thánh quang.

"Đến cùng xảy ra chuyện gì?"

"Tên Đại Tự Tại Thiên Ma, xếp tới Thông Thiên bia cổ đệ nhị!"

Phía trước đông đảo tiên địa thế lực trưởng lão đơn giản không thể tin được ánh mắt của bọn hắn.

Đại Tự Tại Thiên Ma có thể dẫn xuất Thiên Cương Tiên Bảng, bọn hắn cũng chẳng suy nghĩ gì nữa. . . Dù sao đây chính là đản sinh tại nơi đó chí cao chí hắc đến tối tồn tại!

Đại trí tuệ chi chủ?

Cái tên này bọn hắn hoàn toàn chưa nghe nói qua.

Vẫn là đến từ nhân tộc.

Nhân tộc cái chủng tộc này, bọn hắn cũng không có nghe nói qua.

Không thuộc về đông đảo tiên địa, cũng không thuộc về chí cao chủng tộc.

Đột nhiên giết vào tầm mắt của mọi người.

Đại Tự Tại Thiên Ma lưu tại Thiên Cương Tiên Bảng bên trên lạc ấn, bị cái kia đạo thần thánh thân ảnh tách ra.

Vô cùng vô tận trí tuệ diễn hóa trở thành sự thật lý, vô số chân lý diễn hóa xuất thân hình, không có hình thái, nhất niệm chứng kiến, tức là vĩnh hằng.

. . . . .

Đại Tĩnh thiên triều

Thiên Cung chỗ sâu, Hỗn Độn chập trùng.

Cao lớn như thần như ma thân ảnh sừng sững tại cửu trọng thiên phía trên.

Trong chốc lát, pháp tắc rung chuyển, Trật Tự Tỏa Liên băng liệt.

"Đến cùng là xảy ra chuyện gì?"

Thiên Võ Đế Quân trong mắt đột nhiên hiển hiện một tia.

Tâm tình như vậy, hắn có quá nhiều năm đều không có tồn tại qua, cho dù là cùng Man Lang Thiên Vực vị kia vô thượng tồn tại giao thủ, sinh tử một đường, hắn đều chưa từng có tâm tình như vậy.

Một cỗ khổng lồ ý chí giáng lâm Đại Tĩnh thiên triều.

"Nhân tộc Đại Tĩnh thiên triều Nam Hồng Tang, đứng hàng Thông Thiên cổ bảng người thứ 100, ban thưởng tiên đạo chúc phúc trăm vạn năm "

Tại toàn bộ Đại Tĩnh thiên triều, vô số sinh linh trong đầu vang lên một đạo thanh âm xa lạ, chí cao chí thượng, làm cho không người nào có thể vi phạm.

"Thông Thiên cổ bảng? Đó là cái gì?"

"Nam Hồng Tang? Đây không phải là ta Đại Tĩnh thiên triều thứ nhất nữ võ thần?"

"Tiên đạo chúc phúc trăm vạn năm? Không tốt, tu vi của ta đột phá!"

". . . ."

Tại toàn bộ Đại Tĩnh thiên triều bên trong, đột nhiên có đại lượng nguyên khí, pháp tắc mảnh vỡ, đại đạo trật tự, ở các nơi nhấc lên một trận sóng cuồng, chúng sinh rõ ràng phát giác được tu vi của bọn hắn đang nhanh chóng dâng lên.

Đại Tĩnh thiên triều bên trong chúng sinh có lẽ không biết Thông Thiên cổ bảng, cũng không biết trăm vạn năm tiên đạo khí vận đại biểu cho cái gì.

Nhưng là Thiên Võ Đế Quân thế nhưng là phi thường rõ ràng cái kia ý vị như thế nào.

Khổng lồ khí vận nghiêng Đại Tĩnh thiên triều.

Có tầng này khí vận che chở, liền ngay cả là tiên, cũng vô pháp tại Đại Tĩnh thiên triều bên trong tùy ý xuất thủ.

"Thông Thiên cổ bảng một trăm người đứng đầu. . . Lúc trước liền xem như trẫm, cũng không có dạng này huy hoàng "

Thiên Võ Đế Quân mặt lộ vẻ vui mừng.

Cái này hoàn toàn là bánh từ trên trời rớt xuống.

Toàn bộ Đại Tĩnh thiên triều hưởng thụ trăm vạn năm tiên đạo khí vận, nói không chừng có thể cùng những cái kia chí cao chủng tộc phân cao thấp.

Đại Tĩnh thiên triều sẽ tại trong tay của hắn lại sáng tạo cái mới cao!

"Nam gia tiểu nha đầu, thật sự là ta Đại Tĩnh thiên triều tin mừng "

. . . .

Đại Tĩnh thiên triều bên ngoài

Đại Tĩnh thiên triều hủy diệt Man Lang Thiên Vực, Thiên Võ đế chứng đạo Đế Quân, để đông đảo thế lực kiêng kị vạn phần, âm thầm liên hợp một phương cổ lão chủng tộc.

"Đó là cái gì?"

Đại Tĩnh thiên triều bốn phía trong thế lực cường giả ngẩng đầu nhìn đến Đại Tĩnh thiên triều vị trí khu vực bao phủ một tầng khí tức thần bí, để bọn hắn bản năng có kính sợ.

"Đó là. . . Làm sao có thể?"

"Thông Thiên cổ bảng tiên đạo khí vận? Các ngươi bọn này ngu xuẩn! Lại dám đối một cái thiên quyến chủng tộc động thủ!"

Đến từ cái kia cổ lão chủng tộc cường giả trong nháy mắt đổi sắc mặt..