Chương 325: Đại Tĩnh tiên triều (Thập Tam)

Chương 325: Đại Tĩnh tiên triều (Thập Tam)

Thiên quyến chủng tộc, hưởng thụ tiên đạo khí vận che chở trăm vạn năm.

Liền ngay cả Tiên Quân cũng không dám tuỳ tiện động thủ.

Để bọn hắn nhìn trời quyến chủng tộc động thủ, đây không phải muốn chết?

Đám người còn chưa từng lấy lại tinh thần.

Bọn hắn nhìn thấy.

Tại Đại Tĩnh thiên triều bên trong, có một đạo càng thêm bàng bạc động tĩnh, ở trong thiên địa tràn ngập tụng âm, tựa hồ tại tán tụng.

"Nhân tộc đại trí tuệ chi chủ, đứng hàng Thông Thiên cổ bảng thứ nhất, ban thưởng nhân tộc tiên đạo khí vận che chở trăm vạn năm "

Toàn bộ Thiên Cương Tiên vực nhân tộc, bao quát Đại Tĩnh thiên triều, đều bị một cỗ không có gì sánh kịp khí vận bao phủ, cường giả bội xuất, thiên tài vô số, người người Như Long.

Tản mát tại Thiên Cương Tiên vực Nhân tộc cường giả nhao nhao ngẩng đầu.

Bọn hắn không thể tin được.

Bọn hắn nhân tộc, thế mà còn có nhân vật như vậy?

Tại nhân tộc một chỗ cương vực

Bày ở một chỗ ngóc ngách, cầm trong tay cờ trượng, đang cùng một người đánh cược lão giả đột nhiên ngẩng đầu lên.

Lão giả này chính là lúc trước tặng cho Tô Trần Nhân Hoàng Kinh thần bí tồn tại.

Hắn đột nhiên cười to, nước mắt tung hoành

"Ha ha ha ha, lão phu rốt cục chờ đến. . . Cái này một chút hi vọng sống, cái này một chút hi vọng sống rốt cuộc đã đến!"

"Nhân tộc ta sẽ có tiên, Nhân tộc ta nhất định sẽ có tiên, chôn vùi Chân Tiên quân ngươi khốn không được Nhân tộc ta, cũng không vây khốn ta dịch pháp!"

Nhân tộc trăm vạn năm tiên đạo che chở, cho dù là Chân Tiên cũng vô pháp ở thời điểm này đối với nhân tộc xuất thủ.

Một ngày này, hắn không biết chờ đợi nhiều thiếu cái Luân Hồi, đợi nhiều thiếu cái kỷ nguyên.

Nhìn xem cười to đến mất đi thần trí lão giả, đối diện nam tử trung niên nghi ngờ nói: "Tiền bối, bàn cờ này không được?"

Lão giả một bàn tay đập vào trên bàn cờ: "Hạ? Hạ cái lông, lão phu cũng không tiếp tục đánh cờ!"

"Trăm vạn năm, cái này trăm vạn năm lão phu muốn đi thành tiên, trở thành nhân tộc đệ nhất vị tiên!"

Bàn cờ chôn vùi, lão giả cũng biến mất không thấy gì nữa, lưu lại hạ trung năm nam tử mộng bức.

Thành tiên? Thành cái gì tiên?

Lão giả kia đầu óc có phải hay không bị hư, người khác tộc không đồng nhất thẳng đều là đồ ăn?

Nam tử trung niên trong lòng thở dài.

. . . .

Đại Tĩnh thiên triều bên ngoài

"Thái quân. . . Thái quân. . . Ngươi muốn đi đâu?"

Đông đảo thế lực chi chủ nhìn xem vậy đến từ ở chí cao chủng tộc vô thượng cường giả, thế mà cũng không quay đầu lại trực tiếp bỏ chạy, nhao nhao tiến lên kêu gọi.

Vậy đến từ chí cao chủng tộc thái quân trực tiếp một bàn tay đem cản đường thế lực chi chủ chụp chết.

"Các ngươi bọn này ngu xuẩn, là muốn hại chết ta không thành?"

"Thông Thiên bia cổ đệ nhất chủng tộc cũng dám động, các ngươi không sợ chết ta sợ hãi liên lụy tộc đàn "

Trong lòng của hắn sợ hãi.

May mắn không có trực tiếp đối cái kia Đại Tĩnh thiên triều động thủ.

Hắn tình nguyện đi gây một phương Tiên tộc, cũng sẽ không đi gây nhận tiên đạo che chở thế lực.

Đó là thật sẽ bị thanh toán!

. . . . .

Đại Tĩnh thiên triều

Thiên Võ Đế Quân mộng

Tình huống như thế nào?

Thông Thiên bia cổ thứ nhất?

Trong lòng của hắn thế nhưng là rõ ràng, Thông Thiên bia cổ thứ nhất, đó là cỡ nào tồn tại. . . .

Trong nhân tộc lúc nào có bực này tồn tại?

Người khác tộc không phải chỉ có Nam Hồng Tang một người đứng hàng bây giờ Thiên Cương Tiên vực thiên kiêu bảng, cái kia đại trí tuệ chi chủ lại là thần thánh phương nào?

Thiên Võ Đế Quân rất là không hiểu, nhưng là hắn rất rung động.

Trong đầu hắn hiện ra tham gia Thông Thiên bia cổ tràng cảnh.

Dù là hắn tại nhân tộc công tham tạo hóa, độ thập trọng Đế kiếp.

Nhưng là tại những cái kia có tiên huyết mạch chủng tộc trước mặt, thật sự là quá mức nhỏ bé. . . Huyết mạch chênh lệch để hắn tuyệt vọng, cho dù là trở thành Đại Tĩnh thiên triều đệ nhất cường giả, dù là bây giờ đã là Đế Quân cấp sinh linh.

Hắn cũng không dám nhiễm phải tiên nhân quả.

Chỉ là muốn là Đại Tĩnh thiên triều giành một phần An Bình.

Hiện tại. . . Tựa hồ nằm thắng?

"Đại trí tuệ chi chủ. . . Có lẽ Nhân tộc ta tương lai, có hi vọng "

Thiên Võ Đế Quân trên mặt khó được lộ ra tiếu dung.

. . . . .

Đại trí tuệ thiên bên trong

Tô Trần trong đầu hiện lên từng màn.

Cùng Đại Tự Tại Thiên Ma giao thủ.

Để hắn có cảm giác ngộ.

Trận chiến cuối cùng, mặc dù là hắn thắng.

Nhưng là Tô Trần biết, cùng đáng sợ như vậy tồn tại giao thủ, sẽ không lấy một lần kết thúc.

Giữa bọn hắn, còn biết lần nữa gặp mặt.

Đây là đạo tranh, một cái kỷ nguyên, nhưng không có nhiều như vậy thời cơ thành tiên.

Thông Thiên bia cổ kết thúc

Nhân tộc nhận tiên đạo khí vận che chở, đối với Tô Trần mà nói là một chuyện tốt.

Những năm này đại trí tuệ thần giáo tại Đại Tĩnh thiên triều bộc lộ tài năng.

Dương Bất Vĩ trở thành đại trí tuệ thần giáo vị thứ nhất Đại Đế cấp cường giả.

Càng ngày càng nhiều người gia nhập đại trí tuệ thần giáo.

Thông Thiên bia cổ xuất hiện, có lẽ sẽ để Tô Trần sớm bại lộ trong mắt của thế nhân.

Nhưng là Tô Trần cũng không thèm để ý.

Hắn hiện tại, đã tại Đại Tĩnh thiên triều bên trong có lấy lực lượng.

. . . .

Nam Hồng Tang trở về Đại Tĩnh thiên triều

Đại Tĩnh thiên triều reo hò

Cái này khiến Nam Hồng Tang rất là hoang mang.

"Ta. . . Trở thành Thông Thiên bia cổ xếp hàng thứ nhất trăm thiên kiêu?"

Nam Hồng Tang trừng mắt nhìn.

Nàng hoàn toàn không rõ ràng đó là cái tình huống như thế nào.

Nàng chỉ nhớ rõ, lúc ấy bị một vị cơ giới sinh mệnh thể chủng tộc thiên kiêu truy sát, trọng thương ngất đi.

Về sau hết thảy, nàng cũng không có ấn tượng.

Ngủ một giấc tỉnh, liền trở thành Thông Thiên bia cổ xếp hàng thứ nhất trăm thiên kiêu?

Nam Hồng Tang trong đầu đột nhiên xuất hiện một cái đáng sợ suy nghĩ

"Chẳng lẽ. . . Thông Thiên Lộ bên trên phát sinh biến cố? Sau cùng thiên kiêu đã chết chỉ còn lại một trăm cái?"

Nam Hồng Tang không biết.

Nàng ý nghĩ này, không có sai.

Đi qua Tô Trần cùng Đại Tự Tại Thiên Ma đại chiến, suýt nữa lật đổ toàn bộ Thông Thiên Lộ.

May mắn còn sống sót tăng thêm Nam Hồng Tang.

Vừa vặn một trăm người.

"Đại trí tuệ chi chủ?"

Nam Hồng Tang cũng nghe nghe thấy đại trí tuệ chi chủ truyền thuyết.

Thông Thiên bia cổ thứ nhất.

Nhân tộc đệ nhất thiên tài.

Nàng sắp xếp thứ hai.

Nam Hồng Tang trong lòng bản năng cảm thấy, nàng lần này có thể tại Thông Thiên Lộ bên trên sống sót.

Tất nhiên cùng vị kia đại trí tuệ chi chủ có quan hệ.

Trở lại Đại Tĩnh thiên triều bên trong

"Ngươi trở về!"

Nam Hồng Tang nhìn xem bày ở trước mặt nàng không lo bánh ngọt, vui vẻ đến híp mắt.

Một ngày này, nàng và Tô Trần nói rất nhiều chuyện thú vị.

Tô Trần an tĩnh nghe Nam Hồng Tang giảng thuật những cái kia chuyện thú vị.

Mấy ngàn năm thời gian

Hai người vẫn như cũ như là mười sáu tuổi năm đó.

Dựa vào lan can, nhìn đại giang Đông Lưu.

Một ngày này, Nam Hồng Tang rất an tâm.

"Tiểu Trần tử, ngày mai ta liền để bệ hạ ban hôn tốt không?"

Nam Hồng Tang cái kia một đôi tú khí anh lông mày nhìn xem Tô Trần.

Tô Trần cười cười.

Tốt

Mấy ngàn năm chờ đợi, có một đáp án.

Nam Hồng Tang rất là vui vẻ.

. . . . .

Hôm sau

Một đầu tin tức chấn động đô thành.

Đại Tĩnh thiên triều đệ nhất thiên tài Nam Hồng Tang, lại để cho cùng chín mươi chín hoàng tử thành hôn.

Thiên Võ Đế Quân ưng thuận một cái hứa hẹn.

Nam Hồng Tang không chút do dự đem hứa hẹn cho dùng hết.

"Chín mươi chín hoàng tử là ai?"

"Không biết, tựa hồ chưa nghe nói qua nhân vật này "

"Đáng chết. . . Vì sao lại dạng này, chín mươi chín đệ một cái phế vật, dựa vào cái gì đạt được nam thần nữ lọt mắt xanh?"

"Không được. . . Tuyệt đối không có thể làm cho chín mươi chín đệ đạt được Nam gia trợ lực!"

"..."

Nam Hồng Tang muốn cùng Tô Trần thành hôn tin tức, để vô số con em quyền quý kêu rên.

Bọn hắn còn không có có hành động, giai nhân liền đã có chỗ lấy.

Trong nháy mắt, chín mươi chín hoàng tử Trần Trần cái này bình thường danh tự, bại lộ tại Đại Tĩnh thiên triều tất cả mọi người trong tầm mắt..