Chương 326: Đại Tĩnh tiên triều (mười bốn)

Chương 326: Đại Tĩnh tiên triều (mười bốn)

Thiên kiêu số một yêu không có tiếng tăm gì hoàng tử, chấn động Đại Tĩnh thiên triều.

Đám người đều đúng Tô Trần ước ao ghen tị.

Có thể cái này một hôn sự, chính là Thiên Võ Đế Quân khâm điểm, cũng không có người dám gây hoạ.

Nam Hồng Tang cũng không giúp chồng dạy con.

Nàng tiến về biên quan lịch luyện.

Đối với nàng mà nói, trên chiến trường chém giết, mới có thể để cho nàng tu hành tiến thêm một bước.

Bất quá

Trước khi đi, Tô Trần một lần nữa tại Nam Hồng Tang trong đầu còn có một đạo thần niệm.

Phòng ngừa có ngoài ý muốn biến cố.

Trí tuệ thần giáo bắt đầu ở Đại Tĩnh thiên triều quật khởi.

Tô Trần vốn cho là, hắn sẽ bị xem như một cái tà giáo đầu lĩnh.

Có Thông Thiên Lộ một nhóm, ngược lại để thanh danh của hắn tại nhân tộc bên trong vang vọng, thậm chí có địa phương khác nhân tộc tự phát bắt đầu tín ngưỡng hắn.

Cái kia tín ngưỡng chi lực, hội tụ tại đại trí tuệ thiên.

Thông qua đại trí tuệ thiên, Tô Trần có thể tinh tường trông thấy, Thiên Cương Tiên vực nhân tộc tình cảnh tựa hồ không tốt lắm.

Thiên Cương Tiên vực ba ngàn tiên địa.

Ba ngàn tiên địa không có nhân tộc.

Thậm chí, cả Nhân tộc ngay cả một cái chí cao thế lực đều không có.

Đã từng Đại Tĩnh thiên triều có lẽ là.

Có thể Đại Tĩnh thiên triều tiên tổ thành tiên thất bại, chết tại một lần tịch diệt trong đại kiếp.

Nhân tộc suy sụp.

Đi qua vô số năm, nhân tộc biến thành Thiên Cương Tiên vực tầng dưới chót.

Tại Thiên Võ Đế Quân dẫn đầu dưới, Đại Tĩnh thiên triều tình thế lúc này mới chuyển biến tốt đẹp.

Thiên Võ Đế Quân sức một mình ép tới bốn phía rất nhiều thế lực không ngóc đầu lên được.

Có thể. . . Thiên Cương Tiên vực thật sự là quá lớn.

Đại Tĩnh thiên triều, cũng chỉ là không có ý nghĩa một góc.

Tô Trần thần sắc lạnh nhạt.

Nhân tộc tình cảnh có được hay không, cùng hắn không có gì quan hệ.

"Đây là. . ."

Tô Trần đột nhiên cảm nhận được một cỗ rung động.

Cái kia một cỗ rung động, bắt nguồn từ sâu trong linh hồn.

Tầng kia tầng tri thức chồng chất lên Vô Ngân thế giới, tại thời khắc này từng tấc từng tấc xuất hiện vết nứt.

Tại Tô Trần trong đầu đột nhiên có đáng sợ một màn hiển hiện.

. . . .

Hỗn Độn cuồn cuộn, từng cái thế giới hóa thành mảnh vỡ, trở thành phế tích.

Một cái lão giả tóc trắng cầm trong tay cờ trượng, chỉ là cái kia bình thường cờ trượng giờ phút này có vô lượng thần huy.

Cái này thần huy, ở tại quãng đời còn lại linh trong mắt, không thua gì ma khí ngập trời.

"Ha ha ha ha, lão phu rốt cục đợi đến cái ngày này "

"Khí vận che chở, tiên đạo chỗ chuông "

"Chân Tiên có dám giết lão phu? Chân Tiên có dám ngăn lão phu?"

"Chân Tiên không dám, những cái kia cao cao tại thượng Tiên Quân không dám!"

"Cánh Thần tộc, khí Thần tộc, Viêm Long Ma Thần. . . Các ngươi ngày xưa diệt lão phu gia viên, tàn sát lão phu thân tộc, có thể từng muốn lấy từng có hôm nay?"

Nếu là Tô Trần ở đây, tất nhiên có thể nhận ra, tay kia cầm cờ trượng lão giả, chính là ngày xưa tặng cho người khác hoàng quyết lão giả.

Dịch pháp Đế Quân

Ngày xưa tung hoành nhân tộc vô thượng tồn tại.

Đã mai táng tại cổ sử bên trong, liền ngay cả danh hào đều đã chôn vùi đi.

Hắn sinh tại nhân tộc thảm đạm nhất thời đại, so với Đại Tĩnh thiên triều tiên tổ còn phải xa xưa hơn.

Niên đại đó, so với bây giờ còn muốn hắc ám, nhân tộc biến thành huyết thực, thậm chí ngay cả huyết thực đều không đủ tư cách, bị dùng để chăn nuôi huyết thực, xem như hao tài.

Dịch pháp Đế Quân vĩnh viễn cũng không quên được, ngày đó hắn chỗ quê hương, thân nhân của hắn, toàn bộ đều chết tại một trận giết chóc thịnh yến bên trong, thậm chí một chút súc sinh còn lấy săn giết tộc nhân của hắn làm vui, coi đây là tỷ thí.

Hắn, gánh chịu lấy cả một tộc bầy hi vọng, đi thẳng xuống dưới, muốn báo thù.

Có thể, muốn báo thù nói nghe thì dễ?

Cừu nhân của hắn đứng sau lưng một vị Tiên Quân. . .

Như thế nào Tiên Quân?

Đây chính là Chân Tiên, nhảy thoát thiên địa hạn chế, không tại trong ngũ hành, tụng tên thật người, bất luận nơi nào, tất có chỗ niệm, chỉ cần tiên vị bất diệt, lạc ấn bất diệt, Chân Tiên bất diệt, chư thiên chi quân, cái gọi là Tiên Quân.

Hắn thử qua vô số biện pháp triển khai trả thù, lại đều lấy thất bại mà kết thúc, hắn muốn thành tiên, nhưng là hắn biết, mình vĩnh viễn cũng vô pháp thành tiên, vị kia Tiên Quân đang đợi hắn, chỉ đợi hắn thành tiên, liền sẽ hóa thành tốt nhất lương thực. . .

Bởi vì, nhân sinh của hắn là bi ai, là một trận bị điều khiển quân cờ, là một vị Tiên Quân bồi dưỡng đồ ăn, con đường của hắn đều bị điều khiển như là đề tuyến con rối một dạng.

Từ từ tuế nguyệt, hắn điên, nếm thử vô số biện pháp, đều không thể thoát khỏi một vị Chân Tiên tính toán, thậm chí tỉ mỉ bồi dưỡng vô thượng thiên mới, toàn bộ hóa thành vị kia Chân Tiên lương thực.

Hắn thậm chí vĩnh viễn cũng vô pháp quên, lúc trước vị kia Tiên Quân một ngụm nuốt vào hắn đệ tử đắc ý nhất, Đại Tĩnh thiên triều tiên tổ, cái kia mỉa mai ánh mắt, tựa hồ tại đùa cợt hắn, lại dám cùng Vận Mệnh chống lại.

Dịch pháp Đế Quân không hề từ bỏ.

Vị kia Tiên Quân trào phúng hắn cùng Vận Mệnh chống lại, vậy hắn nhất định phải chống lại đến cùng!

Từ từ tuế nguyệt, chờ đợi một chút hi vọng sống.

Hiện tại cái này thời cơ, hắn chờ đến.

Tiên đạo che chở trăm vạn năm, mặc dù trăm vạn năm phóng nhãn toàn bộ Thiên Cương Tiên vực trong dòng sông lịch sử, ngay cả một đóa nhỏ bé bọt nước đều không thể lật tung tóe.

Nhưng cái này trăm vạn năm, thì là dịch phát Đế Quân hi vọng cuối cùng, để nhân tộc đứng hàng ba ngàn Tiên tộc liệt kê hi vọng, để nhân tộc không hề bị đến chủng tộc khác lấn ép hi vọng, vì hắn tộc nhân báo thù hi vọng!

Hắn dằn xuống đáy lòng vô số năm phẫn nộ, rốt cục tại thời khắc này bộc phát!

Trực tiếp giết đến tận đã từng ức hiếp nhân tộc những chủng tộc kia.

Trực tiếp giết đến chư tộc sợ hãi.

Tiên Quân không cách nào xuất thủ.

Hắn liền là vô địch!

Tóc trắng tung bay.

Dịch pháp Đế Quân trên tay thần phiên tản ra thần quang càng tràn đầy.

"Ngươi điên rồi, coi như tiên đạo khí vận có thể che chở ngươi trăm vạn năm lại như thế nào? Trăm vạn năm về sau, nhân tộc không có Chân Tiên tọa trấn, tất nhiên sẽ bị thanh toán!"

May mắn còn sống sót cái kia một bóng người phát ra kinh thiên gào thét, nóng hổi dung nham bao phủ hư không, từng cái thế giới bị hủy diệt.

Viêm Long Ma Thần. . .

Không có người biết được, hắn sống qua mấy lần đại tịch diệt.

Nhưng là không hề nghi ngờ, đây là Chân Tiên phía dưới cao cấp nhất một nhóm cường giả.

Giờ phút này, lại giống như chó chết, bị ba đạo đến từ khác biệt thời không đáng sợ khí tức đính tại cái này Vô Ngân hư không, mặc người chém giết.

Hắn làm sao cũng sẽ không nghĩ đến, trong nhân tộc sẽ có dạng này cường giả.

Đối mặt với Viêm Long Ma Thần chất vấn, dịch pháp Đế Quân cười ha ha: "Rất đơn giản, ta thành tiên không phải liền là?"

Hắn như thần như ma, thế mà kích đống tuế nguyệt Trường Hà, có hai đạo khác biệt thân ảnh chậm rãi đi ra, tại Viêm Long ma thân ánh mắt kinh hãi hạ. . .

Dịch pháp Đế Quân nương tựa theo cái kia đáng sợ tích lũy, muốn liều một phen Chân Tiên chi vị!

Hắn giữ lại Viêm Long Ma Thần một tên, chính là muốn để Viêm Long Ma Thần nhìn xem hắn như thế nào đánh vỡ số mệnh, trở thành nhân tộc đệ nhất vị Chân Tiên!

Viêm Long Ma Thần nhìn thấy, ngay một khắc này.

Toàn bộ thiên địa, biến thành Táng Thổ.

Có bất hủ tụng vui, từ thế giới các nơi dâng lên.

Mơ hồ trong đó, có hắc nhật đồng dạng thân ảnh, bao phủ toàn bộ thế giới.

"Chôn vùi. . . Táng Chân Tiên Quân. . ."

Viêm Long Ma Thần liều lĩnh giãy dụa, nằm rạp trên mặt đất.

Cho dù là cái kia ba thanh bất hủ thần khí xé rách thân thể của hắn, xé rách linh hồn của hắn, hắn nghĩa vô phản cố tránh thoát trói buộc, thành kính vô cùng.

Tiên Quân. . . Đó là một vị Tiên Quân đến!

Không ai có thể thấy rõ cái kia Tiên Quân chân thực diện mục, tựa hồ cả hai không thuộc về một cái vĩ độ, hắn vĩnh viễn cũng vô pháp ngưỡng vọng vậy đến từ ở một cái khác vĩ độ sinh linh, toàn bộ Vô Ngân không gian đại đạo theo đạo thân ảnh kia xuất hiện mà vặn vẹo.

Dịch pháp Đế Quân nhìn xem cái kia xuất hiện thân ảnh.

Dù là hắn không cách nào thấy rõ, trong đầu thậm chí cũng chưa từng xuất hiện.

Nhưng là hắn biết.

Đó là. . . Táng Chân Tiên Quân.

. . . . .

Dịch pháp Đế Quân căm tức nhìn cái kia đạo bao phủ bóng đêm vô tận thân ảnh.

Táng Chân Tiên Quân. . .

Cái kia đem hắn coi là trong bàn cờ quân cờ tồn tại.

Đùa bỡn vận mệnh của hắn.

Hiện tại, hắn rốt cục chờ đến một chút hi vọng sống.

Có tiên đạo khí vận che chở, cho dù là Chân Tiên, cũng không làm gì được hắn!

Tại nhân tộc các nơi

Khí vận hội tụ.

Toàn đều bao phủ tại dịch pháp Đế Quân trên thân.

Ở trên người hắn, ngưng tụ thành từng tầng từng tầng vòng sáng.

Các nơi nhân tộc sinh linh đều có chỗ cảm ứng.

Tiên đạo che chở khí vận. . . Biến mất

Tụ tập tại người nào đó trên thân.

Dịch pháp Đế Quân sống qua vô số tuế nguyệt.

Hắn làm qua vô số sự tình.

Bày ra đếm không hết chuẩn bị ở sau.

Chính là vì chờ đợi một chút hi vọng sống đến.

Hắn đã cường đại đến siêu việt tất cả Đế Quân cấp độ sinh linh.

Có thành tiên tư cách.

Bây giờ, còn còn có cả Nhân tộc khí vận hộ đạo!

"Ngươi tồn tại, hoàn toàn chính xác cho bản tiên quân mang đến một chút niềm vui thú "

"Đây là tên là ngu xuẩn niềm vui thú "

Táng Chân Tiên Quân khóe miệng Vi Vi giơ lên, để cho người ta không phân rõ đây là chân thực vẫn là hư ảo, dường như trào phúng, dường như đùa bỡn.

Hắn im lặng chờ đợi dịch pháp Đế Quân bước vào một cái cấp độ mới tinh.

Nhìn xem dịch pháp Đế Quân cười to.

Nhìn xem dịch pháp Đế Quân hướng phía hắn vọt tới, cái kia tự cho là đúng dáng vẻ, để hắn cảm thấy buồn cười.

Tại thời khắc này

Táng Chân Tiên Quân duỗi ra một ngón tay.

Cây kia ngón tay Khinh Khinh hướng phía phía trước nhấn tới.

Dịch pháp Đế Quân phía trước, xuất hiện vô số cảnh giới.

Không. . . Hắn giờ phút này biến thành phàm nhân!

"Tiên. . . Đại biểu không phải thực lực "

"Bản tiên quân vốn cho là ngươi sẽ minh bạch, không nghĩ tới ngươi vẫn như cũ là ngu xuẩn như vậy "

Táng Chân Tiên Quân mỉa mai cười một tiếng.

Từ đầu đến cuối, dịch pháp Đế Quân hết thảy cử động, trong mắt hắn xem ra, đều là ngu xuẩn không biết tự lượng sức mình.

"Tiên đạo khí vận? Đây chính là ngươi ỷ vào?"

Táng Chân Tiên Quân Khinh Khinh đâm một cái.

Cái kia bao phủ tại dịch pháp Đế Quân trên người bàng bạc khí vận, tại một chút xíu phá thành mảnh nhỏ.

"Phàm là đồ sát có tiên đạo khí vận che chở chủng tộc sinh linh, lại nhận tiên đạo nguyền rủa, đây là tuyên cổ bất biến quy tắc "

"Nhưng là, ngươi cũng đã biết quy tắc này, bất quá là chế định xuống tới ước thúc các ngươi những này sâu kiến "

"Ngươi lại muốn dùng bản tiên chỉ định xuống quy tắc đến chống lại ta?"

Táng Chân Tiên Quân đưa tay Khinh Khinh một vòng, cái kia bị dịch pháp Đế Quân hủy diệt thế lực cùng cường giả tại dịch pháp Đế Quân khó có thể tin dưới ánh mắt, thế mà hoàn toàn khôi phục như lúc ban đầu.

Một màn này, trực tiếp để đạo tâm vỡ vụn.

Cái này đến cái khác kỷ nguyên cố gắng, kết quả là bất quá là trò cười một trận.

Hắn chảy ra huyết lệ, một hồi khóc, một hồi cười, điên điên khùng khùng: "Vì cái gì. . . Vì cái gì. . ."

"Ta là tội nhân, ta là tội nhân, ha ha ha ha. . ."

Tuyệt vọng.

Đây là cỡ nào tuyệt vọng?

Dịch pháp Đế Quân đạo tâm, trực tiếp vỡ vụn.

Táng Chân Tiên Quân nhìn xem điên điên khùng khùng dịch pháp Đế Quân, giống như là thấy được một cái tỉ mỉ rèn luyện tác phẩm nghệ thuật, trận này lấy lòng với hắn sân khấu kịch, đã tới kết thúc rồi, hắn không ngại lòng từ bi

"Vì cái gì?"

"Bởi vì thú vị thôi "

"Ngươi không cảm thấy, quan sát một con giun dế đang không ngừng leo lên, tại hắn đạt được tất cả hi vọng thời điểm, lại để cho hắn trở lại trong tuyệt vọng, cảnh tượng như vậy cuối cùng sẽ rất thú vị?"

Trường sinh người thật sự là quá mức tịch mịch.

Đối với Táng Chân Tiên Quân mà nói, đùa bỡn Vận Mệnh, là hắn lớn nhất niềm vui thú.

Dịch pháp Đế Quân không phải cái thứ nhất, cũng sẽ không là cái cuối cùng.

Tiên đạo khí vận tiêu tán.

Dịch pháp Đế Quân thân thể biến mất.

Táng Chân Tiên Quân nhìn về phía một cái phương hướng

Cái hướng kia chính là Đại Tĩnh thiên triều vị trí.

"Hiện tại, bản tiên quân tìm được càng thêm thú vị đồ chơi "

Táng Chân Tiên Quân khóe miệng giơ lên.

. . . .

Tiên đạo khí vận tiêu tán.

Vô số nhân tộc cường giả chết bất đắc kỳ tử, thảm đạm một mảnh.

Đại Tĩnh thiên triều bên trong

Có ngoài định mức tiên đạo còn lại che chở, nhận tác động đến nhỏ một chút.

Có thể tình huống cũng không thể lạc quan.

Tô Trần đại trí tuệ thiên gặp được trọng thương.

Nhân tộc người mạnh nhất dịch pháp Đế Quân thành tiên, vẫn là thất bại!

Thất bại hạ tràng, cả Nhân tộc thu vào liên luỵ.

"Chân Tiên. . . Có một vị Chân Tiên đang tính kế lấy cả Nhân tộc!"

Tính toán nhân tộc không có vấn đề.

Nhưng hắn hiện tại cũng là nhân tộc, bị một vị Chân Tiên để mắt tới, cái này có vấn đề.

Tô Trần phi thường rõ ràng Chân Tiên kinh khủng. . . Lấy thực lực của hắn bây giờ đối mặt với một vị Chân Tiên cấp tồn tại, tuyệt đối không thể.

Bất quá hắn còn có trưởng thành thời gian.

Căn cứ cuối cùng dịch pháp Đế Quân ký ức.

Tô Trần biết.

Cái kia kinh khủng Táng Chân Tiên Quân, muốn đem hắn xem như cái thứ hai dịch pháp Đế Quân.

Tô Trần trong tay xuất hiện một quân cờ.

"Cho ta thời gian. . . Sẽ là ngươi sai lầm lớn nhất ".