Chương 327: Đại Tĩnh tiên triều (mười lăm)

Chương 327: Đại Tĩnh tiên triều (mười lăm)

Đại Tĩnh thiên triều

Dịch Pháp Đế Quân vẫn lạc, mang theo cả Nhân tộc khí vận thành tiên thất bại.

Từ khi ngày đó, Thiên Võ Đế Quân cũng đã mất đi tin tức, cũng không có xuất hiện nữa.

Dần dần, có lời đồn đại tại Đại Tĩnh thiên triều bên trong lưu truyền.

Thiên Võ Đế Quân trấn áp toàn bộ Đại Tĩnh thiên triều khí vận, nhân tộc tiên đạo khí vận tiêu tán, Thiên Võ Đế Quân bởi vậy bị trọng thương, trọng thương thở hơi cuối cùng, đã không cách nào chống lại rất nhiều dị tộc, không có trấn áp hết thảy thực lực.

Đầu này lời đồn đại càng ngày càng nghiêm trọng, Đại Tĩnh thiên triều nghĩ hết biện pháp trấn áp những lời đồn đãi này, nhưng vẫn là không cách nào ngăn cản lời đồn đại truyền bá, cho dù là Đại Tĩnh thiên triều nhất là chỗ thật xa, cũng đều lưu truyền Thiên Võ Đế Quân trọng thương sắp vẫn lạc tin tức, cho dù là bọn họ cũng không biết Thiên Võ Đế Quân là người phương nào.

. . . .

Tử Dương Thiên Châu

Đại Tĩnh thiên triều, ba ngàn châu, trong đó được xưng là bên trên châu chỉ có mười tám cái.

Mỗi một cái bên trên châu, đều là nhân tộc vô số tiên hiền tre già măng mọc tạo ra Tịnh Thổ, bao quát nước cờ không rõ thế lực, trong đó không thiếu một số nhân tộc Để Trụ, bất hủ cấp thế lực, có Đế Tôn tọa trấn.

Gia Cát gia, chính là một cái trong số đó, làm trấn áp Tử Dương Thiên Châu quái vật khổng lồ, sứ mạng của bọn hắn liền là bảo vệ toàn bộ Tử Dương Thiên Châu Chu Toàn, tuyệt đối không có thể làm cho Đại Tĩnh thiên triều mệnh mạch thất thủ.

"Chúng ta còn sẽ có lấy viện quân sao?"

Luôn luôn lấy tính toán tường tận Thiên Cơ nghe tiếng Đại Tĩnh thiên triều Gia Cát Yêu nhìn xem cái kia ảm đạm thế giới, cười thảm một tiếng.

Đây đã là Tử Dương Thiên Châu bị vây nhốt thứ ba ngàn năm.

Từ khi Thiên Võ Đế Quân mất tích tin tức truyền ra, ngày xưa những cái kia bị Thiên Võ Đế Quân trấn áp thế lực, bắt đầu chỉ là rục rịch.

Nhưng bọn hắn phát hiện, bất luận bọn hắn làm ra cỡ nào quá phận cử động.

Thiên Võ Đế Quân đều không có xuất hiện.

Dần dần, bọn hắn phóng đại lá gan, từ thăm dò chuyển biến làm xâm lấn.

Đại Tĩnh thiên triều rắn mất đầu, đã mất đi Thiên Võ Đế Quân về sau, biến thành năm bè bảy mảng.

Thiếu đi đặt ở trên đầu một tòa núi lớn, bọn hắn bắt đầu tranh quyền đoạt thế, bắt đầu cướp đoạt tu hành tài nguyên, ngoại giới dị tộc không dám trêu chọc, nội bộ thế lực ngược lại là tranh đoạt không ngớt.

Chỉ có lấy Tử Dương Thiên Châu cầm đầu số ít Thiên Châu cấp thế lực, còn tại chống cự lại.

Tử Dương Thiên Châu cũng bởi vậy trở thành rất nhiều dị tộc trong mắt cái đinh trong mắt.

Tại Gia Cát Yêu trước mặt, có một vị nữ tử, cầm trong tay Hồng Anh trường thương, áo giáp bên trên hiện ra lãnh quang, có bất hủ huyết dịch rơi xuống nước, thời gian mấy vạn năm, để Nam Hồng Tang trưởng thành rất nhiều, trở thành trấn thủ Tử Dương quan nữ võ thần, sức một mình ép tới dị tộc rất nhiều thiên kiêu không ngóc đầu lên được.

Từ khi rời đi đô thành, Nam Hồng Tang không còn có trở về qua.

Tất cả tin tức, đều như là trời vực vào biển.

"Viện quân. . ."

"Bây giờ toàn bộ Tử Dương Thiên Châu đều bị chặt đứt liên hệ, đô thành không có tin tức, còn lại Thiên Châu e ngại dị tộc thế lớn, từ bỏ chống lại "

"Một khi Tử Dương Thiên Châu luân hãm, biến thành dị tộc nhạc viên, Nhân tộc ta sẽ lại không xoay người chi địa "

Nam Hồng Tang hết sức rõ ràng Tử Dương Thiên Châu tầm quan trọng.

Cái kia một cây Hồng Anh thương, như là không ngã cờ xí.

Không có viện quân Tử Dương Thiên Châu, thậm chí không cần dị tộc Đế Quân xuất thủ.

"Đúng vậy a. . . Nhân tộc ta sẽ không còn có thời gian xoay sở. . ."

"Có lẽ chúng ta hôm nay, sẽ vẫn lạc ở chỗ này "

Gia Cát Yêu tay trắng đụng vào hư không, diễn hóa xuất từng cái thế giới, một cái kia cái thế giới hóa thành quỷ vực, tại Tử Dương Thiên Châu hàng rào phía trên, có một vị cao lớn cự nhân, chỉ là người khổng lồ kia đầu buông xuống, đã mất đi sinh cơ.

Dù là không có bất kỳ cái gì sinh cơ, hắn vẫn tại chiến đấu, từng đạo quang không ngừng mà tràn vào trong cơ thể của hắn, những cái kia quang đến từ Tử Dương Thiên Châu một cái kia cái cổ lão tế đàn, mỗi một phút mỗi một giây đều có vô số sinh linh chết đi, những cái kia tại một giới vô địch thiên tài, tại lúc này cũng chỉ là hóa thành vô số bên trong không có ý nghĩa một cái, trở thành cự nhân chất dinh dưỡng.

Tử Dương Thiên Châu mặc dù còn có một nửa cương vực không có thất thủ, có thể. . . Những cái kia cương vực bên trong sinh linh đã sớm vạn không còn một.

"Gia Cát gia Đoạt Thiên đại trận không chống được bao lâu "

"Ta sẽ lấy Tử Dương Thiên Châu lực lượng cuối cùng đưa ngươi đưa tiễn "

"Ngươi còn sống, có lẽ còn có hi vọng "

Gia Cát Yêu nhìn trước mắt Nam Hồng Tang, cười nhạt một tiếng. Việc đã đến nước này, thông minh như yêu nàng há có thể không rõ, cục diện bây giờ, trừ phi Thiên Võ Đế Quân xuất hiện, có lẽ mới có thể giải trừ rơi Tử Dương Thiên Châu khốn cảnh.

Nhưng đây là không thể nào.

Nam Hồng Tang lắc đầu.

"Vì cái gì? Ngươi không phải là muốn trở về đô thành, cái này 70 ngàn năm ngươi thế nhưng là một mực đều tại lẩm bẩm ngươi cái kia phu quân "

"Cũng không biết hắn cái nào chỗ tốt, thế mà có thể để ngươi dạng này kỳ nữ nhớ thương lâu như vậy "

Gia Cát Yêu cái kia như tiên ngọc nhan, hiện ra một vòng ghen ghét.

Nam Hồng Tang trên mặt hiếm thấy hiển hiện một vòng tiếu dung, khí tức xơ xác cũng biến thành dần dần an tường: "Hắn a. . . Đối với ta mà nói, cái nào đều là tốt "

"Sẽ cho ta chuẩn bị tốt không lo bánh ngọt, sẽ một mực dỗ dành ta, sẽ nhìn ta tại trong tuyết luyện thương, vì ta đánh đàn tấu nhạc. . ."

Gia Cát Yêu không rõ, chuyện như vậy, thiên hạ có thể làm được nam tử thật sự là nhiều lắm, nam nhân kia đến cùng là dạng gì mị lực, có thể làm cho Nam Hồng Tang dạng này kỳ nữ ỷ lại?

Đại Tĩnh thiên triều thiên kiêu vô số, cái này vô số thiên kiêu bên trong, thậm chí đều không có người nọ có tên chữ.

"Đã cái kia mới tốt. . . Ngươi càng hẳn là rời đi nơi này, trên người của ngươi còn có tiên đạo khí vận, ta Gia Cát gia đại trận đưa ngươi rời đi, bọn hắn ngăn không được ngươi "

Gia Cát Yêu mặc dù không rõ.

Nhưng là nàng cũng không muốn nhìn thấy Nam Hồng Tang không công chiến tử ở đây.

Nam Hồng Tang cười.

"Chính là bởi vì như thế, cho nên ta mới chịu lưu tại nơi này "

"Ta nếu là đào thoát, thiên hạ này cán bút sẽ không bỏ qua ta, cũng sẽ không bỏ qua hắn "

Cái kia cao lớn cự nhân thân thể bắt đầu không động đậy được nữa.

Từ lòng bàn chân đến đầu bộ, một chút xíu cứng ngắc.

Liền xem như cường đại tới đâu thi thể, nhiều nhất cũng bất quá là một cỗ thi thể thôi.

Tử Dương Thiên Châu sau cùng thủ đoạn, cũng tại lúc này biến mất hầu như không còn.

Cái kia đen nghịt như châu chấu đồng dạng đại quân, tràn vào Tử Dương Thiên Châu bên trong.

Sau cùng Tử Dương Thiên Châu tu sĩ, cho dù là dốc toàn bộ lực lượng, tại những này số lượng khổng lồ dị tộc trước mặt, lộ ra không có ý nghĩa.

Nam Hồng Tang trong tay Hồng Anh thương đều bẻ gãy, nàng rút ra bội kiếm bên hông, tại rất nhiều dị tộc bên trong giết ra một đầu núi thây biển máu.

Tu vi của nàng đột phá, nhưng lại tiêu hao đến chân nguyên hao hết, pháp tắc khô kiệt, đại đạo nguồn suối không có một giọt nước chảy xuôi.

Tử Dương Thiên Châu nhân tộc đang không ngừng giảm thiếu.

Nam Hồng Tang hết sức cầm trong tay chuôi kiếm, nhìn xung quanh bốn phía như là Ma thần lần lượt từng bóng người.

"Nhân tộc Thiên Võ Đế Quân coi là thật chết?"

"Nhân tộc thiên kiêu, trên người nàng có tiên đạo khí vận che chở "

"Chúng ta giết không được nàng, chẳng lẽ lại còn không cách nào trấn áp nàng? Đợi đến tiên đạo khí vận che chở tiêu tán, tự nhiên là có thể giết được "

"Đáng tiếc Thiên Võ Đế Quân như thế một vị đối thủ, Tử Dương Thiên Châu hủy diệt, Đại Tĩnh thiên triều đệ nhất thiên tài luân lạc tới trên tay của chúng ta, nếu là Thiên Võ Đế Quân còn sống, hắn tất nhiên sẽ không tiếp nhận cục diện như vậy "

". . . .".