Chương 328: Đại Tĩnh tiên triều (mười sáu)

Chương 328: Đại Tĩnh tiên triều (mười sáu)

Cái kia từng đạo kinh khủng thân ảnh, thế mà đang tính kế lấy Thiên Võ Đế Quân!

Nam Hồng Tang khó khăn ngẩng đầu.

Nhìn xem những cái kia kinh khủng tồn tại, tựa hồ là đang đắc ý, chúc mừng lấy thắng lợi.

Nàng. . . Là một cái quân cờ?

Nam Hồng Tang cười khổ.

Cục diện bây giờ, sao mà hỏng bét.

Gia Cát Yêu cho rằng, chỉ cần Thiên Võ Đế Quân chưa từng chết đi, liền có thể cứu vớt Đại Tĩnh thiên triều.

Nhưng là nàng không cho là như vậy.

Bây giờ cục diện, cho dù là Thiên Võ Đại Đế còn sống, cũng vô pháp nghịch chuyển chiến cuộc.

Đối mặt với cái kia từng tia ánh mắt thẩm phán, Nam Hồng Tang dường như từ bỏ chống lại, nàng dựa vào đứt gãy trường thương, cẩn thận từng li từng tí ngậm lấy tiết kiệm được cuối cùng một khối không lo bánh ngọt. . .

Không lo không lo. . .

Nam Hồng Tang nghĩ đến, lúc trước cùng Tô Trần lần thứ nhất gặp mặt.

Từ khi một lần kia nàng thất thủ đem Tô Trần đẩy tới nước sông, làm hại không có tu vi Tô Trần bệnh nặng một trận.

Một lần kia về sau

Nàng cũng không phải là thích ăn không lo bánh ngọt.

Nàng chỉ là muốn rút ngắn cùng cái kia cô đơn thân ảnh khoảng cách.

Nhưng bây giờ nàng cuối cùng không an tâm trung kiên thủ tín niệm. . . Nàng nhìn thấy hơn người ở giữa thảm kịch, thấy qua nhân tộc biến thành heo chó. . . Thậm chí là heo chó cũng không bằng đồ ăn, nàng không cách nào vì tình yêu, bỏ qua tín niệm trong lòng.

" chỉ là hi vọng phu quân hắn biết được cái chết của ta tin tức, không cần bi thương. . . Hảo hảo mà cưới một cái lương gia nữ tử, vượt qua sau cùng thời gian, không cần bị thế nhân chỉ. . ."

Nam Hồng Tang thưởng thức cái kia nhu nhu không lo bánh ngọt.

Những cái kia sinh linh mạnh mẽ nhìn xem Nam Hồng Tang cử động

Chính khi bọn hắn dự định đem Nam Hồng Tang trấn áp xóa sạch thời điểm

Bỗng nhiên, toàn bộ thế giới không gian tại kịch liệt địa chấn rung động.

Một bóng người cao lớn, từ Thâm Uyên đột ngột từ mặt đất mọc lên, đế uy cuồn cuộn.

"Đó là. . ."

Tử Dương Thiên Châu may mắn còn sống sót sinh linh đều là khó có thể tin.

Biến mất không còn tăm tích Thiên Võ Đế Quân, thế mà xuất hiện!

Bọn hắn kích động đến reo hò.

Theo Thiên Võ Đế Quân xuất hiện, trong khoảnh khắc vô số dị tộc cường giả hóa thành hư vô.

Thiên Võ Đế Quân một cái tay muốn phá vỡ hàng rào

Tại cái kia mênh mông Hỗn Độn bên trong, truyền ra một đạo Hoành Vĩ thanh âm

"Thiên Võ Đế Quân, ngươi thật xuất hiện!"

"Ngươi quả nhiên nhận lấy trọng thương, không thể không ẩn núp bắt đầu "

Từ cái kia mênh mông Hỗn Độn bên trong, đi ra tám đạo kinh khủng thân ảnh đem Thiên Võ Đế Quân bao bọc vây quanh.

Tựa hồ bọn hắn liền đang chờ đợi giờ khắc này.

Một đạo tràn ngập tịch diệt khí tức kiếm gãy, cắt cả một cái thế giới.

Có đủ để diệt sát hết thảy đại chiến, bao phủ toàn bộ chiến trường.

"Các ngươi đang tính kế trẫm?"

"Chỉ bằng mượn các ngươi, không có lá gan này tính toán trẫm!"

"Để người giật dây đi ra, trẫm ngược lại muốn xem xem đến cùng là ai, phản bội Đại Tĩnh!"

Thiên Võ Đế Quân nhìn xem cái kia tám đạo thân ảnh, mỗi một đạo thân ảnh đều có Đế Quân cấp thực lực, nhưng mà Thiên Võ Đế Quân tựa hồ hoàn toàn không đem bọn hắn để vào mắt, hắn biết mình trúng kế, nhưng như cũ không có kiêng kị!

Cho dù là trọng thương hắn, cũng có được vô thượng khí khái.

Tiếng nói vừa ra

Tại cái kia tám đạo thân ảnh chi mạt, mơ hồ xuất hiện đạo thứ chín thân ảnh, đó là một người mặc Bạch Bào thanh niên, tựa như Bạch Ngọc, bóng người còn chưa từng triệt để hiển hiện, quen thuộc mà xa lạ thanh âm lại là để Thiên Võ Đế Quân con ngươi đột nhiên co rụt lại

"Phụ hoàng. . . Ngươi nên thoái vị "

"Ngươi thật sự là hồ đồ rồi, nhi thần không thể không ra hạ sách này, là người bảo lãnh tộc an toàn, có lưu sau cùng hỏa chủng "

Tử Dương Thiên Châu sinh linh nhìn xem cái kia đạo xuất hiện thân ảnh.

Phẫn nộ bỏ thêm vào trong đầu của bọn hắn.

"Là ngươi. . . Tại sao phải phản bội trẫm?"

Thiên Võ Đế Quân thần sắc đột biến, sắc mặt trắng bệch, trong mắt tràn đầy phẫn nộ, nhưng lại có vẻ cô đơn.

Liền ngay cả bị tám vị đồng cấp cường giả vây quanh, hắn đều không có thất thố, nhưng là theo đạo thân ảnh kia hoàn toàn hiển hiện, hắn cuối cùng một tia kỳ vọng cũng hóa thành tro tàn.

Nhân Đức Chí Thánh Đại Đế. . . Đương kim Thái Tử!

Nhân Đức Chí Thánh Đại Đế lạnh nhạt nói: "Phụ hoàng, ngươi làm việc quá mức cương liệt, đắc tội rất nhiều bên trên tộc, tiếp tục như vậy ta Đại Tĩnh thiên triều sớm muộn sẽ bị thanh toán. . . Không bằng thuận thế thần phục với bên trên tộc, cho dù là làm nô, cũng có thể bảo lưu lại nhân tộc sau cùng hỏa chủng "

Thiên Võ Đại Đế khó có thể tin: "Cho nên. . . Đại Tĩnh thiên triều sát trận bố cục là ngươi đưa cho bọn họ?"

Nhân Đức Chí Thánh Đại Đế gật đầu nói: "Đại Tĩnh thiên triều sát trận thiếu hụt là ta tiết lộ cho bên trên tộc, phụ hoàng ngươi trọng thương bỏ mình tin tức, cũng là ta truyền khắp chư thiên, ta che giấu gia giới tin tức, phụ hoàng ngươi bế quan chữa thương, cũng sẽ không rõ ràng ngoại giới xảy ra chuyện gì "

"Hôm nay ngươi sẽ vẫn lạc ở chỗ này, Đại Tĩnh thiên triều sẽ ở nhi thần khống chế hạ càng ngày càng tốt, phồn vinh hưng thịnh, vĩnh viễn hòa bình "

Thiên Võ Đại Đế cả giận nói: "Bản đế tung hoành tám mươi triệu năm, tại sao lại bồi dưỡng được ngươi dạng này súc sinh!"

Hắn gầm thét một tiếng, hướng thẳng đến đã từng hắn coi trọng nhất dòng dõi đánh tới, không có chút nào lưu thủ.

Tại Nhân Đức Chí Thánh Đại Đế trên thân, bộc phát ra một cỗ không kém gì Thiên Võ Đại Đế ba động, hai đạo đáng sợ khí tức đụng vào nhau.

Nhìn xem Thiên Võ Đại Đế kinh ngạc bộ dáng, Nhân Đức Chí Thánh Đại Đế nói : "Phụ hoàng. . . Ngươi đến đỡ trí tuệ thần giáo, bồi dưỡng Nam Hồng Tang, những này lại như thế nào? Thần phục với một vị Chân Tiên phía dưới, mới là phồn vinh Vĩnh Xương, ngươi kiên trì, vi phạm với Thiên Cương Tiên vực cách sinh tồn cùng Tiên Quân đối nghịch là không có lấy kết cục tốt, Đại Tĩnh sẽ chỉ từng bước một bước vào Thâm Uyên "

"Tiên Quân đại nhân lực lượng không phải ngươi có thể tưởng tượng, vẻn vẹn một đạo chúc phúc, liền để nhi thần siêu việt ngươi, chúng ta không có khả năng đấu qua được Tiên Quân đại nhân "

Từng đạo khí tức đem Thiên Võ Đế Quân khóa chặt.

Nương theo lấy một trận thảm thiết đại chiến kết thúc, Thiên Võ Đế Quân cười thảm: "Ngươi sẽ bị Thiên Tru, sẽ lấy thê thảm nhất kiểu chết chết đi. . ."

Nhân Đức Chí Thánh Đại Đế chém đứt Thiên Võ Đế Quân đầu lâu, đào ra trong đó một con mắt, sau đó một chưởng đem mặt khác thân thể chôn vùi.

"Cái này không nhọc phụ hoàng ngươi hao tâm tổn trí. . . Ngươi bây giờ là kẻ thất bại, ta sẽ để cho ngươi nhìn xem Đại Tĩnh cuối cùng là như thế nào tại trong tay của ta phồn vinh hưng thịnh "

Nhân Đức Chí Thánh Đại Đế đào xuống mình một con mắt, sau đó đem Thiên Võ Đế Quân cái kia con mắt đặt ở cái kia trống rỗng trong hốc mắt, sau đó xé mở không gian, nhìn về phía Nam Hồng Tang khẽ mỉm cười nói: "Nếu là không có ngươi, ta còn không cách nào dễ dàng như vậy tính toán phụ hoàng. . . Để báo đáp lại, ta sẽ đích thân đưa ta cái kia chín mươi chín đệ cùng ngươi cùng một chỗ trên hoàng tuyền lộ làm bạn, không còn cô đơn nữa "

Nhân Đức Chí Thánh. . . Tại lúc này cùng ma quỷ không khác.

. . . .

Thiên đều bên trong

Tô Trần nhìn xem tiêu tán tại Đại Tĩnh thiên triều quốc vận.

Cái kia chỉ gặp qua một mặt phụ hoàng bỏ mình. . .

Bản tôn đại trí tuệ chi chủ, cũng không có tin tức.

"Đỏ tang có nguy hiểm, bản tôn còn không đáng tin cậy "

Nhân Hoàng Tô Trần nhẹ nhàng bước ra một bước

Toàn bộ thiên đều rung động

Từng tia ánh mắt khiếp sợ nhìn xem một màn kia.

Toàn bộ Đại Tĩnh thiên triều khí vận, thế mà hội tụ tại trên người một người.

Đáng sợ nhất thiên kiếp rơi xuống, đều không thể ngăn cản đạo thân ảnh kia.

"Đó là. . . Chín mươi chín hoàng tử?".