Chương 329: Đại Tĩnh tiên triều (mười bảy)

Chương 329: Đại Tĩnh tiên triều (mười bảy)

"Đây là có chuyện gì?"

Đại Tĩnh Thái Tử biến sắc.

Hắn phát hiện, toàn bộ Đại Tĩnh thiên triều hoàng đạo khí vận, toàn bộ đều hướng về một phương hướng tụ tập.

"Không tốt!"

Đại Tĩnh Thái Tử trực tiếp từ bỏ xóa bỏ Nam Hồng Tang suy nghĩ.

Hắn kịp thời rời đi, bên cạnh một vị đến từ dị tộc Đế Quân cấp cường giả thì không có vận tốt như vậy.

Vẻn vẹn trong nháy mắt, một thanh ngưng tụ hoàng đạo khí vận cự kiếm trằn trọc mà tới, đợi đến hắn kịp phản ứng đã tới đã không kịp, chuôi kiếm này trực tiếp giống như là chém dưa thái rau một dạng phá vỡ da của hắn, trực tiếp đem thân thể chặt đứt.

Thời gian chi lực lưu truyền, cái kia bị chém đứt dị tộc Đế Quân còn muốn lấy thời gian chi lực, trở lại quá khứ cải biến kết cục.

Vậy thời gian chi lực vừa mới hiển hiện, sau một khắc một cái bàn tay lớn trực tiếp đem vậy thời gian chi lực nghiền nát, một cái tay khác nâng lên toàn bộ Tử Dương Thiên Châu.

To lớn hoàng đạo chi luân lưu chuyển, uy áp chư thiên.

Nam Hồng Tang ngẩng đầu, nhìn thấy chính là cái kia một đạo vô thượng vĩ ngạn thân ảnh.

Quen thuộc vừa xa lạ.

"Tiểu Trần tử. . . ?"

Đáp lại nàng, là đạo thân ảnh kia khẽ gật đầu.

Nam Hồng Tang khó có thể tin há to mồm.

Cái kia đỉnh thiên lập địa thân ảnh, thật là nàng chỗ nhận biết Trần Trần?

Còn lại bảy vị dị tộc Đế Quân sắc mặt không đồng nhất

Bọn hắn thật vất vả liên thủ Đại Tĩnh Thái Tử lừa giết Thiên Võ Đế Quân.

Hiện tại lại giết ra một cái xa lạ cường giả.

Dễ dàng ngưng tụ toàn bộ Đại Tĩnh thiên triều khí vận.

Đại Tĩnh Thái Tử sắc mặt càng là âm trầm vô cùng.

Hắn mắt thấy liền có thể trở thành Đại Tĩnh thiên triều chủ nhân mới.

Hiện tại nửa đường đột nhiên giết ra tới một cái khách không mời mà đến, đem hắn tân tân khổ khổ chiến quả toàn bộ cướp đi.

"Chín mươi chín đệ. . ."

"Tốt một cái bọ ngựa bắt ve hoàng tước tại hậu "

"Ngươi ẩn tàng thật là sâu!"

Đại Tĩnh Thái Tử mặc dù khó có thể tin, nhưng hắn vẫn là nhận ra Tô Trần đúng là hắn tên kia điều chưa biết, thường thường không có gì lạ chín mươi chín đệ.

Cái kia dựa vào Nam gia cái kia Đại Tĩnh đệ nhất thiên tài Nam Hồng Tang thanh mai trúc mã phu quân, lúc này mới có chút danh khí chín mươi chín đệ.

Hắn có thể nhẫn tâm diệt sát còn lại người cạnh tranh, duy chỉ có không có để ý qua Tô Trần.

Trong mắt hắn, cái này chín mươi chín đệ liền là phế vật, hoàng thị sỉ nhục, còn muốn dựa vào nữ tử mới có thể sống sót, tính cả làm hắn huynh đệ tư cách đều không có!

Đại Tĩnh Thái Tử trong lòng phẫn nộ, hắn cấu kết ngoại tộc, giết cha giết em, không phải là vì cái kia Đại Tĩnh thiên triều chí cao chi vị?

Hiện tại, toàn bộ Đại Tĩnh thiên triều hoàng đạo khí vận thế mà không nhận hắn cái này Thái Tử!

Tô Trần sắc mặt bình tĩnh.

"Nhân Đức Chí Thánh Đại Đế, ngươi cấu kết dị tộc, hại chết phụ hoàng, lòng dạ đáng chém, ngươi có biết tội của ngươi không?"

Tô Trần từ trên cao nhìn xuống thẩm phán lấy Đại Tĩnh Thái Tử.

"Biết tội? Cô có tội tình gì?"

"Đại Tĩnh thiên triều chỉ có tại cô trên tay, mới có một đường sống sót sinh cơ!"

Đại Tĩnh Thái Tử con mắt hiện ra màu đỏ sậm, sát cơ nghiêm nghị: "Cô tốt chín mươi chín đệ, ngươi ẩn tàng đến sâu, vậy cũng không dùng, hôm nay ngươi nhất định phải chết ở chỗ này "

Đại Tĩnh Thái Tử đột nhiên hướng về một phương hướng cúi đầu

"Cung nghênh thái quân "

Còn lại bảy vị Đế Quân cấp sinh linh đột nhiên toàn thân run lên.

Bàng bạc Hỗn Nguyên khí hiển hóa, có cửu trọng thiên lâu, đều do lành lạnh Bạch Cốt đúc thành.

"Là hắn!"

Lúc trước nhân tộc nhận tiên đạo khí vận che chở, vị kia thái quân không dám mạo hiểm phạm Đại Tĩnh thiên triều, nương tựa theo lực lượng một người diệt tuyệt mấy cái có Đế Quân trấn giữ chủng tộc, sau đó không có tin tức, đây chính là lấy Đế Quân cấp sinh linh làm thức ăn kinh khủng tồn tại, bây giờ xuất hiện lần nữa!

Bọn hắn thậm chí cũng không nghĩ đến, Đại Tĩnh Thái Tử thế mà cùng vị này kinh khủng tồn tại có liên hệ.

Bọn hắn nhìn thấy, cái kia kinh khủng Bạch Cốt Pháp Tướng đang nhìn bọn hắn, trong lòng đột nhiên sinh ra dự cảm bất tường.

Có thể lúc này đã muộn.

Trên chín tầng trời, có bảy đạo cốt thứ đột nhiên đâm ra, còn lại bảy vị Đế Quân cấp sinh linh ngay cả phản ứng đều không có kịp phản ứng, trực tiếp bị xuyên thủng, cái kia khổng lồ thân thể giãy dụa lấy bị đẩy vào một cái không cách nào nhìn thấy màu đen không gian, mơ hồ có lấy nhấm nuốt thanh âm nương theo lấy tiếng kêu thảm thiết truyền ra.

Một màn này, thấy Đại Tĩnh Thái Tử sắc mặt trắng bệch.

Bảy vị Đế Quân cấp sinh linh, cứ thế mà chết đi.

"Ngươi là Tiên Quân đại nhân sứ giả, bổn quân là sẽ không ăn ngươi "

Tại cái kia cửu trọng thiên phía trên, có một đạo kinh khủng Bạch Cốt cự nhân hướng phía Đại Tĩnh Thái Tử nhếch miệng cười một tiếng, trống rỗng con mắt lóe ra tham lam quỷ hỏa, mở miệng trong giọng nói, tựa hồ có một tia tiếc nuối, tiếc nuối không cách nào ăn hết cái này nhân tộc sinh linh.

Thái quân nghĩ đến cái kia bằng vào nhìn sức một mình hủy diệt sau lưng của hắn thế lực người khủng bố tộc cường giả, nhớ tới cái kia bị trong nháy mắt gạt bỏ thời khắc, để hắn cảm nhận được thật sâu sỉ nhục, nếu như không phải có Tiên Quân đại nhân, có lẽ hắn liền đã chết rồi, hắn thế tất yếu hủy diệt cả Nhân tộc, sẽ không để cho cái thứ hai Dịch Pháp Đế Quân xuất hiện.

Đáng tiếc. . . Tiên Quân đại nhân có an bài, hắn không thể vi phạm Tiên Quân đại nhân mệnh lệnh ăn hết Đại Tĩnh Thái Tử.

Bất quá. .

Thái quân nhìn về phía trước mặt Tô Trần.

"Trong nhân tộc, thế mà còn có thể xuất hiện nhân vật như ngươi. . . Đáng tiếc, phiến thiên địa này sẽ không cho phép cái thứ hai Dịch Pháp Đế Quân xuất hiện "

Vô số cốt đao, xé mở Hỗn Độn.

Đây là một vị kinh khủng tồn tại.

Tô Trần trên mặt cũng bắt đầu hiển hiện nghiêm túc.

Thiên Cương Tiên vực nhân tộc các nơi, trong đầu đột nhiên có một cỗ minh xác suy nghĩ.

Nhân Hoàng!

Tại thời khắc này, thiên địa tựa hồ nhận đồng Tô Trần, khiến cho khí tức của hắn cấp tốc kéo lên.

Đáng tiếc. . . Thế giới này nhân tộc còn chưa đủ cường đại, cho dù là tất cả Nhân tộc tín ngưỡng, cũng vô pháp sinh ra một con người thực sự hoàng.

Bất quá đây đối với Tô Trần mà nói cũng đầy đủ.

Trong tay Nhân Hoàng kiếm từ trên xuống dưới, bao phủ chí cao hào quang.

Một trận đại chiến bộc phát.

Cho dù là Tô Trần một tay nắm Tử Dương Thiên Châu, một tay cầm Nhân Hoàng kiếm, cũng vẫn như cũ không sợ thái quân, vẻn vẹn mấy chiêu liền chém tới nhất trọng thiên lâu.

. . . . .

Trí tuệ thiên bên trong

Tô Trần nhìn xem đây hết thảy.

Bọ ngựa bắt ve, hoàng tước tại hậu tự nhiên là bút tích của hắn.

Nhân Hoàng Tô Trần ngưng tụ nhân tộc nhân đạo khí vận, Hợp Đạo Nhân Hoàng chi vị.

Dị tộc thái quân hoàn toàn không phải Nhân Hoàng Tô Trần đối thủ, Cửu Trọng lâu vỡ vụn, muốn chạy trốn, Nhân Hoàng Tô Trần lại không nguyện ý buông tha hắn.

Đại Tĩnh Thái Tử mắt thấy đại thế đã mất, phẫn nộ không cam lòng, muốn trực tiếp hủy đi toàn bộ Đại Tĩnh thiên triều.

Cuối cùng vẫn là bị tru sát.

Đại Tĩnh thiên triều các nơi, có từng đạo tụng âm vang lên.

Đây là một vị so với Thiên Võ Đế Quân càng cường đại hơn quân chủ xuất hiện..