Chương 330: Đại Tĩnh tiên triều (mười tám)

Chương 330: Đại Tĩnh tiên triều (mười tám)

Đại Tĩnh thiên triều bên ngoài

Tại một chỗ không gian kỳ dị bên trong.

Nơi này tựa hồ là hiện thực ảnh thu nhỏ, phản chiếu lấy từng cái thế giới.

"Nhân tộc bên trong thế mà còn có không biết biến cố xuất hiện "

Táng Chân Tiên Quân có chút ngoài ý muốn.

Bất quá dạng này ngoài ý muốn đối với hắn mà nói không tính là gì.

Thế gian này thiên kiêu vô số.

Có thể cái này vô số thiên kiêu, cũng chỉ là hắn nhất thời hưng khởi đồ chơi.

Để hắn thất vọng là, không nhìn thấy nhân tộc biến thành heo chó cục diện, cũng không có bức ra nhân tộc vị kia trí tuệ chi chủ.

Tại cái này vô số tuế nguyệt, còn là lần đầu tiên có vượt qua hắn dự liệu sự tình, dạng này vượt qua khống chế sự tình phát sinh, đối với hắn mà nói, mang đến đã lâu mới mẻ cảm giác.

Táng Chân Tiên Quân phát hiện thú vị chi vật.

Ánh mắt của hắn nhìn về phía một cái thế giới khác bên trong xuất hiện Nhân Hoàng Tô Trần thân ảnh, bắt đầu thôi diễn.

"Thì ra là thế. . . Dịch Pháp Đế Quân, đây là chúng ta kéo dài ván cờ?"

Táng Chân Tiên Quân phát hiện Nhân Hoàng Tô Trần cùng Dịch Pháp Đế Quân liên hệ, hắn hiểu được Tô Trần cơ duyên nơi phát ra.

"Đây là. . . ?"

Táng Chân Tiên Quân đột nhiên phát hiện một cái chưa từng thấy qua vết tích, cái này khiến hắn có một chút hứng thú, bắt đầu thuận cái kia đạo vết tích ngược dòng.

. . . .

Tại Thiên Cương Tiên vực bên ngoài, còn có từng cái rộng lớn thế giới.

Có cùng Thiên Cương Tiên vực một dạng, chính là Chân Tiên phía trên tồn tại sáng tạo. . . Cũng có được to to nhỏ nhỏ tiên địa, dựng dục sinh linh vô số.

Xuyên qua cái kia không cũng biết chi địa, mơ hồ có thể thấy được từng cái vũ trụ mênh mông chi hải, rộng lớn Vô Ngân tiên địa tổ kiến mà thành từng cái khu vực khổng lồ, mỗi một cái khu vực không chút nào thấp hơn Thiên Cương Tiên vực lớn nhỏ, mà Thiên Cương Tiên vực lớn nhỏ thế lực tại cái kia thế giới có chừng sáu cái.

Ở trong đó một phiến khu vực bên trong.

Tại trên một vách núi, một thanh niên tại ngắm nhìn vô cùng vô tận Vũ Trụ Hải.

Có từng đạo vô thượng tồn tại như ẩn như hiện, hướng phía thanh niên phương hướng triều bái.

Vạn hóa đạo cực Tiên Quân!

Bảy cái tịch diệt kỷ nguyên trước chứng đạo Chân Tiên chi vị, một người độc chiếm ba đầu tiên đạo, phóng nhãn toàn bộ hư vô trụ hải rất nhiều Chân Tiên bên trong, cũng được xưng tụng vô thượng tồn tại.

Cái kia vạn hóa đạo cực Tiên Quân hai đầu lông mày, vẫn như cũ có quen thuộc phong thái, hắn không phải người khác, chính là Đông Phương Vân Tinh.

Đông Phương Vân Tinh nhìn xem cái kia vô tận trong biển vũ trụ xông ra một bóng người tại cười ha ha.

"Ta thành tiên, ta rốt cục thành tiên!"

Hắn Hoàn Vũ vô địch, rốt cục nhảy ra Vũ Trụ hạn chế, trường sinh bất tử, vạn kiếp bất diệt.

Ngay tại hắn tiếng cười còn chưa kết thúc, một cái nhẹ nhàng bàn tay lớn như là đảo qua rác rưởi một dạng, trực tiếp đem từ trong biển vũ trụ túm ra, tại người "xuyên việt" kia ánh mắt hoảng sợ bên trong thuần thục kéo ra cái kia từ nơi sâu xa tên là hệ thống đồ vật, tiện tay ném ở một bên.

Cái kia một bên hệ thống, lấp kín cả một cái Vũ Trụ.

Người "xuyên việt" kia nhìn thấy một màn này, tâm thần sợ vỡ mật.

"Không. . . Không. . . Phi thăng là một trận âm mưu, chúng ta người xuyên việt không thể phi thăng, không thể phi thăng!"

Đông Phương Vân Tinh tiện tay đem bóp chết, hắn nhìn xem cái kia vô cùng vô tận Vũ Trụ Hải, U U thở dài: "Người xuyên việt càng ngày càng nhiều, tiếp tục như vậy nữa, đối với toàn bộ hư vô trụ hải không phải một chuyện tốt "

Người xuyên việt liên minh dựa vào bồi dưỡng người xuyên việt cướp đoạt thế giới khác tiên đạo đặc tính, một chút xíu từng bước xâm chiếm lấy từng cái thế lực cường đại tiên đạo, để còn lại đông đảo thế lực khổ không thể tả.

Hư vô trụ hải càng là trọng tai khu.

Đông Phương Vân Tinh Vân Tuyết thánh địa, càng là người xuyên việt trọng tai khu bên trong trọng tai khu.

Đông Phương Vân Tinh làm thịt người xuyên việt liên minh hai cái Chân Tiên, không chỉ có đem bọn hắn chém giết, còn ngăn chặn bọn hắn tiên lộ, không cho người xuyên việt liên minh chân tiên lại lần nữa trở về, một cử động kia để người xuyên việt liên minh không thiếu cổ lão tồn tại hận đến nghiến răng, nhưng lại không thể làm gì.

Chỉ có thể sau lưng tối đâm đâm trả thù, để Đông Phương Vân Tinh một khắc cũng không dám ngừng.

"?"

Đông Phương Vân Tinh ánh mắt đột nhiên ngưng tụ.

Có người đang tính hắn?

Cái kia tựa hồ không phải người xuyên việt liên minh cổ lão tồn tại, người xuyên việt liên minh những cái kia cổ lão tồn tại sẽ không như thế lớn mật.

Trong nháy mắt, Đông Phương Vân Tinh suy nghĩ xông ra hư vô trụ hải.

Thời khắc mấu chốt, cỗ khí tức kia tiêu tán, cắt đứt suy nghĩ, để Đông Phương Vân Tinh đã mất đi mục tiêu.

. . . .

Thiên Cương Tiên vực bên trong

Táng Chân Tiên Quân cắt đứt suy nghĩ.

"Thì ra là thế. . . Đứng sau lưng một vị vực ngoại Chân Tiên, chính là một vị vực ngoại Chân Tiên bố cục "

Táng Chân Tiên Quân không để cho cái kia vực ngoại Chân Tiên cảm giác được Thiên Cương Tiên vực.

Hắn nhìn về phía Nhân Hoàng Tô Trần, trong mắt có mười phần hứng thú.

Hắn đã hồi lâu đều không có cùng một vị vực ngoại Chân Tiên giao thủ.

Mặc dù không biết cái kia vực ngoại Chân Tiên tại Thiên Cương Tiên vực bố trí xuống một quân cờ muốn làm gì.

Táng Chân Tiên Quân không có lập tức tru sát Nhân Hoàng Tô Trần.

Hắn phát hiện càng có ý tứ đồ vật.

. . . .

Từ khi Nhân Hoàng Tô Trần chém giết phía sau màn hắc thủ Đại Tĩnh Thái Tử, cứu vớt Đại Tĩnh thiên triều tại trong nước lửa, hắn thuận lý thành chương trở thành Đại Tĩnh thiên triều chi chủ.

Nhân Hoàng Tô Trần biểu hiện so với Thiên Võ Đại Đế còn muốn quả quyết, còn muốn lôi lệ phong hành, còn muốn bá đạo!

Một hơi hủy diệt rất nhiều dị tộc thế lực, chỉnh hợp mọi người tộc, khiến cho Đại Tĩnh thiên triều so sánh một chút chí cao thế lực.

Một đầu tin tức chấn động chư tộc, thậm chí tính cả một chút tiên địa đều bị chấn động.

Đại Tĩnh Nhân Hoàng vây quét trí tuệ thần giáo, cùng nhân tộc trí tuệ chi chủ quyết liệt, song phương một trận chiến.

Trận chiến kia kết quả không có ai biết, trí tuệ thần giáo rời khỏi nhân tộc, tự thành là trí tộc, hành tẩu ở Thiên Cương Tiên vực.

Trí tuệ chi chủ, đây chính là có hi vọng thu hoạch một đường tiên cơ vô thượng thiên kiêu, liền ngay cả Đại Tự Tại Thiên Ma chủ đều thua ở hắn trên tay, loại tồn tại này thế mà bị buộc ra nhân tộc, tự thành nhất tộc, tin tức như vậy để đông đảo thế lực cảm thán Đại Tĩnh thiên triều vị kia nhân tộc chi chủ bá đạo, thuận ta thì sống, nghịch ta thì chết.

Từ khi trí tuệ thần giáo hóa thành trí tộc, truyền bá thiên địa chí lý, bị rất nhiều chủng tộc phụng làm thượng khách, thậm chí càng ngày càng nhiều chủng tộc bắt đầu gia nhập trí tuệ thần giáo, ca ngợi đại trí tuệ thiên.

Vứt bỏ nhân tộc cực hạn, đại trí tuệ thiên có càng nhiều loại hơn tộc gia nhập, bắt đầu cấp tốc phát triển, chúng sinh vạn linh trí tuệ, khai sáng vô thượng chân lý chi môn.

Yên lặng ngàn vạn năm sau

Chúng sinh tu hành bắt đầu dần dần gian nan, cái kia bất lão bất tử trường sinh người bắt đầu già, bọn hắn cũng sẽ chết!

Đây là tịch diệt đại kiếp, tịch diệt đại kiếp Tô Trần không xa lạ gì.

Có thể cái này tịch diệt đại kiếp tựa hồ có không giống nhau.

Tại ba ngàn tiên địa, vang lên từng đạo tiếng chuông, truyền khắp Thiên Cương Tiên vực.

Đại trí tuệ thiên bên trong

Tô Trần một ý niệm, có vô số ký ức hiện lên.

"Hắc ám đại kiếp?"

Tô Trần tại một chủng tộc chỗ ghi lại cổ sử bên trong tìm được đôi câu vài lời.

Tại Thiên Cương Tiên vực bên ngoài. . .

Có vô số đen nhánh hạt, cuốn sạch lấy toàn bộ Thiên Cương Tiên vực bên ngoài, bất luận là bực nào thế lực, cỡ nào sinh linh, một khi bị những cái kia đen nhánh hạt để mắt tới, liền sẽ bị một mạch đều bị cuốn vào, trở thành một cái khí tức hoàn toàn khác biệt sinh linh.

Những cái kia bị màu đen hạt xâm nhập sinh linh, sẽ nghĩa vô phản cố hướng phía gia nhập hắc ám đại quân, bắt đầu hướng phía Thiên Cương Tiên vực xâm nhập.

Bị những cái kia màu đen sinh linh đánh giết, tất cả sinh cơ sẽ bị lược đoạt.

Bọn hắn giống như châu chấu nhập cảnh, tịch diệt trong đại kiếp, thiên địa pháp tắc suy sụp, đại đạo không hiện, trường sinh không còn, lại gặp phải đáng sợ như vậy kiếp nạn.

Chúng sinh bắt đầu cầu bái Chân Tiên.

Có thể những cái kia cao cao tại thượng Tiên Quân, giờ phút này không có chút nào thanh âm, tựa hồ cứ thế biến mất biệt tích.

Thiên Cương Tiên vực đông đảo chủng tộc không thể không lựa chọn liên hợp lại đến, chống cự trận này đáng sợ đại kiếp.

Trường đại kiếp nạn này đến, để trí tuệ thiên bên trong Tô Trần thần sắc vui mừng.

Đồng dạng mừng rỡ còn có cái kia đang tại hắc ám chi địa sinh linh

Đại Tự Tại Thiên Ma chủ!.