Chương 331: Đại Tĩnh tiên triều (mười chín)

Chương 331: Đại Tĩnh tiên triều (mười chín)

Thiên Cương Tiên vực

Vô số Thiên Cương Tiên vực sinh linh bắt đầu đối với những cái kia bị xâm nhập Hắc Ám sinh linh triển khai phản kích.

Từng vị ngủ say cổ lão tồn tại bị tỉnh lại, đến hàng vạn mà tính Thiên Cương Tiên vực Đế Quân cấp sinh linh khôi phục.

Bọn hắn từ ở chí cao chủng tộc, lựa chọn liên thủ, hiệu triệu chư tộc đối với những Hắc Ám sinh linh đó triển khai đại chiến.

Bọn hắn liên thủ chống cự Hắc Ám sinh linh, kiến tạo Trấn Uyên quan, đánh cho rất nhiều đại giới vỡ vụn.

Trận này đại chiến kéo dài đến trăm vạn năm.

Trí tuệ thiên bên trong

Cái này mấy triệu năm bên trong, Tô Trần lấy được chỗ tốt thật sự là quá lớn.

Tại trận này thảm thiết chiến tranh bên trong, tiên địa chưa từng xuất hiện, Chân Tiên cũng không có xuất hiện, cái này cho hắn trí tuệ thần giáo tại Thiên Cương Tiên vực cấp tốc truyền bá cơ hội.

Tô Trần nhìn trước mắt dần dần ngưng tụ một cánh cửa.

Cánh cửa kia, hội tụ Thiên Cương Tiên vực sinh linh trí tuệ, tạo thành một loại nhìn không thấy sờ không được đặc tính.

Cuộc chiến tranh này, thôi sinh vô số kinh diễm sinh linh.

Càng hơn đại thế.

Thế nhưng, những thiên tài kia phần lớn đều đã chết.

Tô Trần mơ hồ trong đó hiểu ra một loại vật vô hình.

Nói không rõ, không nói rõ

Từ nơi sâu xa, hắn cảm giác được cái kia chính là cơ hội thành tiên.

. . . . .

Trấn Uyên quan

Thiên Cương Đại Lục chí cao chủng tộc liên thủ kiến tạo Hoành Vĩ cửa ải, chống cự những cái kia đáng sợ Hắc Ám sinh linh mấy triệu năm.

Nhưng là giờ phút này, Trấn Uyên quan nội, sinh linh đồ thán.

Một cái không có gương mặt, chỉ có vô cùng vô tận hắc ám tóc bạc sinh linh từ Trấn Uyên quan chậm rãi đi ra.

Trấn Uyên quan bị mở ra động tĩnh, trong nháy mắt bị phát giác được.

"Đại Tự Tại Thiên Ma chủ!"

"Ngươi đang làm gì, ngươi đây là muốn phản bội Thiên Cương Đại Lục?"

Cái kia đã lâu không ngã Trấn Uyên quan, không có bị ngoại giới Hắc Ám sinh linh phá vỡ, ngược lại là bị Thiên Cương Tiên vực sinh linh tự tay xé rách.

Tại lúc này, có một cái quấn quanh lấy vô tận hắc khí cự trảo khoác lên Trấn Ma đóng lại.

Dễ dàng xé rách đại đạo cùng pháp tắc, đem một vị Đế Quân cấp sinh linh từ một cái thế giới khác vồ tới, một ngón tay trực tiếp đem xuyên thủng, chôn vùi to lớn đạo cùng sinh cơ, sau đó một ngụm đem nuốt vào.

"Ngươi rốt cục quyết định tốt?"

Đó là sa đọa mục nát khí tức, hóa thành một cái thân ảnh khôi ngô, nhìn về phía Đại Tự Tại Thiên Ma chủ.

"Hắc ám chi địa. . . Tại sao có thể có lấy sinh linh?"

Thiên Cương Tiên vực vô số cường giả nhìn thấy cái kia sa đọa sinh linh xuất hiện một khắc, trong nháy mắt tê cả da đầu, ròng rã mấy triệu năm, hắc ám chi địa trừ bỏ bị xâm nhập sinh linh bên ngoài, chưa từng từng có cái khác sinh linh xuất hiện, mà liền tại giờ khắc này xuất hiện Hắc Ám sinh linh phá vỡ bọn hắn nhận biết.

Đại Tự Tại Thiên Ma chủ đạo: "Mở ra nghi thức a "

Trong khoảnh khắc, toàn bộ Trấn Ma quan đều bị hắc ám hạt bao phủ.

. . . .

Đại Tự Tại Thiên Ma chủ phản bội Thiên Cương Tiên vực, đầu nhập vào Hắc Ám sinh linh ôm ấp, tin tức như vậy đối với Thiên Cương Tiên vực tới nói không phải tin tức tốt.

Nhất là Trấn Uyên quan bị phá, mấy triệu năm cố gắng một khi nước chảy về biển đông, tổn thất nặng nề.

Tin tức xấu không ngừng

Nhưng là tại tin tức xấu bên trong cũng có được tin tức tốt truyền đến.

Hắc ám đại quân tại tiến công một cái tên là nhân tộc thế lực lúc tổn binh hao tướng, ngay tiếp theo mấy cái từ hắc ám chi địa bên trong đi ra sa đọa cường giả đều bị hắn chém giết.

Nhân Hoàng tên bắt đầu ở chư tộc bên trong vang vọng.

Hắc ám đại quân liên tiếp phái ra cường giả đến đây thảo phạt, lại đều không ngoại lệ đều gãy kích tại cái này Nhân tộc cương vực bên trong.

Biến cố này, để hắc ám chi địa bên trong vô thượng tồn tại tức giận, trực tiếp phái ra Đại Tự Tại Thiên Ma chủ mang theo một chút tại hắc ám chi địa ấp trứng sinh linh tiến đến hủy diệt nhân tộc.

Đại Tự Tại Thiên Ma chủ tiến về nhân tộc trên đường lại là gặp phải biến cố

"Là ngươi!"

Cái kia sau lưng hiển hiện trí tuệ chi luân, tản ra thần tính quang huy thân ảnh ngăn ở trước mặt hắn, tựa hồ là nhất định số mệnh.

Đại Tự Tại Thiên Ma chủ một chút liền nhận ra thân phận của Tô Trần.

Trí tuệ chi chủ!

Cái kia duy nhất đã đánh bại hắn người!

"Trí tuệ chi chủ, ngươi rốt cục chịu xuất hiện!"

Đại Tự Tại Thiên Ma chủ đạm mạc trong giọng nói, lại là có ngưng trọng.

Đi theo Đại Tự Tại Thiên Ma chủ thân về sau từ hắc ám chi địa sa đọa sinh linh nhìn xem ngăn ở trước mặt bọn hắn Tô Trần, không có chút nào nghe ra Đại Tự Tại Thiên Ma chủ ngữ khí bên trong ngưng trọng.

"Thiên Cương Tiên vực sinh linh?"

Trong đó có mười bảy đạo kinh khủng thân ảnh, tản ra sa đọa khí tức.

Tô Trần nhìn cái kia mở miệng sinh linh một chút.

Trong chốc lát, hắn phảng phất đã mất đi thần trí, trực tiếp bị chôn vùi.

Một màn này để còn lại Hắc Ám sinh linh giống như là thấy được vật đáng sợ nhất

"Làm sao có thể. . . Ngươi làm sao lại cường đại đến loại trình độ này?"

Đó là siêu việt Đế Quân cấp độ, bước vào không cũng biết cảnh tồn tại!

Tô Trần không để ý đến bọn hắn, ánh mắt của hắn nhìn về phía Đại Tự Tại Thiên Ma chủ nhàn nhạt mở miệng: "Đối thủ của ngươi, hẳn là ta "

Đại Tự Tại Thiên Ma chủ nhìn xem Tô Trần, cười lớn một tiếng, cái kia chí hắc đến tối khí tức, trong nháy mắt bao phủ xung quanh, sợi tóc phất phới, dưới tóc phương trống rỗng đen kịt không gian, xuất hiện một tia sáng.

"Ngươi nói không sai. . . Chỉ có ngươi phối trở thành đối thủ của ta!"

Tô Trần tại Đại Tự Tại Thiên Ma chủ trên thân cảm nhận được một cỗ không giống nhau khí tức, tại lúc này hắn biến thành chí cao đại đạo, bao phủ thiên địa, theo Uông Dương trí tuệ chi hải xuất hiện, Tô Trần đứng tại trí tuệ chi hải bên trên, hiện ra ngàn ngàn vạn vạn Đạo Nhất mô hình đồng dạng thân ảnh.

Đại Tự Tại Thiên Ma chủ không thèm để ý chút nào, lòng bàn tay có một đạo màu đen chớp lóe đang không ngừng vặn vẹo, toàn bộ trí tuệ chi hải tại nổi lên gợn sóng, Đại Tự Tại Thiên Ma chủ thân Ảnh Nhất tránh mà qua, trong nháy mắt tiêu diệt vô số 'Tô Trần '

Ngắn ngủi ngàn vạn năm, hai người thực lực liền đạt đến tầng thứ này.

Tại thời khắc này, cảnh giới đối với bọn hắn mà nói đã không trọng yếu.

Tô Trần cuốn lấy Đại Tự Tại Thiên Ma chủ.

Nhân Hoàng Tô Trần nắm lấy cơ hội, bắt đầu khuếch trương Đại Tĩnh thiên triều bản đồ.

Phàm là muốn có được Đại Tĩnh thiên triều che chở sinh linh, nhất định phải gia nhập Đại Tĩnh thiên triều.

Trong lúc nhất thời, nương tựa theo chiến tranh thời cơ, Đại Tĩnh thiên triều trong thời gian thật ngắn siêu việt rất nhiều chí cao chủng tộc, trở thành gần với tiên địa phía dưới thế lực tối cường.

Lại qua trăm vạn năm tuế nguyệt

Tại trí tuệ thiên bên trong

Đại Tự Tại Thiên Ma chủ bị trấn áp tại trí tuệ thiên đáy.

Tô Trần tại phân tích lấy Đại Tự Tại Thiên Ma chủ.

Đại Tự Tại Thiên Ma chủ hòa hắn đồng dạng, đi đến 'Thiên' con đường, trên người có cơ hội thành tiên.

Bất quá Đại Tự Tại Thiên Ma chủ quá mức khó mà xóa bỏ, Tô Trần chỉ là đem hắn trấn áp tại trí tuệ thiên đáy..