Chương 332: Đại Tĩnh tiên triều (hai mươi)

Chương 332: Đại Tĩnh tiên triều (hai mươi)

Hắc Ám sinh linh bên trong có hay không Chân Tiên cấp sinh linh, Tô Trần cũng không biết.

Từ khi hắn trấn áp Đại Thiên Ma chi chủ, những Hắc Ám sinh linh đó bắt đầu thối lui.

Tựa hồ cũ kỷ nguyên sắp quá khứ, một cái mới tinh kỷ nguyên sắp đến.

Thiên Cương Tiên vực xuất hiện hai cái siêu việt chí cao thế lực.

Trí tuệ thần giáo cùng Đại Tĩnh thiên triều

Thiên Cương Tiên vực cách cục bắt đầu biến hóa.

Theo Thiên Cương Tiên vực chúng sinh trí tuệ không ngừng mà hội tụ tại trí tuệ thiên bên trong, Tô Trần chân lý chi môn càng ngưng thực.

Thế nhưng là cách hắn muốn thành tiên, còn kém một bước cuối cùng xa.

Cái kia một bước cuối cùng, giống như lạch trời, xa không thể chạm.

Theo trí tuệ thần giáo lớn mạnh, tại hắc ám đại kiếp về sau, có tiên địa cường giả xuất thế, bắt đầu đối với trí tuệ thần giáo thanh toán.

Tô Trần nhìn xem trí tuệ thần giáo từ lớn mạnh đi hướng suy sụp.

Vô tận năm tháng trôi qua.

Cái kia suy sụp trí tuệ thần giáo, giống như Tinh Tinh Chi Hỏa một dạng, lần nữa tại Thiên Cương Tiên vực các nơi hưng khởi lớn mạnh.

Một tia bất diệt đặc tính tại Tô Trần trong đầu dần dần hình thành.

. . . .

Đại Tĩnh thiên triều

Từ khi Đại Tĩnh thiên triều dẫn theo nhân tộc quật khởi, đã trở thành Thiên Cương Tiên vực chí cao chủng tộc thứ nhất.

"Cái này một cỗ khí tức là. . ."

Nhân Hoàng Tô Trần cảm nhận được một cỗ đã lâu khí tức.

Không chỉ có Nhân Hoàng Tô Trần cảm nhận được cái này một cỗ khí tức, tại Thiên Cương Tiên vực các nơi, cường giả vô số, đều cảm nhận được cái này một luồng khí tức đáng sợ tại từ từ bay lên.

"Có người đang trùng kích tiên đạo?"

Lần này khí tức phá lệ rõ ràng.

Trí tuệ thiên bên trong

Tô Trần trên thân bao phủ một tầng không biết lực lượng, mà thân thể của hắn, bắt đầu dần dần hóa thành một cánh cửa hình dạng.

Tô Trần đem đạo này môn mệnh danh là chân lý chi môn.

Một đầu thành tiên lộ bày ở Tô Trần trước mặt.

Ngay tại Tô Trần sắp cùng chân lý chi môn hòa làm một thể thời điểm, một cái bàn tay lớn trực tiếp xé rách trí tuệ thiên, đem chân lý chi môn một tay nắm lấy.

"Ngươi quả nhiên không để cho ta thất vọng "

Như thật như ảo bàn tay lớn trực tiếp đem chân lý chi môn nắm lấy, tại Tô Trần chuẩn bị thành tiên một khắc cuối cùng ngăn tại trước mặt hắn.

Táng Chân Tiên Quân!

"Ngươi thụ thương!"

Tô Trần nhìn xem Táng Chân Tiên Quân, hắn có thể cảm nhận được rõ ràng Táng Chân tiên cư trên thân có thương thế, tựa hồ là đã trải qua một trận đại chiến thảm liệt. . . Tô Trần nghĩ đến hắc ám chi địa không có Chân Tiên xuất hiện, xem ra hết thảy không có hắn tưởng tượng bên trong đơn giản như vậy, Hắc Ám sinh linh thối lui, có lẽ là những cái kia Chân Tiên phân ra cái thắng bại.

Táng Chân Tiên Quân nhiều hứng thú nhìn xem Tô Trần: "Tại ta đã thấy sinh linh bên trong, ngươi là xuất sắc nhất, cũng là khoảng cách thành tiên ở gần nhất, cũng khó trách có một chút đồng đạo muốn bảo đảm lấy ngươi "

Hắn cũng không có đem tự thân thương thế để vào mắt, trong mắt hắn xem ra, Tô Trần loại tồn tại này, hoàn toàn không cách nào thương tới đến hắn, cho dù là hắn bản thân bị trọng thương.

"Trong mắt của ngươi nhìn qua không có phẫn nộ, đã mất đi hi vọng thành tiên, ngươi không nên oán hận lấy bản tiên quân?"

Táng Chân Tiên Quân rất kỳ quái, hắn nhưng là đưa tay cướp đi chân lý chi môn, để hắn không cách nào Hợp Đạo.

Bất quá. . .

Liền xem như hắn đem chân lý chi môn trả lại người trước mắt, người trước mắt cũng còn biết không cách nào Hợp Đạo.

Đầu này thành tiên lộ, cũng không hoàn thiện!

Bất quá Táng Chân Tiên Quân chưa hề nói, hắn chỉ là kinh ngạc Tô Trần cùng trước đó bị hắn đùa bỡn thiên kiêu khác biệt.

Về phần khác biệt. . . .

Không đúng!

Táng Chân Tiên Quân đột nhiên nhìn lại.

Cái kia vô cùng vô tận đại trí tuệ thiên, tại lúc này một chút xíu sụp đổ.

Táng Chân Tiên Quân thần sắc ngưng kết.

"Thứ này lại có thể là một bộ giả thân!"

"Không tốt!"

. . .

Đại Tĩnh thiên triều bên trong

Nhân Hoàng Tô Trần trong đầu đột nhiên thêm ra vô số đạo ký ức.

"Thì ra là thế. . ."

Bản tôn, phân thân. . .

Từ đầu đến cuối, hắn vẫn luôn là bản tôn!

Tại Tô Trần sau đầu có một đạo quang luân hiển hiện, Đại Tĩnh thiên triều nhân tộc trong đầu tựa hồ nhiều hơn thứ gì.

Đó là đến từ toàn bộ Thiên Cương Tiên vực trí tuệ.

Tô Trần trong đầu bắt đầu thăng hoa.

"Nho nhỏ nhân tộc, lại dám trêu đùa bản tiên quân!"

"Lần này, liền ngay cả sau lưng ngươi vực ngoại Chân Tiên, cũng vô pháp che chở được ngươi!"

Táng Chân Tiên Quân nổi giận.

Hắn hướng thẳng đến Đại Tĩnh thiên triều mà đến.

Cái kia khí tức kinh khủng, vẻn vẹn một sợi, tựa hồ liền muốn đem Đại Tĩnh thiên triều chôn vùi.

Đối với một vị Chân Tiên mà nói, hủy diệt một cái thiên triều, chỉ là một năm đầu sự tình.

Nhưng là, tại thời khắc này, tựa hồ có một cỗ ngoại lực, tại che chở lấy Đại Tĩnh thiên triều, để cái kia hủy diệt Đại Tĩnh thiên triều suy nghĩ không cách nào rơi xuống.

"Cái kia một cỗ khí tức là. . . Táng Chân tên kia?"

"Là ai trêu đến hắn như thế sinh khí?"

"Đã không biết bao nhiêu năm đều không có xuất hiện qua cảnh tượng như vậy "

"Đại Tĩnh thiên triều trêu đến một vị Chân Tiên tức giận, chỉ sợ sẽ hoàn toàn biến mất tại Thiên Cương Tiên vực trong lịch sử "

". . . ."

Một vị Tiên Quân xuất thủ, không cách nào che giấu, hắn lại muốn táng diệt toàn bộ Đại Tĩnh thiên triều.

Ngay lúc này.

Tô Trần khóe miệng Vi Vi giơ lên, ở trong mắt Táng Chân Tiên Quân xem ra, đây càng giống như là mỉa mai.

Bỗng nhiên

Tại một cái thế giới khác

Đông Phương Vân Tinh ánh mắt ngưng tụ.

Hắn tựa hồ nghe đến có người đang kêu gọi danh hào của hắn.

Cách vô tận không gian.

"Cái chỗ kia. . ."

Đông Phương Vân Tinh không do dự, hắn giơ bàn tay lên, có một thanh hào quang vạn đạo pháp kiếm tại thoáng qua ở giữa biến mất, vượt qua không gian, hướng phía cái kia không biết khu vực bỏ chạy.

"Luân Hồi. . . Luân Hồi. . . Sư tôn, lão nhân gia người trở về!"

Tại hư vô trụ hải rất nhiều Chân Tiên đều phát giác được cái này một luồng khí tức đáng sợ.

Cỗ khí tức kia chớp mắt là qua.

Tại hư vô trụ hải biến mất không còn tăm tích.

Chúng tiên không hiểu, đến cùng là ai trêu chọc đến tôn này Sát Tiên?

Lại để cho vượt qua Tiên vực!

Vượt qua Tiên vực. . . . Cho dù là Chân Tiên đều cực kỳ gian nan!

. . . .

Đại Tĩnh thiên triều bên trong

Tại Đại Tĩnh thiên triều hủy diệt trong lúc ngàn cân treo sợi tóc.

Thời gian cùng không gian bị đông cứng, lâm vào vĩnh hằng đình trệ.

Tô Trần nhìn trước mắt xuất hiện một thanh tiên kiếm, tản ra để khí tức hắn quen thuộc, đủ mọi màu sắc quang mang, đó là một vị vô thượng Chân Tiên dấu ấn Đại đạo.

Một kiếm kia, hóa thành lợi hại nhất một kiếm, hướng phía Táng Chân Tiên Quân chém tới.

Cái này vượt qua thời không một kiếm

Táng Chân Tiên Quân minh bạch, vì sao Tô Trần đang chăm chú hắn phải chăng nhận thương thế.

"Đáng chết! Vượt qua Tiên vực, không nhìn Tiên vực quy tắc, chẳng lẽ liền không sợ bị chôn vùi đặc tính, tính cả Luân Hồi đều không thể làm đến?"

Táng Chân Tiên Quân không hiểu.

Vực ngoại Chân Tiên lại dám không nhìn Tiên vực quy tắc, vượt qua Tiên vực xuất thủ, chẳng lẽ liền không sợ bị phản phệ?

Cho dù là cường đại tới đâu chân tiên, cũng chỉ là Chân Tiên, hắn không phải Tiên Vương!

Một kiếm kia tốc độ quá nhanh, đột nhiên xuất hiện một màn để chúng tiên tắt tiếng

Tô Trần bước ra một bước.

Tại thời khắc này, hắn sau đầu trí tuệ chi luân, hóa thành chân lý chi môn.

"Ta chính là Đại Tĩnh thiên triều chi chủ, hôm nay đăng lâm tiên đạo "

Trên trời rơi xuống dị tượng

Tại thời khắc này, Tô Trần trên thân, có huyền diệu khó giải thích khí tức đang không ngừng cất cao.

Hắn tựa hồ thấy được một chỗ thần bí không gian, tại không gian kia bên trong, có lần lượt từng bóng người đối mặt với hắn, sắc thái vui mừng, có xem thường, có kinh ngạc.

"Chúc mừng đạo hữu đăng lâm tiên vị!"

Nhìn thấy Tô Trần đăng lâm thành tiên, Táng Chân Tiên Quân biết được đại thế đã mất, hắn kéo lấy thân thể bị trọng thương muốn rút lui.

Nhưng là Tô Trần như thế nào lại để hắn rút lui?

Táng Chân Tiên Quân trên người quang mang dần dần ảm đạm, hắn cuối cùng hóa thành từng đạo điểm sáng màu đen.

"Chân lý. . . Ta nhớ kỹ ngươi "

"Ta nhất định còn sẽ trở lại!"

Táng Chân Tiên Quân chết đi.

Nhưng là Tô Trần cảm giác được, Táng Chân Tiên Quân cũng không triệt để chết đi.

Giữa thiên địa, còn có hắn thành tiên vết tích, một ngày kia Táng Chân Tiên Quân có lẽ còn biết lại lần nữa trở về.

"Trở về?"

Tô Trần ánh mắt buông xuống.

"Cái kia trẫm ngay tại trên con đường này chờ đợi ngươi, chỉ cần ngươi một lần trở về, trẫm liền sẽ giết ngươi một lần!"

"Một mực giết tới ngươi cũng sẽ không trở lại nữa mới thôi!".