Chương 333: Đại Tĩnh tiên triều (hai mươi mốt)

Chương 333: Đại Tĩnh tiên triều (hai mươi mốt)

Chỉ thấy giờ này khắc này

Mây đen tán đi, thấy một vòng vô thượng Triều Dương chậm rãi dâng lên.

Tô Trần thấy, chúng sinh Vận Mệnh, trong mắt hắn hiển hiện.

Quá khứ tương lai, đều là ở trước mắt.

"Nguyên lai. . . Đây chính là tiên "

Kiêu Dương vào đầu, Đại Tĩnh thiên triều bên trong, thì là hạ bắt đầu tí tách tí tách Tiểu Vũ, mưa kia hội tụ, trải rộng chư thiên.

Mưa đến bệnh trừ, vạn vật linh trưởng, chúng sinh khai trí.

"Ngô Hoàng bất hủ "

"Ngô Hoàng bất hủ!"

"Ngô Hoàng bất hủ!"

Từng đạo ca tụng thanh âm, từ từng cái thế giới truyền lại.

Nhân tộc rốt cục xuất hiện vị thứ nhất Chân Tiên!

Vô lượng ánh sáng, tại Tô Trần quanh thân lượn lờ.

Một thanh tàn phá kiếm, phát ra ong ong Kiếm Minh.

Mơ hồ trong đó hóa thành một vị nam tử áo xanh, không được tướng mạo, như lọt vào trong sương mù.

Nam tử kia hướng phía cái kia tân tấn Chân Tiên xa xa cúi đầu.

"Sư tôn, đệ tử tại phía xa hư vô trụ hải, không cách nào đến đây, chỉ có thể trợ một kiếm, chúc mừng sư tôn đăng lâm tiên đạo "

Tô Trần nhìn xem cái kia rơi vào trong sương mù nam tử, trong lòng đã là vui mừng, lại là phiền muộn.

Hắn đem chống lại Táng Chân Tiên Quân hi vọng, ký thác vào cái này đệ tử trên thân.

Đông Phương Vân Tinh cũng không có để hắn thất vọng.

Nhìn xem cái kia Thanh Sam hình chiếu dần dần tiêu tán.

"Đa tạ "

Tiếng nói đã lạc, Đông Phương Vân Tinh đột nhiên để lại một câu nói giữa thiên địa

"Sư tôn. . . Chúng ta cuối cùng rồi sẽ gặp lại lần nữa "

Tô Trần gật đầu mỉm cười: "Một ngày này sẽ không còn xa "

Kiếm mang tán đi, hóa thành lấm ta lấm tấm.

Cái này ngắn ngủi đối thoại, để vây xem chúng tiên chấn kinh, một chút có khác ý nghĩ tồn tại, tại lúc này cũng ngăn chặn lại suy nghĩ.

Cái kia xuất thủ tương trợ vực ngoại Chân Tiên, thế mà xưng hô vị này tân tấn Chân Tiên vi sư tôn?

Bọn hắn thế nhưng là rõ ràng, cái kia vực ngoại Chân Tiên lại có thể vượt qua Tiên vực xuất thủ, vượt Tiên vực trọng thương Táng Chân Tiên Quân!

Táng Chân Tiên Quân cũng không phải loại kia vừa thành đạo chân tiên.

Có thể vượt qua Tiên vực trọng thương Táng Chân Tiên Quân, tại Chân Tiên cảnh bên trong tất nhiên đã đi cực xa.

Mà như thế tồn tại, thế mà xưng hô một tên tân tấn Chân Tiên vi sư tôn?

Dạng gì tồn tại, lại có thể dạy nên một vị cường đại như thế chân tiên?

Chúng tiên trong đầu sinh ra một cái hoang đường suy nghĩ

Ý nghĩ này theo bọn hắn nghĩ nhưng lại mười phần hợp lý

"Hẳn là đây là một vị cổ lão chân tiên chuyển thế trùng tu?"

Tại Tiên vực, không thiếu có có quyết đoán chân tiên vì cầu Tiên Vương con đường, lần lượt chuyển thế, chỉ vì đi ra một cái khác đầu thành tiên nói.

Chỉ là bọn hắn đại bộ phận đều thất bại, thậm chí tại lần lượt trong luân hồi đã mất đi chân ngã.

Có thể đi thông thứ hai con đường, cực thiếu cực thiếu. . .

Thậm chí bọn hắn hoài nghi, cái này tân tấn Chân Tiên, khả năng xa xa không chỉ đi thông thứ hai con đường đơn giản như vậy.

Ý nghĩ này một khi cắm rễ, không người nào dám khinh thường Tô Trần cái này tân tấn Chân Tiên.

"Táng Chân Tiên Quân đã chết không oan. . . Chỉ sợ lần này hắn muốn một lần nữa trở về đều là một loại việc khó, trừ phi hắn có thể đi ra một con đường khác thành tiên "

Cùng Táng Chân Tiên Quân giao hảo chân tiên trong lòng yên lặng làm hảo hữu mặc niệm.

Chân Tiên khó mà triệt để giết chết.

Nhưng là bị như thế một vị quỷ kế đa đoan, lại thế lực cường đại Chân Tiên để mắt tới, muốn trở về chỉ sợ là đang nằm mơ.

Ai có thể nghĩ đến, Thiên Cương Tiên vực bên trong sẽ có một vị chuyển thế trùng tu thành công lão quái vật?

Tô Trần không biết, Thiên Cương Tiên vực đông đảo Chân Tiên đã đem hắn xem như một cái chuyển thế trùng tu chân tiên lão quái.

Tô Trần nghi hoặc, những cái kia không gian kỳ dị bên trong cất giấu Chân Tiên bắt đầu đối với hắn có hữu hảo, có ghi hận, có lạ lẫm.

Hiện tại, chỉ còn lại có kiêng kị.

Có lẽ là bọn hắn hiểu lầm cái gì, cái này khiến Tô Trần dở khóc dở cười, vốn là muốn tìm một vị đồng đạo tìm hiểu một chút Thiên Cương Tiên vực tiên đạo bí mật tâm tư cũng dần dần giảm đi, đem hắn cho rằng là một lão quái vật chuyển thế trùng tu cũng tốt, đến là sẽ bỏ đi rất nhiều phiền phức.

Về phần Thiên Cương Tiên vực sau khi thành tiên bí mật, hắn có đầy đủ thời gian.

Tô Trần trở lại Đại Tĩnh thiên triều.

Đại Tĩnh thiên triều, hẳn là được xưng hô là Đại Tĩnh tiên triều.

"Ngươi trở về?"

Nam Hồng Tang nhẹ giọng cười một tiếng.

Vậy tôn quý hoa lệ Vũ Thường, bằng thêm mấy phần diễm lệ gió êm dịu tình vạn loại.

"Ta trở về "

Tô Trần than khẽ.

Những trong năm này, hắn lừa gạt quá nhiều người.

Thậm chí tính cả mình đều lừa gạt, chỉ là vì có thể tại Táng Chân Tiên Quân trên tay tranh thủ đến một chút hi vọng sống.

Hai người nhìn nhau cười một tiếng, Hồng Anh thương động, Chân Tiên đánh đàn, cầm sắt hòa minh, hóa thành đẩy trời hào quang.

. . . .

Trăm ngàn cái vạn năm quá khứ

Tô Trần sau khi thành tiên, bắt đầu chậm rãi hiểu rõ Thiên Cương Tiên vực cấp độ càng sâu bí mật.

Thiên Cương Tiên vực chính là một vị tên là Thiên Cương Tiên Vương cường giả chế tạo, đã qua vô số cái kỷ nguyên, không có Chân Tiên biết được Thiên Cương Tiên vực đến cùng tồn tại bao lâu, bởi vì một nhóm kia cổ xưa nhất chân tiên đã lâm vào mất ta trạng thái.

Chân Tiên bất tử bất diệt, cho dù là Thiên Cương Tiên vực cái kia vô cùng vô tận cương vực, vô cùng vô tận sinh linh cùng chủng tộc, chỉ cần phía sau không có Chân Tiên tọa trấn, đối mặt với một vị Chân Tiên, hoàn toàn không có sức chống cự, nếu không phải Tô Trần hướng đông phương mây tinh cho mượn một kiếm, tính toán hết thảy, cũng chỉ sẽ cho Táng Chân Tiên Quân bằng thêm áo cưới.

Bởi vì Chân Tiên bất tử bất diệt, chỉ cần không tìm đường chết, không trêu chọc đến cùng cấp bậc, càng cường đại hơn cừu địch, bọn hắn sẽ không phải chết đi. . . Cho dù là đáng sợ nhất hắc ám thời kì, cũng chỉ là vẫn lạc, cuối cùng có một ngày sẽ trở về.

Có thể chính là bởi vì cái này bất tử bất diệt, một chút Chân Tiên bắt đầu chán ghét, lựa chọn lâm vào mất ta trạng thái, từ bỏ tiên vị, lâm vào vĩnh ngấn yên lặng, không còn trở về, đối với Chân Tiên mà nói loại này vĩnh hằng yên lặng mới là 'Chết' cái kia cổ xưa nhất một nhóm Chân Tiên, đối với hết thảy đã sớm không có chút nào niềm vui thú, từng cái lựa chọn từ bỏ tiên vị, lựa chọn lâm vào mất ta.

Cũng có được cực thiếu một bộ phận lựa chọn buông tay đánh cược một lần, trốn vào trong luân hồi, muốn tìm ra mặt khác từng đầu con đường, tranh thủ Tiên Vương thời cơ.

Kết quả sau cùng.

Cũng đều tại lần lượt trong luân hồi lâm vào mất ta trạng thái, tìm không thấy trở về con đường.

Tiên cùng tiên phía dưới, hoàn toàn không phải một loại sinh linh.

Thiên Cương Tiên vực vị kia Tiên Vương quá lâu chưa từng xuất hiện, có lẽ cũng là lâm vào mất ta trạng thái.

Ba ngàn tiên địa, vừa có nhiều thiếu chỉ còn trên danh nghĩa?

Tô Trần thảnh thơi tự tại.

Chán sống loại sự tình này, đối với hắn mà nói, quá mức xa xôi.

"Có chuyện thú vị xuất hiện "

Tô Trần ánh mắt thâm thúy, nhìn về phía một chỗ..