Chương 334: Đại Tĩnh tiên triều (hai mươi hai)

Chương 334: Đại Tĩnh tiên triều (hai mươi hai)

Đại Tĩnh tiên triều, hạ đẳng vực giới

Lý biết nói phát hiện, hắn lại là một cái tuyệt thế thiên tài.

Nhân sinh của hắn như là bật hack một dạng.

Thuở nhỏ trời sinh Tường Thụy, được vinh dự Đại Đế chuyển thế.

Có thể những Đại Đế đó, lại thế nào bù đắp được hắn tuyệt đối phần có một?

Đây quả thực là đối với hắn nhục nhã!

Lý biết nói không đến mười năm siêu thoát vực giới, trăm năm thời gian càng là chứng đạo thành đế, tại Đại Tĩnh tiên triều bên trong được xưng là tuyệt thế thiên tài, phá lệ nhà nhập Đại Tĩnh tiên viện.

Lý biết nói cúng bái nhìn về phía cái kia cao lớn pho tượng.

"Một ngày kia, ta lý biết nói cũng phải trở thành Chân Tiên! Trở thành cái kia quan sát tuế nguyệt Tiên Quân!"

Lý biết nói trong lòng sinh ra đại trượng phu lúc ấy như thế cảm giác.

Hắn là Đại Tĩnh tiên triều chảy qua máu cũng chảy qua nước mắt.

Hắn rốt cục đạt được gặp mặt vị kia Nhân Hoàng tư cách.

Lý biết nói rất vui vẻ.

Lý biết nói càng vui vẻ hơn còn tại đằng sau.

Hắn. . . Không phải cái gì Đại Đế chuyển thế.

Hắn là một vị Chân Tiên chuyển thế!

Lần này tốt, hắn vốn là quan sát tuế nguyệt, vĩnh hằng bất diệt chân tiên.

Cần gì cố gắng?

Vui vẻ xong, lý biết nói ngây ngẩn cả người.

"Táng Chân Tiên Quân. . . Đã lâu không gặp "

Tô Trần cười nhẹ nhàng mà nhìn xem lý biết nói.

Lý biết nói nụ cười trên mặt cứng ngắc: "Nhân Hoàng, ta không biết ngươi đang nói cái gì?"

Hắn nhớ tới tới.

Hắn cái gì đều nghĩ tới.

Hắn là Chân Tiên chuyển thế không sai.

Nhưng hắn lại là cùng nhân tộc chân tiên kết xuống cừu oán.

Hiện tại, vị kia Chân Tiên đứng trước mặt của hắn.

Tô Trần nhìn xem trong nháy mắt kịp phản ứng lý biết nói, trong lòng âm thầm nói : "Không hổ là một vị Chân Tiên, diễn kỹ thật đúng là không tệ "

Tô Trần nhàn nhạt mở miệng: "Ngươi biết đây là bản hoàng chơi qua sáo lộ, dùng bản hoàng chơi qua sáo lộ đến che đậy bản hoàng?"

Táng Chân Tiên Quân biết một kiếp này sợ là tránh không khỏi

Trong lòng của hắn thầm mắng một tiếng: "Không may "

Mẹ nó, lần này thế mà chuyển thế đến Nhân Hoàng địa bàn, nếu là đổi thành bất luận một vị nào bạn cũ địa bàn, hắn đều có thể nương tựa theo bạn cũ giao tình, trở lại tiên vị, đến lúc đó tất nhiên sẽ để cho người ta hoàng trả giá đắt.

"Nhân Hoàng, cho thống khoái "

Táng Chân Tiên Quân cũng không sợ hãi cái chết.

Hắn nhìn về phía Tô Trần.

Chỉ cầu Tô Trần để hắn, lần nữa chuyển thế.

Tô Trần cười một tiếng.

Cho thống khoái?

Đùa gì thế.

"Đến cùng là vì Nhân tộc ta lưu qua máu công thần, bản hoàng nếu là không có lý do đưa ngươi tru sát, chẳng phải là lộ ra bản hoàng quá mức bạc tình bạc nghĩa?"

"Bản hoàng trấn áp ngươi ngàn vạn năm, cho ngươi một cái hối cải để làm người mới cơ hội "

Táng Chân Tiên Quân sắc mặt trong nháy mắt chìm xuống dưới.

Bị trấn áp ngàn vạn năm?

Chờ lấy hắn được thả ra, đó cũng là một cỗ thi thể!

"Nhân Hoàng, ngươi hèn hạ!"

Táng Chân Tiên Quân đột nhiên có một loại chán ghét trêu đùa người khác Vận Mệnh cảm giác.

Hắn muốn liều lĩnh muốn một lần nữa trở lại tiên vị, không gian kỳ dị có một đạo hắc quang sáng lên, nhưng lại tại rất nhanh tịch diệt.

"Là Táng Chân Tiên Quân trở về?"

"Táng Chân Tiên Quân có vẻ như không có hoàn toàn trở về "

"Tiên cơ bị chặn đường, chân linh không cách nào trở về thu hồi Chân Tiên vị cách, cái này nhất định là có cùng là Chân Tiên tồn tại xuất thủ, quấy nhiễu Táng Chân Tiên Quân trở về "

"Vạn sự hiền lành. . . Vạn sự phải cùng thiện a "

". . . ."

Táng Chân Tiên Quân sống.

Táng Chân Tiên Quân lại không.

Chúng tiên rất là tiếc hận.

Bất quá Chân Tiên bất tử bất diệt.

Bọn hắn vẫn tin tưởng, Táng Chân Tiên Quân sẽ có một lần nữa trở về ngày đó.

. . . .

Xuất thủ ngăn cản Táng Chân Tiên Quân trở về, tự nhiên là Tô Trần.

Hắn không chút khách khí đem Táng Chân Tiên Quân trấn áp.

Chân Tiên bất tử bất diệt không sai.

Giết không chết Táng Chân Tiên Quân.

Tô Trần không ngại làm làm Táng Chân Tiên Quân tâm thái.

Nhìn xem Táng Chân Tiên Quân một chút xíu già đi, thể nghiệm lấy một chút xíu đi hướng tử vong, thẳng đến cuối cùng lại lần nữa đi vào Luân Hồi.

Tô Trần vừa lòng thỏa ý.

Ngăn đường mối thù không đội trời chung.

Hắn Tô mỗ người mặc dù không mang thù.

Nhưng cũng không có đại độ như vậy.

Xử lý xong Táng Chân Tiên Quân cái phiền toái này.

Tô Trần bắt đầu đặt chân vực ngoại chi địa, tìm kiếm lấy Đông Phương Vân Tinh tung tích.

Đại Tĩnh tiên triều phát triển, bây giờ không cần hắn nhúng tay.

. . . .

Tô Trần vượt qua

Thiên Cương Tiên vực, bất quá là cái này Vô Ngân thế giới một góc.

Cái này khiến Tô Trần ý thức được

"Tiên Vương, có lẽ còn không phải con đường tu hành cuối cùng "

Chỉ là muốn trở thành Tiên Vương cảnh, thật sự là quá khó khăn.

Tô Trần không ngớt cương Tiên Vương sự tích đều không thể nào biết được, đã có quá lâu quá lâu không có Tiên Vương xuất hiện qua.

Tại vượt qua không biết bao nhiêu năm thời gian, Tô Trần rốt cuộc tìm được hư vô trụ hải tọa độ.

"Xem ra hư vô trụ hải tình huống không thể lạc quan "

Tô Trần vượt qua hư vô trụ hải hàng rào, dễ dàng tiến nhập hư vô trụ hải.

Thế lực to lớn như thế, thế mà không có Chân Tiên đóng giữ. . . .

Tô Trần đã từng gặp qua cái khác Tiên vực, những cái kia Tiên vực cùng Thiên Cương Tiên vực một dạng, mỗi cái kỷ nguyên đều có Chân Tiên thời khắc chú ý Tiên vực hàng rào. . . Hư vô trụ hải thế lực to lớn như thế thế mà không có Chân Tiên chú ý, cái này khiến Tô Trần thật sự là ngoài ý muốn.

Hư vô trụ hải có Chân Tiên phát giác được Tô Trần đến, vẻn vẹn quét một vòng, liền không quan tâm, lạnh lùng đến cực điểm.

Tô Trần nhìn thấy một cái đại thế giới thiên địa, trực tiếp trong nháy mắt hóa thành hư vô.

Vô tận sinh linh, tính cả phản ứng đều không có, ngay ở một khắc đó hủy diệt.

Đó là một vị Chân Tiên thủ bút, thần sắc đạm mạc.

Tuỳ tiện hủy diệt một cái đại thế giới, sau đó lại tại nơi này lưu lại sinh cơ.

Tô Trần nhìn xem hư vô trụ hải vị kia Chân Tiên rời đi.

Hắn không có xen vào việc của người khác.

Khởi động lại một cái đại thế giới, đối với một vị Chân Tiên mà nói cũng không phải là việc khó, chỉ là có rất ít lấy Chân Tiên sẽ không duyên vô cớ đi khởi động lại một cái đại thế giới, đây đối với Chân Tiên mà nói, là rất vô vị một loại phương thức, tốn thời gian phí sức.

Tô Trần cảm giác được một cỗ quen thuộc ba động, ngay tại cách đó không xa phương hướng.

"Đó là. . . Tiểu Vân tinh khí tức!"

Vạn pháp nói, Tô Trần cũng không lạ lẫm.

Đầu này con đường, cuối cùng vẫn bị Đông Phương Vân Tinh đi tới cực hạn, vạn pháp thành tiên.

Chỉ bất quá, Đông Phương Vân Tinh chỗ đi con đường xa xa không chỉ một đầu.

Ròng rã ba đầu con đường khác nhau khí tức!

Đồng thời chiếm cứ ba đầu tiên đạo, đặt ở Thiên Cương Tiên vực cũng coi như nhất đẳng, tiềm lực vô tận.

. . . .

Vân Tuyết tiên cung

Ức vạn thế giới đang sinh diệt.

"Vạn hóa đạo cấp Tiên Quân, coi như ngươi ngăn cản chúng ta lại như thế nào?"

"Cuối cùng vẫn là ngăn không được bản tọa trở về!"

Một bóng người cao to, tại sau lưng tỏa ra ức vạn Huyễn Diệt thế giới, những thế giới kia biến thành bối cảnh, ghi chép hắn lúc đến đường.

Đây là tới từ ở người xuyên việt liên minh một vị Chân Tiên.

Đã từng bị Đông Phương Vân Tinh chém giết.

Lại bị Đông Phương Vân Tinh ngăn ở con đường trở về bên trên.

Từng cái kỷ nguyên đi qua, hắn rốt cục chờ đến Đông Phương Vân Tinh bản thân bị trọng thương.

Có người xuyên việt liên minh trợ giúp, hắn rốt cục thành công trở về, trở về chuyện thứ nhất liền là tìm kiếm Đông Phương Vân Tinh tính sổ sách.

Bên cạnh hắn, còn có hai cái đồng dạng thâm bất khả trắc tồn tại, mỗi một vị đều là Chân Tiên cấp sinh linh.

Một người giống như hắn, bị Đông Phương Vân Tinh chém giết, thừa dịp Đông Phương Vân Tinh trọng thương tại người xuyên việt liên minh trợ giúp hạ lúc này mới trở về.

Một người khác thì là trợ giúp bọn hắn trở về người xuyên việt liên minh đại lão.

Thành tiên tại xa xôi kỷ nguyên, vì vây giết Đông Phương Vân Tinh đặc biệt tỉnh lại.

"Coi như trở về lại như thế nào?"

"Bản tiên quân có thể giết ngươi một lần, liền có thể giết ngươi hai lần, ba lần, thậm chí vô số lần, giết đến ngươi mê thất tại trong luân hồi, cũng không còn cách nào trở về!"

Đông Phương Vân Tinh cho dù là tiên khu ảm đạm, nhưng cũng không sợ chút nào.

"Hậu bối, quả nhiên là cuồng vọng "

"Nếu là ngươi chưa từng trọng thương, còn có tư cách nói ra lời như vậy, ngươi bây giờ nếu là thân hãm Luân Hồi, sẽ gặp được ta người xuyên việt liên minh vĩnh hằng vây giết!"

"Ba đầu tiên đạo, cuối cùng sẽ bị ta người xuyên việt liên minh chỗ chấp chưởng!".