Chương 335: Đại Tĩnh tiên triều (hai mươi ba)

Chương 335: Đại Tĩnh tiên triều (hai mươi ba)

Đông Phương Vân Tinh năm lần bảy lượt cùng người xuyên việt liên minh đối nghịch, bây giờ bản thân bị trọng thương, người xuyên việt liên minh tự nhiên là sẽ không bỏ qua dạng này cơ hội tốt.

Bốn vị cái thế Chân Tiên giao thủ, cắt đứt tuế nguyệt Trường Hà, từ có đến không, siêu việt khái niệm.

Đông Phương Vân Tinh trên người quang mang càng ngày càng ảm đạm.

Toàn thịnh thời kỳ, Đông Phương Vân Tinh tự nhiên không sợ.

Có thể vượt qua Tiên vực xuất thủ, hắn nhận lấy nghiêm trọng phản phệ.

Cái này khiến thần sắc của hắn càng ngày càng nặng nặng.

Cái kia ba vị Chân Tiên đều không phải là dễ trêu họa.

Đột nhiên, hắn giống như là đã nhận ra cái gì.

Như bát vân kiến nhật

Trên mặt nặng nề dần dần tán đi.

Đến

Tiếng nói vừa ra

Một cánh cửa trống rỗng xuất hiện, trong nháy mắt môn hộ mở rộng

Một cái bóng mờ đang chậm rãi ngưng tụ

Cái bóng mờ kia hóa thành một người trung niên nam tử bộ dáng, đôi mắt trong lúc triển khai, phản chiếu lấy một vùng biển mênh mông, ánh mắt đạm mạc, dường như thấy rõ thế gian hết thảy.

Sau lưng có một đạo pháp luân đang chậm rãi dâng lên.

Còn không đợi cái kia ba vị người xuyên việt liên minh chân tiên đặt câu hỏi.

Trung niên nam tử kia đưa tay, chân lý chi môn trong tay biến ảo, cuối cùng hóa thành một thanh chân lý chi kiếm, không nói nhảm, hướng thẳng đến người xuyên việt liên minh một vị Chân Tiên chém tới.

Một kiếm hóa thành dòng lũ, dường như xuyên thủng vị kia Chân Tiên yếu kém nhất chỗ.

Vị kia Chân Tiên kịp phản ứng, hai tay của hắn xen lẫn, hình như có vô hình chi nhận, muốn đem chân lý tính trước cắt.

Đây là một vị vô cùng gây nên lực phá hoại chứng đạo chân tiên, nắm giữ đại đạo có thể tuỳ tiện cắt chém hết thảy tất cả khái niệm, đem phân giải, hóa thành hư vô.

Chân lý chi kiếm vẫn là một kiếm đem vị kia Chân Tiên lồng ngực xuyên thủng.

Hắn khó có thể tin, cái kia có thể đủ cắt chém hết thảy lực lượng, thế mà tại lúc này mất linh.

Đột nhiên biến cố, để người xuyên việt liên minh hai vị khác Chân Tiên cảnh giác bắt đầu.

Bọn hắn thế nhưng là rất rõ ràng liệt thiên Tiên Quân năng lực, nắm giữ lấy có thể cắt đứt vạn vật năng lực, bây giờ lại bị một kiếm trọng thương.

"Ngươi là người phương nào?"

Người xuyên việt liên minh hai vị Chân Tiên ý đồ dò xét Tô Trần chứng đạo con đường.

Tô Trần quanh thân tản ra một tầng vô hình ánh sáng, hắn thản nhiên nói: "Người giết các ngươi "

Vẻn vẹn trong chốc lát

Tô Trần cảm nhận được một cỗ vô hình ba động, vô thanh vô tức.

"Sư tôn coi chừng!"

Đông Phương Vân Tinh nhắc nhở Tô Trần.

Tại Tô Trần trước mặt, đột nhiên xuất hiện một cái to lớn nắm đấm, năm ngón tay xiết chặt, một quyền kia chi lực tràn ngập bá đạo, ẩn chứa cường đại nhất công kích.

Đông Phương Vân Tinh nhắc nhở, Tô Trần đã tránh cũng không thể tránh, trong tay hắn chân lý chi kiếm biến hóa, hóa thành một đạo bình chướng, bình chướng cùng cái kia băng diệt hết thảy nắm đấm va chạm đến cùng một chỗ.

Vô thanh vô tức.

Tô Trần trên mặt hời hợt, trở nên nghiêm túc.

Theo chân lý bình chướng vỡ vụn, tại Tô Trần trước mặt xuất hiện từng cái thời gian không gian khác nhau.

Bất luận Tô Trần núp ở chỗ nào, cái kia to lớn nắm đấm đều có thể tìm tới dấu vết của hắn.

Tô Trần trong mắt, xuất hiện từng đạo chí cao phù văn.

"Thì ra là thế!"

Tô Trần đình chỉ triệt thoái phía sau, hắn chân lý chi nhãn nhìn thấy một cỗ khí tức tập trung vào hắn, bất luận hắn trốn ở chỗ nào, cái kia một cỗ khí tức đều có thể truy tung đến hắn.

Đây là một vị nắm giữ lấy hai đầu tiên đạo cái thế Tiên Quân.

Muốn tránh cũng không được, Tô Trần sau lưng vòng ánh sáng biến hóa, từ đó hiện ra vô cùng vô tận xiềng xích, tre già măng mọc đem cái kia to lớn nắm đấm quấn quanh.

Vô lượng tiên quang bắt đầu ở ma diệt.

Một vị toàn thịnh chân tiên, thật sự là quá mức kinh khủng, chớ nói chi là nắm giữ có thể truy tung người khác năng lực cùng cái kia băng diệt hết thảy to lớn nắm đấm hai loại đại đạo.

Tô Trần kiềm chế cho Đông Phương Vân Tinh tranh thủ đến khôi phục thời gian.

Thở dốc một hơi

Đông Phương Vân Tinh quanh thân diễn biến, từng đầu đạo pháp, cuối cùng hóa thành một kiếm.

Xuyên qua hết thảy khái niệm một kiếm, hóa thành bá đạo nhất dòng lũ.

Vạn pháp chi đạo!

Tô Trần trong mắt lóe lên một tia kinh diễm.

Vạn pháp đạo so với hắn trong tưởng tượng còn cường đại hơn, Đông Phương Vân Tinh có thể đi đến một bước này, lấy vạn pháp làm căn cơ thành đạo.

Cái này khiến hắn rất vui mừng.

Đông Phương Vân Tinh một kiếm, cùng trống rỗng sinh ra một cái màn sáng, cùng cái kia vạn pháp chi kiếm đụng vào nhau!

Không phá Tiên Quân!

Người xuyên việt liên minh đến đây vây giết Đông Phương Vân Tinh đội hình có thể xưng xa hoa đến cực điểm.

Tuyệt đối phòng ngự tiên đạo, tuyệt đối công phạt tiên đạo, thậm chí có che giấu khí tức, truy tung vết tích cùng phá diệt một thể cái thế Chân Tiên!

Hai đạo Chân Tiên chi lực va chạm dòng lũ.

Có Đông Phương Vân Tinh tương trợ, Tô Trần cũng dần dần thoát thân.

"Người xuyên việt liên minh thật thủ bút thật lớn "

Tô Trần cảm khái.

Ngắn ngủi giao thủ, hắn cũng phát hiện người xuyên việt liên minh chân tiên có chút khó giải quyết.

Có thể thành tiên không có tầm thường.

"Đa tạ sư tôn vượt qua rất nhiều Tiên vực tương trợ "

"Bất quá bây giờ đệ tử rước lấy phiền phức, không cách nào cùng sư tôn ôn chuyện, còn xin sư tôn thứ lỗi "

Đông Phương Vân Tinh cười khổ một tiếng.

Tô Trần lơ đễnh nói: "Vậy trước tiên giải quyết hết phiền phức, đến lúc đó thầy trò chúng ta mới hảo hảo ôn chuyện "

Đông Phương Vân Tinh nhẹ gật đầu.

"Tiếp đó, không nên chống cự "

Tô Trần hướng phía Đông Phương Vân Tinh mở miệng.

Đông Phương Vân Tinh không biết Tô Trần muốn làm gì, hắn lựa chọn tin tưởng Tô Trần.

Theo Tô Trần sau lưng chân lý chi môn mở rộng, cái kia chân lý chi lực quét sạch Đông Phương Vân Tinh.

Người xuyên việt ba vị Chân Tiên vừa thở dốc một hơi, nhìn thấy Tô Trần cùng Đông Phương Vân Tinh hai người cử động, trong lòng đột nhiên có dự cảm không tốt.

Ba người bọn họ không lo được tiếp tục nghỉ ngơi, mặc dù không biết Tô Trần chỗ đi con đường đến cùng là cái gì, nhưng là bọn hắn biết tuyệt đối không có thể làm cho hai người hoàn thành một bước cuối cùng!

"Đồng loạt ra tay, phá hư kế hoạch của bọn hắn "

Ba người liên thủ hướng phía Tô Trần cùng Đông Phương Vân Tinh hai người đánh tới.

Nhưng là đã quá muộn

Vẻn vẹn trong nháy mắt, Tô Trần liền đem chân lý quyền hạn giao phó Đông Phương Vân Tinh.

Đông Phương Vân Tinh mượn kiếm Tô Trần, hôm nay Tô Trần mượn đường Đông Phương Vân Tinh.

"Đây là. . . ."

Tại Đông Phương Vân Tinh trong đầu thêm ra rất nhiều tri thức, hắn cặp mắt kia không chứa tình cảm chút nào, có thể tuỳ tiện xuyên thủng hết thảy, liền ngay cả cùng là Chân Tiên cấp độ đối thủ, cũng có thể tìm tới nhược điểm.

Không nói tiếng nào, Đông Phương Vân Tinh minh bạch Tô Trần ý đồ.

Khí tức của hắn không còn bảo lưu.

Tay trái ngưng tụ vạn pháp chi kiếm.

Tay phải có hóa thành một thanh vô hình cũng hữu hình kiếp vận chi đao.

Đỉnh đầu lơ lửng một cánh cửa.

"Không tốt!"

Trong lòng ba người có không ổn.

Đông Phương Vân Tinh trong mắt, thấy được vậy tuyệt đối hàng rào nhược điểm.

Hắn hướng thẳng đến cái kia nhược điểm chém tới.

"Tuyệt đối không có thể làm cho phòng ngự bị công phá!"

Ba người rất rõ ràng, một khi phòng ngự tuyệt đối hàng rào bị công phá, cái này sẽ đại biểu cho cái gì..