Chương 336: Đại Tĩnh tiên triều (hai mươi bốn)

Chương 336: Đại Tĩnh tiên triều (hai mươi bốn)

Cái kia không thể phá vỡ vô thượng phòng ngự chi đạo, cuối cùng vẫn là vỡ vụn.

Cho dù là không phá Tiên Quân, thân thể hóa đạo, bổ sung lỗ thủng.

Nhưng là tại chân lý chi nhãn trước mặt, cho dù là lại không thiếu tiên đạo, đều có khuyết điểm trí mạng.

Lần một lần hai. . . .

Vậy tuyệt đối phòng ngự chi đạo chung quy là phá.

Không phá Tiên Quân lần nữa vẫn lạc.

Còn lại hai vị Chân Tiên thấy thế, không chút do dự, trực tiếp lựa chọn đào vong, xuyên qua từng cái không gian, muốn rời khỏi hư vô trụ hải.

"Một kiếm này trảm thân!"

Vạn pháp kiếm bay vọt ra.

Một kiếm này tránh cũng không thể tránh.

Hóa hư làm thật.

Liệt thiên Tiên Quân kêu thảm một tiếng.

Thân thể của hắn trực tiếp bị chém chết.

Tại Đông Phương Vân Tinh trên thân đột nhiên xuất hiện một vết kiếm hằn sâu, bất hủ huyết dịch nhỏ xuống. Bất quá Đông Phương Vân Tinh cũng không thèm để ý, liên tục chém giết người xuyên việt liên minh hai vị Chân Tiên, Đông Phương Vân Tinh không có thu tay lại, còn thừa lại vị cuối cùng người xuyên việt liên minh cổ lão Chân Tiên.

"Một đao kia, diệt vận "

Một đao vô hình, chém về phía đang tại đào vong người xuyên việt liên minh một vị khác Chân Tiên đỉnh đầu.

Cái kia vô hình tiên đạo khí vận trong nháy mắt suy sụp.

Đang tại đào vong người xuyên việt liên minh một vị khác Chân Tiên đột nhiên biến sắc.

"Đông Phương Vân Tinh, ngươi dám?"

Đông Phương Vân Tinh nói : "Bản tiên quân có gì không dám?"

Một cái khác đem vạn pháp tiên kiếm lại lần nữa chém tới.

Chém tới tiên vận, mọi loại đều là kiếp.

Rơi vào Luân Hồi về sau, chỉ sợ là phải tao ngộ đến một đoạn thời gian rất dài kiếp nạn, không cách nào trở về.

Đông Phương Vân Tinh không lưu tình chút nào, lựa chọn một kiếm chém tới.

Một kiếm này, dẫn tới Chân Tiên cúi đầu.

Liên tiếp chém giết ba vị Chân Tiên.

Đông Phương Vân Tinh toàn thân đẫm máu, nhưng lại có vô thượng phong thái, che đậy hết thảy.

"Không nghĩ tới cuối cùng vẫn là tên biến thái kia thắng "

"Không thú vị. . . Người xuyên việt liên minh đội hình như vậy tại Tiên Vương phía dưới, chỉ sợ là chỉ có những cái kia cự đầu mới có thể có thủ đoạn chống lại, vạn hóa đạo cực Tiên Quân lại có thể phản sát, chỉ sợ là có sánh vai cự đầu thực lực "

"Nếu là không có cái kia vực ngoại Chân Tiên tá pháp, sau cùng thế cục chỉ sợ là sẽ lẫn nhau đảo ngược, chỉ có thể nói tạo hóa trêu ngươi, người xuyên việt liên minh cái kia ba vị Chân Tiên nếu là không có người xuyên việt liên minh vô thượng cự đầu xuất thủ, chỉ sợ là muốn Luân Hồi không biết bao lâu, có lẽ sẽ lâm vào mất ta "

". . . ."

Hư vô trụ hải có Chân Tiên quan sát thế cục, nhưng không có xuất thủ, cực kỳ lãnh đạm.

Trong mắt bọn họ xem ra, trận này đại đấu, có lẽ chỉ là từ từ trong năm tháng, một trận khó được trò hay thôi.

Chân lý chi môn một lần nữa trở lại Tô Trần trong cơ thể.

Tô Trần tinh tường cảm giác được Đông Phương Vân Tinh chỗ đi con đường.

Vạn pháp, kiếp vận, hóa hư làm thật

Tô Trần nhìn xem Đông Phương Vân Tinh liên sát ba tiên: "Thực lực ngươi bây giờ đã siêu việt vi sư. . . Tại Chân Tiên trên đường đi cực xa "

Tô Trần có chút phiền muộn.

Lúc trước cái kia thân phụ thù diệt môn thiếu niên, bây giờ lại là trở thành một cái Chân Tiên cự đầu, ngược lại là làm cho người thổn thức.

Đông Phương Vân Tinh lắc đầu: "Nếu là không có sư tôn, đệ tử đừng nói có thể thành tiên, có lẽ liên diệt môn mối thù đều không thể báo, liền sẽ chết tại cái kia Trần Huyền trong tay "

"Mặc kệ đệ tử tu vi như thế nào, sư tôn liền là sư tôn "

Tô Trần từng bước một nhìn xem Đông Phương Vân Tinh quật khởi.

Đông Phương Vân Tinh biến hóa, Tô Trần đều thấy rõ, dù là bây giờ Đông Phương Vân Tinh trưởng thành đến một mình đảm đương một phía, trong mắt tràn ngập Tang Thương, đã từng Đông Phương Vân Tinh nhưng thủy chung chưa từng biến mất.

Đông Phương Vân Tinh mở ra một đầu không gian, nước biếc Thanh Sơn, đối với bọn hắn tầng thứ này sinh linh mà nói, tùy ý một cái ý niệm trong đầu, cũng đủ để mở thế giới.

"Ngươi bây giờ thương thế quá nặng đi, ứng đi đầu đi khôi phục thương thế "

Tô Trần nhìn xem Đông Phương Vân Tinh đỉnh lấy nửa vỡ ra thân thể, mang tới một bình tiên tửu, hoàn toàn không có chữa thương ý nghĩ, không khỏi nhíu mày.

Đông Phương Vân Tinh cười cười, có thoải mái cùng cô đơn

"Bất quá là một chút nho nhỏ đạo thương thôi "

"Đệ tử tự nhiên có có chừng có mực "

Tô Trần ngồi xếp bằng, nhìn xem Đông Phương Vân Tinh ánh mắt bên trong cô tịch, không khỏi thở dài.

Lớn như vậy Vân Tuyết tiên địa, cuối cùng chỉ còn lại Đông Phương Vân Tinh cô linh linh một người.

Trong lòng của hắn mềm nhũn, ngầm cho phép Đông Phương Vân Tinh quyết định.

Sư đồ hai người như là phàm nhân một dạng, ngăn cách hết thảy tu vi, đã mất đi Chân Tiên vị cách, mượn chếnh choáng nói về lấy lúc trước quá khứ, những cái kia đã sớm đạm mạc ký ức, tại lúc này dần dần trở nên khắc sâu.

"Sư tôn. . . Ngươi nói thành tiên có trường sinh bất diệt năng lực, có nghịch chuyển sinh tử năng lực, đây là chỗ tốt vẫn là chỗ xấu?"

Đông Phương Vân Tinh trong lòng bắt đầu mờ mịt.

Vô tận tuế nguyệt bên trong.

Hắn có thể ban cho thân nhân thực lực vô địch, vĩnh hằng thọ nguyên.

Thế nhưng, kết quả cuối cùng, vẫn là chỉ còn lại hắn một người.

Dù là hắn có thể vô số lần phục sinh đã từng thân nhân.

"Phụ thân. . . Mẫu thân. . . Đại ca. . . . Tuyết Nhi, còn có Tần Vô Kiếp sư bá, Trì Dao sư cô, Đế Thiền sư tỷ. . ."

"Đệ tử đã từng lần lượt phục sinh bọn hắn "

"Nhưng là bọn hắn quyết định sau cùng, đều là lựa chọn lâm vào vĩnh hằng yên lặng "

Tô Trần minh bạch, vì sao sau cùng Vân Tuyết tiên địa chỉ còn lại Đông Phương Vân Tinh một người.

Bọn hắn mệt mỏi.

Đông Phương Vân Tinh cũng mệt mỏi.

Trường sinh cuối cùng, chỉ còn lại cô độc.

Vô tận tuế nguyệt làm bạn người sẽ từng cái chọn rời đi.

Nghìn lần vạn lần ngàn tỉ lần

Nhất định vẫn là kết cục giống nhau.

Cường đại như Chân Tiên, đều không thể chịu đựng kết cục như vậy.

Huống chi, những cái kia Chân Tiên phía dưới sinh linh?

Trường sinh không phải một loại chúc phúc, càng giống là một loại tra tấn.

"May mắn, đệ tử tin chắc, trường sinh trên đường, nhất định sẽ chờ đến sư tôn ngươi "

Đông Phương Vân Tinh cười cười.

Hiện tại hắn rốt cục chờ đến.

Chí ít, trường sinh trên đường không quá cô đơn.

Cuối cùng của cuối cùng

Tô Trần vẫn là không có quay lại tuế nguyệt Trường Hà.

"Sư tôn, ngươi không đi gặp Tần Vô Kiếp sư bá, Trì Dao sư cô, Đế Thiền sư tỷ bọn hắn một mặt?"

Đông Phương Vân Tinh có chút hiếu kỳ.

Hắn nhưng là biết, tự mình sư tôn bề ngoài lạnh lùng, đối với hết thảy đều không để ý.

Nhưng là, cũng chỉ là bề ngoài lạnh lùng thôi.

Dù sao, một cái ngay cả thành tiên cơ duyên đều sẽ lựa chọn tặng cho đệ tử sư tôn, há lại sẽ là loại kia người vô tình vô nghĩa?

Tô Trần bình bình đạm đạm, nhìn xem ngoài núi Tiên Hạc cùng múa, nhìn xem Thanh Sơn Thủy Tú, mây cùng chim chung cân bằng.

"Đây hết thảy đã không có cần thiết "

"Có lẽ, cái này mới là kết cục tốt nhất "

Tô Trần nhàn nhạt nhếch trà xanh.

Hắn có thể đền bù tiếc nuối.

Tiếc nuối về sau, sẽ chỉ là càng sâu tiếc nuối.

Đông Phương Vân Tinh cười cười: "Đúng vậy a. . . Đây hết thảy đều đã không có tất yếu. . ."

Đáng tiếc, lúc trước hắn vẫn không rõ.

Lần lượt chấp niệm, ngược lại là một loại tra tấn.

"Sư tôn. . . Con đường sau đó, đệ tử phải làm thế nào đi đi?"

Đông Phương Vân Tinh mê mang.

Hắn cái này đến cái khác kỷ nguyên xuống tới, đều chỉ là vì đợi đến Tô Trần.

Bây giờ chờ  đến.

Phía trước hắn một đường mờ mịt.

Tô Trần nhìn xem mờ mịt Đông Phương Vân Tinh: "Con đường sau đó, ngươi chỉ cần đi về phía trước "

"Thành tiên vương, đi đến tiên lộ cuối cùng, tìm tòi nghiên cứu thành tiên trên đường chung cực chi bí!"

Đông Phương Vân Tinh chấn kinh.

Hắn ngượng ngùng cười một tiếng: "Sư tôn, con đường này thật sự là quá mức xa vời, còn có hay không gần một điểm?"

Trở thành Tiên Vương. . . Đi đến tiên lộ cuối cùng. . .

Đông Phương Vân Tinh sợ hắn vẫn chưa đi đến, trước hết lâm vào mất ta.

Không muốn sống.

Tô Trần quay đầu lại, khóe miệng cười thần bí

"Vậy dĩ nhiên là có "

Đông Phương Vân Tinh nhãn tình sáng lên: "Sư tôn còn có cái gì tốt hơn con đường?"

Tô Trần thần sắc nghiêm túc, từng chữ nói ra

"Mạnh lên, làm người xuyên việt liên minh!".