Chương 337: Đại Tĩnh tiên triều (hai mươi lăm)

Chương 337: Đại Tĩnh tiên triều (hai mươi lăm)

Đông Phương Vân Tinh nghe vậy, tinh tế phẩm vị, sau đó hai mắt tỏa sáng.

"Sư tôn biện pháp tốt!"

Đông Phương Vân Tinh đồng ý.

Hắn cùng người xuyên việt liên minh cũng sớm đã kết xuống cừu oán.

Tô Trần mục tiêu chính hợp ý hắn.

Trở thành Tiên Vương quá xa xôi.

Nhưng là người xuyên việt liên minh thành viên khắp nơi đều có.

Tô Trần cười cười.

Hắn tiếp tục lưu lại hư vô trụ hải

Cũng bởi vậy tại Đông Phương Vân Tinh trong miệng hiểu rõ đến rất nhiều bí mật.

Hư vô trụ hải tình huống mười phần hỏng bét.

Hư vô trụ hải Tiên Vương tập thể biến mất, không có tin tức.

Dẫn đến hư vô trụ hải trở thành rất nhiều thế lực bánh trái thơm ngon.

Người xuyên việt liên minh thành viên càng là tại hư vô trụ hải tràn lan.

Bọn hắn tồn tại một khi trưởng thành, có thể tiêu hao hư vô trụ hải tiên đạo bản nguyên.

Hư vô trụ hải tiên đạo bản nguyên nếu là biến mất hầu như không còn, toàn bộ hư vô trụ hải sẽ đi hướng hủy diệt.

Mặc dù Chân Tiên lạnh lùng.

Nhưng cũng không hy vọng nhà của bọn hắn biến mất.

Càng không hi vọng biến thành Tán Tiên.

Tán Tiên không dễ lăn lộn, Tán Tiên chịu khi dễ.

Tô Trần nhìn thấy thế giới bị hủy diệt, cũng không phải là Chân Tiên tùy ý mà lên, mà là cảm giác được thế giới kia hư hư thực thực có người xuyên việt tồn tại.

Người xuyên việt trên người có 'Xuyên qua' đặc tính, đến từ người xuyên việt liên minh chí cường giả thủ bút, có thể che đậy Chân Tiên cảm giác, mà muốn tìm ra người xuyên việt tung tích thật sự là quá phiền toái, một chút Chân Tiên không muốn phiền phức, lựa chọn toàn bộ thế giới khởi động lại.

Đông Phương Vân Tinh không muốn tùy ý địa khởi động lại thế giới.

Hắn thời gian dần qua bị hư vô trụ hải chân tiên 'Cô lập '

Đông Phương Vân Tinh cũng rất bất đắc dĩ.

"Đã như vậy, không bằng ngươi theo ta cùng nhau trở về Thiên Cương Tiên vực?"

Tô Trần mời Đông Phương Vân Tinh đi theo hắn cùng một chỗ trở lại Thiên Cương Tiên vực bên trong, có hai vị Chân Tiên tọa trấn Đại Tĩnh tiên triều, tại Thiên Cương Tiên vực cũng có được quyền nói chuyện.

Đông Phương Vân Tinh không cần nghĩ ngợi, gật đầu nói: "Đệ tử đang có ý này "

Hắn lòng bàn tay nắm nâng, chỗ thiên địa tại lòng bàn tay hóa thành một cái màu đen hình cầu, hắn đem hình cầu kia bỏ vào trong túi.

Hai người bước lên trở lại Thiên Cương Tiên vực con đường.

. . . .

Thiên Cương Tiên vực bên trong

Khoảng cách lần trước Táng Chân Tiên Quân chuyển thế thân lý biết nói bị Tô Trần giết, đưa vào Luân Hồi đã qua 13 triệu năm.

Tại Thiên Cương Tiên vực một chỗ trong cổ sào.

"Đáng chết trí tuệ chi chủ!"

Một cái mọc ra chín cái nhan sắc không đồng nhất đầu xấu xí quái vật hùng hùng hổ hổ.

Không sai, hắn chính là chuyển thế Táng Chân Tiên Quân.

Hắn bây giờ chuyển thế bao nhiêu lần, hắn cũng nhớ không rõ.

Bây giờ rốt cục thoát khỏi cái kia quấn quanh ở là trên người nhân quả, cũng không có chuyển thế tại nhân tộc cảnh nội, mà là chuyển thế đến Cửu Đầu Thần tộc.

Trước đây không lâu vừa mới đã thức tỉnh ký ức.

Hắn không có trước tiên tìm về ngày xưa vị cách.

Hắn mạo muội tìm về ngày xưa vị cách nhất định sẽ kinh động Đại Tĩnh tiên triều vị kia.

Táng Chân Tiên Quân cũng không mong muốn tiếp tục chết.

Còn như vậy lần lượt bị giết chết, tiên đạo lạc ấn cùng hắn liên hệ sẽ càng lúc càng mờ nhạt.

Đến lúc đó, chỉ sợ sẽ dần dần mê thất ở trong luân hồi, cũng không còn cách nào trở về.

"Cửu Đầu Thần tộc. . ."

Tại Táng Chân Tiên Quân trong đầu nghĩ đến Cửu Đầu Thần tộc thủy tổ Cửu Đầu Thần Quân.

Lần này sâu kiến đồng dạng nhân vật, bình thường tới nói là hoàn toàn sẽ không khiến cho chú ý của hắn.

Nhưng là xưa đâu bằng nay.

Hắn muốn trở về, nhất định phải Cửu Đầu Thần Quân trợ giúp.

"Ngươi nói cái gì? Ngươi nói ngươi là Táng Chân Tiên Quân?"

Hai đầu cao lớn Cửu Đầu Thần tộc sứ giả nghe vậy, giống như là nghe được cái gì trò cười một dạng, cười ha ha.

Táng Chân Tiên Quân mặt đen lên.

"Ngươi là Táng Chân Tiên Quân? Vậy ta vẫn Nhân Hoàng!"

Hai vị cao lớn Cửu Đầu Thần tộc sứ giả chế giễu một phen.

Hiển nhiên bọn hắn cũng không tin, trước mắt cái này nhỏ yếu đồng tộc, sẽ là cái kia cao cao tại thượng Chân Tiên.

Táng Chân Tiên Quân bị hai cái sâu kiến bên trong sâu kiến khinh thị, để hắn tức giận, bất quá hắn vẫn là đem cái này một cơn lửa giận nhịn xuống.

"Ta cần Cửu Đầu Thần Quân tới gặp bản tiên quân "

Tiếng nói vừa ra, một cái cái đuôi trực tiếp đem Táng Chân Tiên Quân quét bay.

Nhìn xem cái kia như là lưu tinh một dạng bay ra Cửu Đầu Thần tộc khu vực hạch tâm Táng Chân Tiên Quân, hai cái cao lớn Cửu Đầu Thần tộc sứ giả chẳng thèm ngó tới: "Thứ đồ gì cũng dám giả mạo Tiên Quân đại nhân. . ."

Tại Cửu Đầu Thần tộc phía trên, một chỗ trong không gian thần bí, có một vị thần bí thân ảnh nhìn xem bị quét bay Táng Chân Tiên Quân, trên mặt tươi cười.

Có thể tìm tới cơ hội đùa bỡn một cái Táng Chân Tiên Quân, đối với hắn mà nói, là từ từ trong năm tháng đáng giá dư vị sự tình.

"Cũng không thể dễ dàng đem Táng Chân tên kia đùa chơi chết, nếu không trở về tất nhiên không thể thiếu muốn tìm tới ta tính sổ sách "

Cái kia thần bí thân ảnh thì thầm một tiếng.

Hắn nghĩ tới cái kia vực ngoại thế lực mở ra phong phú điều kiện.

"Đánh vỡ hàng rào, để người xuyên việt liên minh thành viên tiến vào Thiên Cương Tiên vực, chuyện này ta một người không cách nào hoàn thành, nhất định phải kéo lên mấy cái đệm lưng "

"Táng Chân tên kia ngược lại là cái không sai quyết định "

Cái kia thần bí thân ảnh, rõ ràng là Thiên Cương Tiên vực chân tiên.

Cũng là Táng Chân Tiên Quân dự định nhờ giúp đỡ hảo hữu.

Bất quá đây hết thảy Táng Chân Tiên Quân cũng không hiểu biết, đã từng hảo hữu cũng sớm đã biết được thân phận của hắn, chính giấu ở âm thầm nhìn xem chuyện cười của hắn.

Táng Chân Tiên Quân đầy bụi đất đứng dậy.

Hắn đã bao lâu không có chật vật như vậy qua?

"Cửu Đầu Thần tộc. . ."

Táng Chân Tiên Quân đôi mắt băng lãnh.

Đợi đến hắn một lần nữa tìm về đã từng lực lượng, tất nhiên sẽ để Cửu Đầu Thần tộc toàn tộc trở thành hắn vĩnh viễn đồ chơi.

Táng Chân Tiên Quân bắt đầu tăng cao tu vi.

Hắn trải qua trăm vạn năm cố gắng, rốt cục có tư cách đi tới đã từng chẳng thèm ngó tới Cửu Đầu Thần Quân trước mặt.

"Ngươi nói ngươi là Táng Chân Tiên Quân đại nhân?"

Cửu Đầu Thần Quân nửa tin nửa ngờ.

Táng Chân Tiên Quân, như thế một vị Chân Tiên, thế mà lại chuyển thế thành hắn hậu đại?

Cuối cùng hắn vẫn là lựa chọn tin tưởng Táng Chân Tiên Quân.

Để lên toàn tộc.

Thông qua Cửu Đầu Thần Quân, Táng Chân Tiên Quân trải qua thiên tân vạn khổ, rốt cục liên hệ đến đã từng bạn cũ đỡ phong Tiên Quân.

"Ngươi nói. . . Ngươi muốn để người xuyên việt liên minh tiến vào Thiên Cương Tiên vực?"

Táng Chân Tiên Quân trầm tư.

Đây cũng không phải là một chuyện nhỏ.

Bất quá cuối cùng hắn vẫn đồng ý.

Đỡ phong Tiên Quân nguyện ý giúp trợ hắn tìm về đã từng lực lượng.

"Ngươi nói là. . . Trí tuệ chi chủ bây giờ chân thân cũng không tại Thiên Cương Tiên vực?"

Biết được đến Tô Trần không tại Thiên Cương Tiên vực tin tức, Táng Chân Tiên Quân sắc mặt khó coi.

Hắn cẩn thận từng li từng tí, chịu nhiều khổ cực như vậy, thậm chí bán Thiên Cương Tiên vực, đến cùng là vì cái gì?

Trong cơn giận dữ, gió nổi mây phun..