Chương 338: Đại Tĩnh tiên triều (hai mươi sáu)

Chương 338: Đại Tĩnh tiên triều (hai mươi sáu)

"Đây là. . . Táng Chân Tiên Quân khí tức?"

Tô Trần tới gần Thiên Cương Tiên vực hàng rào, đột nhiên cảm nhận được tiên đạo bản nguyên chấn động, có một đạo quen thuộc lại đáng sợ khí tức.

Tô Trần thần sắc cổ quái.

Cái này Táng Chân Tiên Quân vận khí quả nhiên là không tốt lắm.

Sớm không trở về, muộn không trở về.

Hết lần này tới lần khác đụng phải hắn trở lại Thiên Cương Tiên vực thời điểm trở về.

Đông Phương Vân Tinh phát giác không thích hợp.

Cái kia một cỗ khí tức, hắn tựa hồ có chút quen thuộc.

"Đó là. . . Đã từng dòm trộm qua ta vị kia Chân Tiên!"

Đông Phương Vân Tinh nhớ kỹ vị kia Chân Tiên tựa hồ cùng tự mình sư tôn có thù.

Cái kia không sao.

Đông Phương Vân Tinh trực tiếp tay nắm vạn pháp kiếm cùng kiếp vận đao, hướng phía Táng Chân Tiên Quân chém tới.

Cấp tốc quả quyết.

. . . .

Thiên Cương Tiên vực

"Ha ha ha ha ha ha "

"Bản tiên quân rốt cục trở về!"

Thiên Cương Tiên vực bên trong, đông đảo Chân Tiên bị kinh động.

"Cái kia một cỗ khí tức. . ."

"Không có sai, là Táng Chân tên kia trở về "

"Lấy Táng Chân tính cách, một khi trở về, sẽ không bỏ qua Đại Tĩnh tiên triều, bây giờ Nhân Hoàng chân thân không tại Đại Tĩnh tiên triều bên trong, chỉ sợ là nguy hiểm "

"Vừa có trò hay nhìn "

Từng vị Chân Tiên bắt đầu toát ra thân ảnh, bất luận là Tô Trần đối với Táng Chân Tiên Quân xuất thủ, vẫn là Táng Chân Tiên Quân đối với Đại Tĩnh tiên triều xuất thủ, bọn hắn đều lựa chọn khoanh tay đứng nhìn.

Tiếp theo trong nháy mắt

Táng Chân Tiên Quân đột nhiên cảm nhận được một cỗ đáng sợ khí cơ tại ở gần, chớp mắt là tới.

Táng Chân Tiên Quân có cảm giác không ổn.

Cái kia một cỗ khí tức, tựa hồ có chút quen thuộc.

"Là cự đầu!"

Táng Chân Tiên Quân kịp phản ứng, nhưng cũng đã chậm.

Đông Phương Vân Tinh một kiếm xuyên thủng Táng Chân Tiên Quân.

"Lại là một bộ giả thân. . ."

Đông Phương Vân Tinh có chút hứng thú, sau đó một đao bổ ra không gian.

"Một đao kia, không chỗ có thể trốn "

Táng Chân Tiên Quân trốn ở một cái bện đi ra hư ảo thế giới bên trong, còn không đợi hắn buông lỏng một hơi, một đạo đao mang hướng thẳng đến đỉnh đầu của hắn chém tới.

Muốn tránh cũng không được, tránh cũng không thể tránh.

Táng Chân Tiên Quân thần sắc đại biến, thân thể ảm đạm.

"Đây là cái gì dạng thủ đoạn?"

Táng Chân Tiên Quân hoảng hốt, một đao kia chém tới hắn khí vận, một khi lần nữa rơi vào Luân Hồi, chỉ sợ là muốn liên tục không may cùng một đoạn thời gian rất dài.

Cái này còn không bằng bị một kiếm kia chém chết tới thống khoái, chí ít thiếu thụ một điểm tra tấn.

"Đạo hữu, chúng ta có cái gì ân oán?"

Táng Chân Tiên Quân không cam lòng quát.

Hắn trải qua thiên tân vạn khổ lúc này mới một lần nữa trở về.

Lúc này mới trở về, còn không có tìm tới trí tuệ chi chủ báo thù, còn không có hủy diệt Đại Tĩnh tiên triều, hủy diệt nhân tộc, cứ như vậy lại biệt khuất chết đến một lần, là thật không cam lòng!

Sau một khắc, hắn xuyên thấu qua tầng tầng không gian thấy được một trương khuôn mặt quen thuộc.

Tại cái kia khuôn mặt quen thuộc bên cạnh, đứng đấy một vị cầm trong tay đao kiếm thanh niên.

"Là ngươi!"

Táng Chân Tiên Quân tiếng nói vừa ra, thân thể trực tiếp bị một thanh cự kiếm xuyên thủng, đại đạo pháp tắc trực tiếp đem thân thể chôn vùi.

Lúc này mới phục sinh Táng Chân Tiên Quân lại lần nữa trốn vào Luân Hồi.

Kinh dị một màn, trực tiếp đem dự định trợ giúp Táng Chân Tiên Quân đỡ phong Tiên Quân ngăn chặn lại xúc động ý nghĩ, trong lòng không khỏi may mắn.

Ba chiêu, vẻn vẹn ba chiêu liền chém giết Táng Chân Tiên Quân, thực lực như vậy tuyệt đối là một vị cự đầu không thể nghi ngờ!

Hắn lao ra, đoán chừng cũng là cùng Táng Chân Tiên Quân một cái hạ tràng.

"Táng Chân hiền đệ a, không phải vì huynh không muốn trợ giúp ngươi, mà là địch nhân quá cường đại "

Đỡ phong Tiên Quân trong lòng âm thầm nghĩ đến.

Hắn nghìn tính vạn tính cũng không có tính toán, cái kia Đại Tĩnh tiên triều chân tiên sẽ ở lúc này trở về, bên người thế mà còn có đáng sợ như vậy giúp đỡ.

Táng Chân Tiên Quân chết đi, kế hoạch của hắn muốn chậm trễ.

Cái này khiến hắn có chút tiếc hận.

Thiên Cương Tiên vực chúng tiên nhìn xem Táng Chân Tiên Quân bị tuỳ tiện chém giết, cái kia thực lực khủng bố để cho người ta không rét mà run.

Một vị cự đầu!

Đây tuyệt đối là một vị cự đầu!

Chí ít đi ra ba con đường.

Khi bọn hắn thấy rõ đạo thân ảnh kia thời điểm, càng thêm kiêng kị

Đây chính là lúc trước vượt qua Tiên vực xuất thủ trọng thương Táng Chân Tiên Quân kinh khủng tồn tại!

Bọn hắn nghĩ tới, cái kia trọng thương Táng Chân Tiên Quân kinh khủng tồn tại sẽ là tại Chân Tiên bên trong đi đến cực xa cường giả.

Lại không nghĩ rằng, cái kia vượt qua Tiên vực trọng thương Táng Chân Tiên Quân cường đại tồn tại, lại là một vị cự đầu!

Cự đầu a!

Thiên Cương Tiên vực quần tiên đông đảo, nhưng là có thể được xưng là cự đầu, một cái tay đều có thể đếm ra.

"Có thể dạy bảo ra một vị cự đầu. . . Sẽ là cỡ nào tồn tại?"

Chúng tiên phát hiện, bọn hắn tựa hồ xa xa đánh giá thấp Đại Tĩnh tiên triều vị kia.

Cái này chí ít cũng là một vị chuyển thế trùng tu cự đầu cấp cường giả!

Bọn hắn may mắn, lúc trước không có đắc tội qua Tô Trần.

. . . .

Đông Phương Vân Tinh dễ như trở bàn tay đem Táng Chân Tiên Quân đưa vào Luân Hồi, Tô Trần cũng không kinh ngạc.

Vị này đệ tử năng lực, thật sự là có thể xưng bug

Táng Chân Tiên Quân cường đại tới đâu, cũng bất quá là đi ra một đầu tiên đạo tồn tại.

Dù sao liền ngay cả người xuyên việt liên minh đi ra ba đầu tiên đạo cường giả cũng chết tại Đông Phương Vân Tinh trên tay.

Tô Trần trở lại Đại Tĩnh tiên triều, Đại Tĩnh tiên triều bên trong, có Tô Trần cùng Đông Phương Vân Tinh hai vị Chân Tiên tọa trấn.

Trở lại Đại Tĩnh tiên triều

Nam Hồng Tang tu vi đã tại Đế Quân bên trong đi tới cực xa.

"Phu quân, ngươi nói ta có thể giống như ngươi thành tiên sao?"

Nam Hồng Tang thần sắc nghiêm túc nhìn về phía Tô Trần.

Một thế này, đã qua mấy triệu năm.

"Có lẽ sẽ a "

Tô Trần không có cho ra Nam Hồng Tang trực tiếp đáp án.

Hắn cũng không biết mình phải chăng có thể tạo ra một vị Chân Tiên.

Nam Hồng Tang tươi đẹp cười một tiếng.

Những ngày tiếp theo.

Tô Trần cùng Đông Phương Vân Tinh cùng một chỗ bố cục, tìm kiếm lấy có thể mạnh lên phương pháp.

Đến Chân Tiên cảnh, có thể mạnh lên phương thức quá thiếu quá ít.

. . . . .

Chân dương đại lục

Vương gia

"Ta đây là. . . Chuyện gì xảy ra?"

Vương Tuấn là Vương gia thiếu chủ

Cũng là Vương gia đệ nhất thiên tài.

Hắn tựa hồ làm một cái rất dài mộng.

Trong mộng hắn đắc tội một cái chăn trâu.

Vị hôn thê của hắn bị cái kia chăn trâu ngoặt chạy, hắn tức giận triển khai truy sát, kết quả cái kia để hắn xem thường chăn trâu tại hắn truy sát hạ không chỉ có không có chết đi, ngược lại càng đánh càng mạnh, cùng cái đánh không chết Tiểu Cường một dạng, rõ ràng là không thể tu luyện phế vật, lại luôn có thể ở lúc mấu chốt đột phá, không có chút nào từng tu luyện, cuối cùng tại tu vi bên trên lại có thể siêu việt hắn.

Thậm chí, hắn còn tại trước mắt bao người bị đánh bại, bị phế trừ tu vi, cuối cùng bị coi như ven đường một đầu một dạng đạp chết.

"Đùa gì thế?

Vương Tuấn cảm thấy dạng này mộng quá không chân thật, nhất định là hắn tại làm ác mộng.

Hắn nhưng là Vương gia thiếu chủ, Vương gia mặc dù không phải truyền thuyết kia bên trong thánh tộc, nhưng cũng là một phương đỉnh tiêm đại tộc, làm sao lại bị một cái đứa chăn trâu cho đánh bại, còn bị huỷ bỏ tu vi?

Không có khả năng, đây tuyệt đối không có khả năng!

Vương Tuấn lắc đầu.

(  keng. . . Kiểm trắc đến kí chủ đã đắc tội khí vận chi tử, chư thiên trùm phản diện hệ thống là kí chủ phục vụ  )

Vương Tuấn lần nữa lắc đầu.

Vừa rồi hắn tựa hồ nghe đến một thanh âm, quanh quẩn tại trong đầu của hắn.

Cái này nhất định là ảo giác.

(  chúc mừng kí chủ kích hoạt chư thiên trùm phản diện hệ thống, có thể nhận lấy trùm phản diện lễ vật một phần, kí chủ phải chăng nhận lấy?  )

Vương Tuấn nhãn tình sáng lên.

Hắn vừa rồi nghe được cái gì?

Có lễ vật?

Vương Tuấn nửa tin nửa ngờ, cuối cùng vẫn là mở miệng

"Nhận lấy lễ vật "

(  chúc mừng kí chủ thu hoạch được thánh khí Vạn Bảo tháp * 1, thánh cấp công pháp Nhân Vương công * 1, thánh cấp đan dược vạn cổ Trường Sinh đan * 1 )

Vương Tuấn nhìn xem xuất hiện ở trước mặt hắn điểm sáng.

Ba

Thanh âm thanh thúy trong phòng vang lên.

Vương Tuấn ôm kia nóng bỏng cay mặt.

Hắn có thể vững tin, đây không phải ảo giác.

Hắn Vương Tuấn, tựa hồ đạt được khó lường cơ duyên.

Đây chính là trong truyền thuyết thánh cấp vật phẩm.

"Đây không phải mộng. . . ."

Vương Tuấn đột nhiên nghĩ đến cái kia dẫn đến hắn cả đời thê thảm chăn trâu lang.

"Cái kia hết thảy. . . Có thể hay không cũng là thật?".