Chương 339: Đại Tĩnh tiên triều (hai mươi bảy)

Chương 339: Đại Tĩnh tiên triều (hai mươi bảy)

Chương 339: Đại Tĩnh tiên triều (hai mươi bảy)

Vương Tuấn nghĩ đến trong mộng từng màn.

Vị hôn thê bị cướp, đầu đội nón xanh, cơ duyên bị đoạt, vì người khác làm áo cưới, hắn đường đường Vương gia thiếu chủ, Chuẩn Thánh thế gia nội tình, thế mà thua với một cái một nghèo hai trắng đứa chăn trâu?

Cái này dựa vào cái gì?

Vương Tuấn nhìn trước mắt trôi nổi ba kiện vật phẩm.

Một cái tiểu tháp, một quyển sách, một bình đan dược.

Đây đều là thánh cấp vật phẩm?

Vương Tuấn lấy lại tinh thần.

Chân dương đại lục, Thánh Nhân khó kiếm.

Thánh cấp vật phẩm trân quý không cần nói cũng biết.

Nếu như trùm phản diện hệ thống không có lừa hắn. . . .

Vương Tuấn đụng vào trước mặt thư tịch hình dạng điểm sáng, có một cỗ tin tức tràn vào trong đầu của hắn.

Thâm thúy huyền diệu phù văn, rõ ràng hắn không cách nào thấy rõ, nhưng lại minh bạch ý tứ trong đó, một cỗ so với Vương gia trấn tộc công pháp cường đại gấp mười lần bá đạo chân nguyên đem trong cơ thể chân nguyên thay vào đó.

Vương Tuấn khép lại hai mắt mở ra, ánh mắt sáng tỏ.

"Đây là sự thực, cái này thế mà thật là thánh cấp công pháp!"

Vương Tuấn vô cùng kích động.

Môn công pháp này là thật!

Hắn lại đưa tay đến một cái khác tháp trạng vật phẩm trên thân.

Cái kia tiểu tháp bộ dáng vật phẩm hóa thành một đạo Lưu Quang tiến vào Vương Tuấn trong đầu.

Thánh uy cuồn cuộn.

Vương Tuấn cảm giác được thời không đều muốn bị cái kia một cỗ lực lượng đáng sợ đông kết.

Nếu là cái này một cỗ lực lượng đáng sợ mất khống chế, toàn bộ Vương gia đều sẽ bị san thành bình địa.

Cũng may cái kia một màn kinh khủng vẻn vẹn trong nháy mắt liền biến mất.

Một thanh Vô Khuyết thánh khí, đủ để tạo nên một cái cao cao tại thượng thánh tộc!

Thánh khí cũng là thật!

Còn có cuối cùng một viên đan dược, vạn cổ Trường Sinh đan, có thể làm cho Chuẩn Đế phía dưới cường giả sống thêm ra một thế!

Vương Tuấn trong lòng run rẩy.

Đại Thánh trên cơ bản là chân dương đại lục bên ngoài người mạnh nhất.

Có thể làm cho một vị Đại Thánh sống thêm ra một thế vật phẩm, nếu là bộc lộ ra đi, sợ rằng sẽ gây nên một trận quét sạch toàn bộ đại lục kinh khủng đại chiến.

Có những cái này truyền thuyết bên trong vật phẩm.

Vương Tuấn trong lòng hừ lạnh một tiếng.

Tiểu Tiểu đứa chăn trâu, hắn tát có thể diệt giết chi!

. . . . .

Tô Trần cùng Đông Phương Vân Tinh nhìn xem từng cái màn sáng, như là đầy sao lấp lóe, mỗi một cái màn sáng bên trong đều có một bóng người.

Vương Tuấn chỉ là cái kia ngàn ngàn vạn vạn cá nhân bên trong một cái.

"Lại thất bại một cái "

Tô Trần có chút thất vọng.

Hắn cùng Đông Phương Vân Tinh hợp lại kế, vì có thể tại người xuyên việt liên minh trên tay hao đến lông dê, lại không trở thành công địch, lợi dụng Đông Phương Vân Tinh kiếp vận vị cách, lấy chân lý chi môn làm căn cơ, chế tạo trùm phản diện liên minh, chuyên môn đưa lên tại người xuyên việt liên minh thành viên tràn lan nghiêm trọng địa phương.

Chỉ là đây hết thảy, xa xa không có Tô Trần trong tưởng tượng đơn giản như vậy.

Đưa lên tám triệu cái trùm phản diện hệ thống, đến bây giờ một chút xíu thu hoạch đều không có.

Đại bộ phận phản phái thu hoạch được trùm phản diện hệ thống về sau, cùng mất trí một dạng, trực tiếp mang theo vũ khí liền đi tìm phiền toái.

Kết quả trên cơ bản đều bị 'Xảo diệu' phản sát.

Một số nhỏ mặc dù có chút lý trí, nhưng là bọn hắn lấy được vật phẩm lại là không thể gạt được Đại Năng dò xét, trốn khỏi khí vận chi tử chi thủ, lại bởi vì các loại ngoài ý muốn, chết bởi những Đại Năng đó chi thủ.

Mất cả chì lẫn chài. . . Mất cả chì lẫn chài a!

"Chẳng lẽ đầu này con đường thật sai?"

Người xuyên việt liên minh nội tình, xa xa so với Tô Trần trong tưởng tượng càng phải cường đại.

Ngay tại Tô Trần hoài nghi nhân sinh giờ khắc này.

Hắn đột nhiên cảm nhận được một cỗ không quan trọng động tĩnh.

"Có phản phái thành công! ?"

Tô Trần hai mắt tỏa sáng.

. . . . .

Vương Tuấn từ khi thu hoạch được trùm phản diện hệ thống về sau.

Hắn hứng thú bừng bừng địa tiến đến tìm cái kia đứa chăn trâu tính sổ sách.

Có thể hiện thực cho hắn một giội nước lạnh.

Hắn thế mà để cái kia đứa chăn trâu chạy!

Hắn còn chưa kịp trốn tới thánh khí, cái kia đứa chăn trâu thế mà nhận lấy Chuẩn Đế khí che chở, tại dưới con mắt của hắn chạy.

Bất quá không quan hệ.

Vương Tuấn thu được phản phái điểm.

Phản phái điểm có thể đổi lấy bất kỳ vật phẩm, thậm chí có thể làm cho người bình thường lập tức thành đế vật phẩm đều có thể thông qua phản phái điểm trao đổi.

Vương Tuấn giống như là mở ra thế giới mới đại môn.

Cái gì? Vị hôn thê tại hắn trùng điệp ngăn cản hạ vẫn là cùng cái kia đứa chăn trâu làm ở cùng nhau?

Vậy liền giết!

Vương Tuấn sờ lên ngực.

Vừa rồi trong nháy mắt, thế mà để hắn có chút do dự.

Quả nhiên là buồn cười.

Hắn Vương Tuấn chí tại thành đế, vì cái gì hắn sẽ do dự?

Nhất định là tâm ma đang giở trò!

Năm lần bảy lượt không có giết chết đứa chăn trâu, Vương Tuấn biết vậy sẽ là hắn số mệnh bên trong đại địch.

Hắn lợi dụng trùm phản diện hệ thống từng bước một bắt đầu bố cục.

Rốt cục, hắn cẩu đến cuối cùng quyết chiến.

Hắn thành công, nhưng cũng thất bại.

. . .

Tô Trần cảm nhận được trong cơ thể thêm ra một cỗ từ nơi sâu xa khí cơ.

Cái kia cỗ khí cơ, lại có thể cường hóa hắn tu hành con đường.

Mặc dù cái này một cỗ khí cơ hoàn toàn có thể xem nhẹ.

Vương Tuấn cuối cùng cùng với đứa chăn trâu đồng quy vu tận.

Mặc dù Vương Tuấn cuối cùng chết.

Nhưng hắn thoát khỏi vận mệnh của mình.

Đối với Tô Trần mà nói, đây chính là thành công.

Đông Phương Vân Tinh nhìn xem cái kia ảm đạm từng màn nói : "Cái này người xuyên việt liên minh thật đúng là khó đối phó "

Cùng là quân cờ chém giết, tám triệu trận, bọn hắn thế mà chỉ thắng một trận. . . Không, cái kia một trận phải nói là thế hoà không phân thắng bại!

Tô Trần phất tay đem tất cả ánh sáng màn chôn vùi, sau đó lòng bàn tay xuất hiện thổi phồng 'Hạt giống' .

Tô Trần đem những cái kia hạt giống tiện tay bung ra, vẩy hướng một cái kia cái thế giới.

"Có những này cải tiến khoản phản phái hệ thống, có lẽ xác suất thành công sẽ cao hơn một điểm "

. . . .

Man Hoang đại lục

Thác Bạt Vân là Man Thánh tông thủ tịch đại đệ tử.

Hắn phát hiện, ngay tại hôm qua hắn thu được cái kia trùm phản diện hệ thống.

Hắn đường đường thánh tông đại đệ tử còn cần cái kia cẩu thí hệ thống?

Đùa gì thế

(  chúc mừng kí chủ thu hoạch được Đế kinh Nhân Vương công  )

"?"

Thác Bạt Vân vừa muốn phun ra lời nói lại lần nữa nuốt trở vào.

Đế kinh?

Đùa gì thế?

Thế nhưng là thời gian dần qua hắn phát hiện, đây không phải nói đùa.

Cái này thế mà thật là một môn Đế kinh.

Thác Bạt Vân nội tâm lửa nóng, hắn chẳng lẽ liền là trong truyền thuyết thiên mệnh chi tử?

(  kiểm trắc đến có khí vận người đối kí chủ mưu đồ làm loạn, đặc biệt ban bố nhiệm vụ, giải quyết hết khí vận người Tiêu phú quý, ban thưởng thánh cấp đan dược * 1 )

Thác Bạt Vân mặc dù là Man Thánh tông đại đệ tử.

Có thể thánh cấp đan dược cũng không phải rau cải trắng.

Rất nhanh Thác Bạt Vân liền tra được tên kia gọi Tiêu phú quý đệ tử chân thực thân phận.

Tiêu phú quý đúng lúc là vừa gia nhập Man Thánh tông đệ tử.

Hắn không chút lưu tình đem cái kia Tiêu phú quý xử lý.

(  keng. . . Kiểm trắc đến khí vận người. . .  )

Xử lý Tiêu phú quý về sau, Thác Bạt Vân trong đầu nghênh đón cái thứ hai nhiệm vụ.

Nếm đến ngon ngọt Thác Bạt Vân không chút do dự lựa chọn đón lấy nhiệm vụ.

Chương sau.