Chương 340: Đại Tĩnh tiên triều (hai mươi tám)

Chương 340: Đại Tĩnh tiên triều (hai mươi tám)

Đi qua động viên vận người, không ngừng thăng cấp.

Thác Bạt mây rất nhanh trở thành Man Hoang đại lục cường giả thứ nhất.

(  kiểm trắc đến khí vận chi tử xuất hiện. . . .  )

Thác Bạt mây nhíu mày.

Khí vận chi tử. . . Cái này cùng hệ thống trước đó nói tới khí vận người khác biệt.

Hệ thống cho ra thù lao cũng là trước đó chưa từng có địa phong phú.

Thế mà ban thưởng hắn có thể thành đế cơ duyên.

Man Hoang đại lục, thiên cổ Anh Kiệt.

Nhiều ít người gãy kích tại đầu kia đế lộ phía trên?

Bây giờ có thể thành đế cơ hội bày ở trước mắt.

Hắn như thế nào lại cam tâm từ bỏ?

Thác Bạt vân quả đoạn đón lấy nhiệm vụ!

. . . . .

Tô Trần lẳng lặng mà nhìn xem một cái kia cái thí nghiệm.

"Sư tôn thủ đoạn này ngược lại là diệu "

Đông Phương Vân Tinh hai mắt tỏa sáng.

Không ngừng mà thông qua cướp đoạt người khác khí vận, tập khí vận đại thành đối đầu những cái được gọi là khí vận chi tử.

Mặc dù cuối cùng thất bại cũng nhiều.

Nhưng lần này đã có thành công án lệ.

Tô Trần cười cười, nhìn xem đi hướng sinh mệnh cuối cùng Thác Bạt mây.

Hắn mặc dù thành công chém giết khí vận chi tử, cuối cùng cũng thành đế.

Thành đế về sau. . . Hắn bắt đầu vận rủi không ngừng.

Cuối cùng chết đi.

Một sợi khí cơ cũng theo đó trở về, chia làm hai phần, một phần rơi vào Tô Trần trong cơ thể, một phần rơi vào Đông Phương Vân Tinh trong cơ thể.

Giờ phút này, từng đạo khí cơ, cũng theo đó trở về.

Lần này 1 triệu hạt giống, trở về hai ngàn nói.

Có thủ đoạn như vậy, bọn hắn có thể có tư cách tại người xuyên việt liên minh trên tay hao lông dê mạnh lên.

"Đạo này nhân quả vẫn là quá lớn. . ."

Tô Trần cũng không có được thành công vui sướng choáng váng đầu óc.

Tô Trần nghĩ đến lúc trước Thiên Mệnh châu bên trong vị kia Chân Tiên, chỉ sợ hắn cũng từng làm qua cũng giống như mình nếm thử, chỉ là cuối cùng vẫn là thân tử đạo tiêu.

Tính toán người xuyên việt liên minh, tại đoạt thức ăn trước miệng cọp, cái này cũng không đơn giản.

Một chiêu vô ý, Thiên Mệnh châu bên trong Chân Tiên kết cục liền là Tô Trần cùng Đông Phương Vân Tinh hạ tràng.

Đông Phương Vân Tinh cũng từ trong vui sướng lấy lại tinh thần.

Mặc dù hai người bọn họ mục tiêu là người xuyên việt liên minh.

Đông Phương Vân Tinh tâm lý rõ ràng, hai người bọn họ bây giờ muốn chính diện cứng rắn toàn bộ người xuyên việt liên minh, đây tuyệt đối không có khả năng.

"Sư tôn có ý nghĩ gì?"

Đông Phương Vân Tinh phát hiện, kể từ cùng sư tôn gặp lại lần nữa, hắn bắt đầu thời gian dần qua không quá ưa thích động não.

Bất quá dạng này cũng rất tốt.

Tô Trần liếc qua Đông Phương Vân Tinh, nhẹ giọng thở dài.

"Muốn cùng người xuyên việt liên minh đối nghịch, nương tựa theo chúng ta là không đủ, một chiêu vô ý liền sẽ đi vào Thiên Mệnh châu bên trong vị kia Chân Tiên theo gót "

"Đã dạng này. . . Không bằng mời càng nhiều đạo hữu cùng một chỗ kiếm một chén canh, lẫn nhau ở giữa tốt hơn có thể chiếu ứng lẫn nhau "

Tô Trần tin tưởng, có thể mạnh lên cơ hội, Thiên Cương Tiên vực những cái kia nhàm chán đến cực hạn chân tiên sẽ không cự tuyệt.

Dù là đối mặt sẽ là người xuyên việt liên minh.

Mặc dù làm như thế, cuối cùng được chia thu hoạch ít đi rất nhiều, nhưng không chịu nổi số lượng nhiều.

Đông Phương Vân Tinh cũng đoán được Tô Trần ý đồ, gật đầu nói: "Toàn bằng sư tôn làm chủ "

Rất nhanh

Tô Trần liền tìm tới mục tiêu thứ nhất

Thái Hư Thanh Minh đạo quân

Đây là Thiên Cương Tiên vực bên trong một vị cổ lão Chân Tiên, giống như Đông Phương Vân Tinh, là một vị cự đầu cấp Chân Tiên, đi ra không ngừng một con đường.

Tại một chỗ tính cả Hỗn Độn đều chưa từng tồn tại thế giới bên trong, có một vị thanh niên tuấn tú đang tại đau khổ nước trà, híp mắt nhìn xem cái kia đạo từ xa đến gần dần dần rõ ràng thân ảnh.

"Nguyên lai là trí tuệ chi chủ "

Hắn mặc dù thật lâu chưa từng rời đi phiến khu vực này, nhưng cũng mật thiết chú ý không gian kỳ dị động tĩnh.

Cũng biết Tô Trần vị này nhân tài mới nổi, tính toán chém giết Táng Chân Tiên Quân thành đạo cử động.

Chỉ là trong mắt hắn, Tô Trần cũng không phải là như là đông đảo Chân Tiên kiêng kỵ như thế là một vị đi ra mấy đầu con đường lão quái vật chuyển thế.

Cho nên Tô Trần đến, Thái Hư Thanh Minh đạo quân cũng không cảm thấy hứng thú, phối hợp trạm bên trên một ly trà.

Tô Trần cũng không giận, những này Chân Tiên tính cách hắn nhiều hơn thiếu thiếu vẫn là biết một chút, chớ nói chi là loại này cự đầu cấp.

Cử động của hắn chấn nhiếp một cái cự đầu phía dưới chân tiên còn có thể, nhưng ở Thái Hư Thanh Minh đạo quân loại này thành đạo đã lâu cự đầu cấp Chân Tiên trước mặt, cũng không có quá nhiều bí mật có thể nói.

"Xin ra mắt tiền bối, vãn bối chuyến này là đến đây đưa cho tiền bối một cọc cơ duyên "

"Cơ duyên này có thể làm cho tiền bối tăng cường đại đạo, cũng có thể để tiền bối đấu pháp một cái nhàm chán thời gian "

Thái Hư Thanh Minh đạo quân nghe được bên trên một câu xem thường, một cái ngay cả cự đầu cấp cũng chưa từng đạt tới Chân Tiên tiểu bối cũng dám nói xằng có thể làm cho đại đạo của hắn tiến thêm một bước?

Bất quá nghe được câu tiếp theo, ngược lại để hắn tới một chút hứng thú.

Hắn thật sự là quá mức nhàm chán, Tiên Vương chi cảnh không thể cầu, lựa chọn đi ra mặt khác một con đường đại khái suất sẽ ở trong luân hồi chậm rãi yên lặng, thế gian hết thảy phồn hoa hắn đã sớm thể nghiệm một lần lại một lần, cho dù là không ngừng mà xóa bỏ rơi ký ức, thiết lập lại tâm linh, từ nơi sâu xa bản năng cũng tại nói cho hắn biết, hắn đã ngán.

Vạn sự vạn vật đều rốt cuộc khó mà nhấc lên trong lòng của hắn biến hóa.

Thái Hư Thanh Minh đạo quân nhàn nhạt mở miệng: "Nói đi, ngươi có dạng gì ý nghĩ?"

Tô Trần đưa tay nhàn nhạt tại phía trước một điểm, sau đó xuất hiện từng đạo màn sáng.

"Ngươi là muốn từ người xuyên việt liên minh trên tay tiệt hồ?"

Thái Hư Thanh Minh đạo quân hơi kinh ngạc.

Hắn nhưng là tinh tường biết được người xuyên việt liên minh cỗ thế lực này cường đại, truyền thuyết nơi đó thậm chí có Tiên Vương phía trên cường giả tọa trấn.

Nhưng mà Tô Trần lại là muốn tại cường đại như thế thế lực trước mặt đoạt thức ăn trước miệng cọp.

Thế mà còn thành công.

"Ngược lại là ta xem thường ngươi "

Thái Hư Thanh Minh đạo quân sợ hãi thán phục Tô Trần dũng khí cùng thủ đoạn, tại Tô Trần trước mặt trống rỗng xuất hiện một chén trạm đầy nước trà cái chén.

Thái Hư Thanh Minh đạo quân vị này Thiên Cương Tiên vực cổ lão tồn tại thứ nhất, đã công nhận Tô Trần.

"Cái này đích xác là rất có ý tứ sự tình, vượt quá ta dự liệu là, ngươi thế mà nguyện ý đem dạng này có thể mạnh lên phương pháp chia sẻ đi ra "

"Còn lại Chân Tiên có thể làm không đến ngươi dạng này "

Thái Hư Thanh Minh đạo quân cười cười.

Mạnh lên phương pháp ai không phải che giấu.

Dù sao, mọi người đều mạnh lên, không phải tương đương với không có người mạnh lên?

Có thể những này Tô Trần tịnh không để ý.

Hắn nhưng là gặp qua Thiên Mệnh châu vị kia Chân Tiên hạ tràng.

Tô Trần hỏi: "Tiền bối cân nhắc địa như thế nào?"

Thái Hư Thanh Minh đạo quân không gật đầu, ngược lại là nhìn xem Tô Trần: "Ngươi chẳng lẽ liền không sợ ta chém giết ngươi, đưa ngươi hết thảy chiếm làm của riêng?"

Tô Trần lắc đầu: "Tin tưởng tiền bối sẽ không như thế làm "

Thái Hư Thanh Minh đạo quân nhìn lại, sau lưng Tô Trần, từ nơi sâu xa có một bóng người, hai tay nắm lấy đao kiếm, đỉnh đầu còn có một cánh cửa lơ lửng.

Thái Hư Thanh Minh đạo quân thu hồi ánh mắt: "Quá lâu chưa bao giờ gặp như thế có ý tứ sự tình, làm sao có thể không có ta một cái?"

Tô Trần nhẹ gật đầu, mỉm cười: "Vậy liền chúc mừng tiền bối gia nhập Tiên Minh "

Tô Trần lạnh nhạt rời đi.

Có Thái Hư Thanh Minh đạo quân gia nhập, Thiên Cương Tiên vực chân tiên đại đa số đều không có do dự.

Một số nhỏ cũng chỉ là lựa chọn cân nhắc.

Đỡ phong Tiên Quân liền là cái kia suy tính Chân Tiên thứ nhất.

"Biết vậy chẳng làm a. . ."

Đỡ phong Tiên Quân trong lòng hối hận, lúc trước hắn mạo muội đáp ứng người xuyên việt liên minh thỉnh cầu.

Bây giờ, chỉ có thể nhìn bên cạnh hảo hữu từng cái tại một chút xíu mạnh lên.

Hắn vẫn còn chỉ có thể ở dậm chân tại chỗ.

Tiếp qua mấy cái đại kiếp về sau, những cái kia đã từng không bằng hắn Chân Tiên cũng sẽ chậm rãi vượt qua hắn.

"Không được. . . Ta nhất định phải gãy mất cùng người xuyên việt liên minh liên hệ, sau đó gia nhập Tiên Minh!"

Đỡ phong Tiên Quân trong lòng làm ra quyết đoán.

Thế nhưng, như thế nào gia nhập Tiên Minh ngược lại là gặp khó khăn.

Hiện tại Tiên Minh, không biết có nhiều thiếu vực ngoại Chân Tiên muốn gia nhập.

Hắn bây giờ muốn gia nhập, thật sự là đã quá muộn. . .

Đột nhiên, hắn cảm giác được một cỗ khí tức quen thuộc tại dẫn dắt hắn.

"Táng Chân hiền đệ a. . ."

Đỡ phong Tiên Quân mặc niệm một tiếng, trên mặt lại là hiện ra vui mừng..