Chương 341: Đại Tĩnh tiên triều (hai mươi chín)

Chương 341: Đại Tĩnh tiên triều (hai mươi chín)

Chương 341: Đại Tĩnh tiên triều (hai mươi chín)

Táng Chân Tiên Quân đã nhớ không rõ hắn đây là bao nhiêu lần Luân Hồi.

Từ khi bị Đông Phương Vân Tinh chém tới khí vận lâm vào Luân Hồi sau đầu thai không phải heo liền là chó.

Cái này khiến Táng Chân Tiên Quân phiền muộn vô cùng.

Hắn là Chân Tiên không sai, nhưng cũng không nhịn được dạng này giày vò.

Mỗi một lần Luân Hồi, Táng Chân Tiên Quân cùng hắn thành đạo lúc chỗ tiên vị liên hệ sẽ suy yếu một phần, dạng này giày vò một phen, Táng Chân Tiên Quân bi ai phát hiện, hắn đã không cách nào trong nháy mắt trở về ngày xưa vị cách, tiếp tục như vậy nữa có lẽ hắn chân linh sẽ dần dần mê thất tại trong luân hồi, lâm vào mất ta, cũng không còn cách nào trở lại Chân Tiên cảnh.

"Tuyệt đối không có thể tiếp tục như vậy xuống dưới!"

Hắn còn không có chán sống, tự nhiên không cam tâm lâm vào mất ta, nhất là bị người giết đến chìm tại trong luân hồi.

Táng Chân Tiên Quân muốn liên hệ ngày xưa cái khác hảo hữu, trợ giúp hắn một lần nữa trở về Chân Tiên chi vị.

Thế nhưng, bất luận hắn như thế nào liên hệ, những cái kia cố nhân ngày xưa đều phảng phất chưa bao giờ thấy qua hắn nhân vật như vậy.

Táng Chân Tiên Quân biết được, đây là cái kia chút ngày xưa bạn cũ không còn nguyện ý tới gặp hắn, muốn cùng hắn phủi sạch quan hệ.

Người đi trà mát.

Táng Chân Tiên Quân cùng đường mạt lộ phía dưới, trong đầu đột nhiên nghĩ đến hắn tốt nhất huynh trưởng —— Phù Phong Tiên Quân!

"Phù Phong muốn kéo lũng ta cùng một chỗ là người xuyên việt liên minh tiến vào Thiên Cương Tiên vực làm chuẩn bị "

"Hắn muốn ta cái này giúp đỡ liền không khả năng ngồi nhìn ta chìm tại trong luân hồi!"

Táng Chân Tiên Quân mặc dù thống hận lần trước Phù Phong Tiên Quân lừa gạt hắn, tại hắn gặp được đại địch cũng khoanh tay đứng nhìn, chưa từng xuất thủ cản trở.

Nhưng bây giờ, hắn chỉ có thể đem tất cả hi vọng ký thác vào Phù Phong Tiên Quân trên thân.

Nếu không. . . Phía trước có một vị Chân Tiên chắn đường, hắn muốn làm từng bước tìm về đã từng vị cách thật sự là thật quá khó khăn, trừ phi đi ra một cái khác đầu thành tiên lộ.

Đi ra một cái khác đầu thành tiên lộ, cái này so với một vị Chân Tiên chắn đường tình huống dưới tìm về ngày xưa vị cách còn muốn gian nan.

Táng Chân Tiên Quân đành phải lần nữa liên hệ với Phù Phong Tiên Quân.

. . . . .

"Hiền đệ!"

Phù Phong Tiên Quân trông thấy Táng Chân Tiên Quân, tuyên cổ bất biến thần sắc thế mà hiếm thấy hiển hiện kích động.

Táng Chân Tiên Quân nhìn xem Phù Phong Tiên Quân vẻ mặt kích động, mặc dù có chút hoang mang, nhưng cũng đi theo kích động nói: "Huynh trưởng!"

Không có cách, hắn muốn trở lại Chân Tiên cảnh, còn cần mượn nhờ Phù Phong Tiên Quân trợ lực.

Phù Phong Tiên Quân cười ha ha: "Hiền đệ tới đúng lúc, vi huynh nơi này còn có một sự kiện cần hiền đệ hỗ trợ "

Táng Chân Tiên Quân mở miệng: "Huynh trưởng thế nhưng là nói cùng người xuyên việt liên minh hợp tác sự tình?"

Phù Phong Tiên Quân lắc đầu: "Tại hiền đệ Luân Hồi mấy cái này kỷ nguyên bên trong, phát sinh một chút đại sự "

Táng Chân Tiên Quân tới một chút hứng thú: "A? Chuyện gì có thể làm cho huynh trưởng ngươi đều gọi chi là đại sự?"

Phù Phong Tiên Quân mặc dù không có đi ra đầu thứ hai tiên lộ, nhưng là tại Thiên Cương Tiên vực chân tiên ở trong tư lịch có thể sánh vai người lác đác không có mấy.

Phù Phong Tiên Quân nhếch miệng lên, nhìn xem Táng Chân Tiên Quân nói : "Hiền đệ có chỗ không biết, bây giờ quật khởi một cái thế lực tên là Tiên Minh, cái gọi là quần tiên chi minh, đã có hơn ngàn vị Chân Tiên gia nhập, thế lực sự toả sáng mắt chư thiên đều chiếm cứ một chỗ cắm dùi "

"Tiên Minh bên trong nắm giữ có thể làm cho chúng ta thực lực mạnh lên biện pháp "

Táng Chân Tiên Quân nhãn tình sáng lên.

"Chẳng lẽ nói. . . Huynh trưởng muốn mời ta cùng nhau gia nhập Tiên Minh?"

Chân Tiên ở giữa lẫn nhau bão đoàn sưởi ấm, kéo bè kết phái cũng không hiếm thấy.

Phù Phong Tiên Quân lắc đầu, ánh mắt lục u u, thấy Táng Chân Tiên Quân đáy lòng run rẩy.

Táng Chân Tiên Quân phát giác được không đúng, muốn chạy trốn cũng đã đã chậm.

Trong đầu vang lên lời nói để hắn lạnh cả người

"Ngươi thế nhưng là vi huynh gia nhập Tiên Minh cơ hội a. . . ."

Táng Chân Tiên Quân toàn thân không cách nào động đậy, tại thời khắc này hắn sao có thể không biết, Phù Phong Tiên Quân cũng định đem hắn bán rẻ.

"Phù Phong, ta thao nê mã!"

Táng Chân Tiên Quân chửi ầm lên.

Phù Phong Tiên Quân thì là lơ đễnh.

Muốn chọc giận hắn?

Không cửa!

Phù Phong Tiên Quân một bàn tay trực tiếp đem Táng Chân Tiên Quân đập choáng, hướng phía Đại Tĩnh tiên triều phương hướng bỏ chạy.

. . . .

Từ khi Thái Hư Thanh Minh đạo quân lựa chọn gia nhập Tiên Minh về sau.

Tiên Minh phát triển vượt xa Tô Trần tưởng tượng.

Ngắn ngủi ba cái kỷ nguyên, liền có hơn ngàn vị Chân Tiên gia nhập.

Bất quá bánh gatô cứ như vậy lớn, gia nhập tiên càng nhiều, được chia bánh gatô lại càng nhỏ.

Tô Trần không thể không cất cao Tiên Minh chiêu tiên tiêu chuẩn.

Đại Tĩnh tiên triều

Tô Trần nhìn xem trước mặt lóe lên một tia Oánh Oánh lục quang, cái kia đạo lục quang khép lại, hóa thành một thanh niên, mũi cao thẳng, Thanh Sam theo gió mà động.

"Nguyên lai là Phù Phong đạo hữu "

Tô Trần nhận ra người thân phận, Thiên Cương Tiên vực cự tuyệt gia nhập Tiên Minh tiên không nhiều.

Phù Phong Tiên Quân chính là một cái trong số đó, vị này tại Thiên Cương Tiên vực tư lịch có phần lão chân tiên lựa chọn không gia nhập Tiên Minh, đã từng còn khốn nhiễu Tô Trần một đoạn thời gian.

Bất quá cuối cùng những Tiên Vô đó như nhau bên ngoài đều hối hận, nhìn xem Tiên Minh thế lớn, muốn lần nữa gia nhập Tiên Minh.

Lần nữa gia nhập, há lại sẽ dễ dàng như vậy?

Đối với Tô Trần mà nói, ngày xưa hờ hững, hôm nay tự nhiên là sẽ không dễ dàng để bọn hắn trèo cao, cho nên một mực phơi lấy, dù sao bây giờ Tiên Minh không thiếu người tay.

Phù Phong Tiên Quân mở miệng nói: "Trí tuệ đạo hữu, thực không dám giấu giếm, từ khi lần trước ngươi mời ta gia nhập Tiên Minh, ta đã đã suy nghĩ kỹ "

"Cùng là Thiên Cương Tiên vực Chân Tiên, tự nhiên là muốn trợ đạo hữu một chút sức lực "

Tô Trần sắc mặt bình tĩnh.

Ngươi nha đã suy nghĩ kỹ có làm được cái gì?

Hiện tại đến phiên ta suy tính!

Bất quá Tô Trần không có trực tiếp mở miệng tiễn khách, hắn muốn nhìn một chút Phù Phong Tiên Quân đến cùng có như thế nào trò.

Phù Phong Tiên Quân cũng biết hắn nếu là không cách nào đả động Tô Trần, muốn gia nhập Tiên Minh không khác người si nói mộng.

Hắn mở ra một cái tay, tại cái tay kia lòng bàn tay xuất hiện một viên đan dược. . . Không, phải nói cùng loại đan dược pha lê bóng.

Tô Trần nhìn kỹ lại, cái kia pha lê bóng bên trong nằm một bóng người.

Đạo thân ảnh kia có để khí tức hắn quen thuộc.

Táng Chân Tiên Quân.

"Phù Phong đạo hữu có lòng "

Tô Trần cười cười.

Không nghĩ tới Táng Chân Tiên Quân thế mà lấy phương thức như vậy lại lần nữa rơi xuống trên tay của hắn.

Nếu là lại cho Đông Phương Vân Tinh chém tới một đoạn khí vận, chỉ sợ Táng Chân Tiên Quân sẽ triệt để sụp đổ.

Tô Trần nhận lấy lễ vật nói : "Phù Phong đạo hữu cũng hẳn là biết, bây giờ Tiên Minh muốn kiếm một chén canh chân tiên thật sự là nhiều lắm. . . Phù Phong đạo hữu muốn gia nhập Tiên Minh sự tình, ta còn cần lại suy nghĩ một chút "

Thân là lão hồ ly Phù Phong Tiên Quân đâu còn không biết Tô Trần nói bóng gió

Đến thêm tiền!

Như hôm nay cương Tiên vực trên cơ bản đều là Tiên Minh người, coi như Táng Chân Tiên Quân trở về, cũng cùng Tự Đầu La Võng không có khác nhau.

Cho nên một cái Táng Chân Tiên Quân còn chưa đủ!

Chương sau.