Chương 342: Đại Tĩnh tiên triều (ba mươi)

Chương 342: Đại Tĩnh tiên triều (ba mươi)

Lời tuy như thế.

Đỡ phong Tiên Quân nhìn thấy Tô Trần không chút do dự đem Táng Chân Tiên Quân bỏ vào trong túi.

Trong lòng thầm mắng Tô Trần vô liêm sỉ!

"Đạo hữu. . . Lúc trước ta cự tuyệt gia nhập Tiên Minh, thật sự là có chỗ nỗi khổ tâm "

Phủ phong Tiên Quân sắc mặt xoắn xuýt.

Dù sao bán một cái là bán, bán hai cái cũng là bán.

Tô Trần trong lòng hơi động một chút.

Kỳ thật. . . Hắn suy nghĩ một chút, cũng là dự định để đỡ phong Tiên Quân gia nhập Tiên Minh, chỉ là thuận tay lừa dối một lừa dối đỡ phong Tiên Quân thôi.

Không nghĩ tới đỡ phong Tiên Quân thế mà thật còn có thẻ đánh bạc.

Đối với Tô Trần mà nói, đó là cái niềm vui ngoài ý muốn.

Tô Trần trên mặt tươi cười, như Băng Tuyết tan rã, nhiệt tình nói: "Đỡ Phong đạo hữu có như thế nào nỗi khổ tâm trong lòng? Ta Tiên Minh chí tại giữ gìn Thiên Cương Tiên vực hòa bình, tất nhiên sẽ là đỡ Phong đạo hữu làm chủ "

Đỡ phong Tiên Quân lời nói ra lại làm cho Tô Trần nhãn tình sáng lên.

"Thực không dám giấu giếm, chuyện này liên quan tới người xuyên việt liên minh "

Tô Trần biết được, người xuyên việt liên minh đã từng tìm tới đỡ phong Tiên Quân, muốn để hắn mở ra Thiên Cương Tiên vực hàng rào, âm thầm yểm hộ người xuyên việt liên minh thành viên làm việc.

Chỗ tốt, tự nhiên cũng là cực lớn.

Đỡ phong Tiên Quân nghĩa chính ngôn từ nói: "Ta thân là Thiên Cương Tiên vực dựng dục Chân Tiên, há lại sẽ làm ra nguy hại Thiên Cương Tiên vực sự tình?"

"Chỉ là người "xuyên việt" kia liên minh thế lớn, ta lẻ loi một mình không cách nào chống lại, cho nên không thể không cùng hắn lá mặt lá trái. . ."

"Hiện tại Tiên Minh quật khởi, ta tự nhiên là muốn vì Thiên Cương Tiên vực Tiên Minh ra một phần lực!"

Tô Trần đối với cái này biểu thị ha ha.

Thiên Cương Tiên vực bây giờ là Tiên Minh đại bản doanh, chỉ cần đỡ phong Tiên Quân có suy nghĩ, chỉ sợ là sau một khắc sẽ bị cái khác rất nhiều Chân Tiên chặt thành thịt thái, bước vào giống như Táng Chân Tiên Quân theo gót, có lẽ còn không bằng Táng Chân Tiên Quân.

Chí ít Táng Chân Tiên Quân chỉ có Tô Trần đang ngó chừng.

Đỡ phong Tiên Quân đây chính là sẽ có Thiên Cương Tiên vực tất cả Chân Tiên nhìn chằm chằm.

Tô Trần ý nghĩ trong lòng là ý nghĩ trong lòng.

Hắn giờ phút này vung tay lên: "Đỡ Phong đạo hữu bây giờ chính là ta Tiên Minh người, đương nhiên sẽ không đối với đạo hữu tao ngộ làm như không thấy "

Đỡ phong Tiên Quân thần sắc vui mừng.

Tô Trần lời nói đại biểu cho hắn. . . Gia nhập Tiên Minh!

"Đỡ Phong đạo hữu bây giờ đã là ta Tiên Minh người. . . Có một việc cần đỡ Phong đạo hữu hỗ trợ "

Tô Trần thần sắc U U

. . . . .

Người xuyên việt trong liên minh

Làm chư thiên thế lực cường đại nhất thứ nhất.

Người xuyên việt liên minh nội tình không có người biết được đến cùng có thâm hậu bao nhiêu, cho dù là Tiên Vương cũng không nguyện ý trêu chọc đến cái này thế lực cường đại.

Mà người xuyên việt trong liên minh, thì là lấy diệp lâm Tiêu sở tứ đại thế lực cầm giữ quyền hành, nghe nói trong đó mỗi một cái thế lực đều có không ngừng một vị Tiên Vương cấp tọa trấn.

Sở Chiêu rất rõ ràng người xuyên việt trong liên minh thế lực khắp nơi cũng không phải là bền chắc như thép.

Sở gia bây giờ tại người xuyên việt liên minh tứ đại thế lực bên trong địa vị tràn ngập nguy hiểm. . . Bởi vì hắn Sở gia Tiên Vương tiên tổ đã mất đi liên hệ.

Đây không phải một chuyện tốt.

Vị kia tiên tổ là Sở gia cường đại nhất tiên tổ.

Thời gian qua đi người xuyên việt liên minh phát triển đến nay, Tiên Vương mặc dù hiếm ít, nhưng cũng không ngừng tại mấy điểm, ngoại trừ tứ đại thế lực bên ngoài, còn có còn lại thế lực lực lượng mới xuất hiện.

Phương, lý, vương, trần nhóm thế lực đều có lấy kinh diễm người sinh ra chứng đạo Tiên Vương chi vị, đối với tứ đại thế lực quyền hành ngấp nghé đã lâu, Sở gia tiên tổ đã mất đi liên hệ. . . Bây giờ trở thành bánh trái thơm ngon, muốn củng cố người xuyên việt liên minh tứ đại thế lực thứ nhất vị trí, nhất định phải xử lý ra đại sự, để cái khác có dị nghị thế lực im miệng!

Nếu không, sớm muộn có một ngày hắn Sở gia sẽ bị thế lực khác thay vào đó, rơi xuống nắm giữ người xuyên việt liên minh quyền hành. . . Đến lúc đó chỉ sợ sẽ bước vào cái kia phe thế lực theo gót.

Sở Chiêu để mắt tới Thiên Cương Tiên vực.

Đây là một cái cổ lão Tiên vực, chính là Thiên Cương Tiên Vương bản nguyên biến thành, nếu là hắn có thể trợ giúp người xuyên việt liên minh cầm xuống cái này một mảnh cổ lão Tiên vực, cái kia tất nhiên là một cái công lớn, đến lúc đó dù là tiên tổ thật không tại, Sở gia địa vị cũng là củng cố.

Về phần Thiên Cương Tiên Vương. . . Sở Chiêu có lá gan mạo phạm Thiên Cương Tiên Vương, tự nhiên là đã sớm biết được Thiên Cương Tiên Vương lâm vào mất ta, chỉ sợ là không còn trở về.

Sở Chiêu nội tâm đột nhiên rung động, sau đó thần sắc vui mừng

"Đỡ phong Tiên Quân rốt cục suy nghĩ kỹ càng "

"Bởi vì cái gọi là kẻ thức thời mới là tuấn kiệt "

Sở Chiêu hận không thể cười to.

Khổ đợi đỡ phong Tiên Quân lâu như vậy, rốt cục có tin tức.

Đỡ phong Tiên Quân làm Thiên Cương Tiên vực tư lịch có phần lão chân tiên, cũng không phải cự đầu, tất nhiên có tiến thêm một bước tâm tư. . . Đáp ứng phản bội Thiên Cương Tiên vực, cũng đã sớm tại Sở Chiêu trong dự liệu, ngược lại để hắn không nghĩ tới đỡ phong Tiên Quân đối với Thiên Cương Tiên vực vẫn là có mấy phần tình cảm, thế mà do dự mấy cái kỷ nguyên.

Bất quá vừa vặn, hắn người xuyên việt liên minh liền cần loại này 'Có tình có nghĩa' người!

A

Sở Chiêu phát hiện, đỡ phong Tiên Quân thế mà còn có một cái khác cái tin.

Xem hết tin tức, Sở Chiêu thần sắc vừa mừng vừa sợ.

"Tiên Minh. . . Tiên Minh tổng bộ tại Thiên Cương Tiên vực! ?"

Đối với Tiên Minh, Sở Chiêu không xa lạ gì.

Mấy cái này kỷ nguyên đến, Tiên Minh lực lượng mới xuất hiện, chỉnh ra đến cái gì trùm phản diện hệ thống, mặc dù không có bọn hắn người xuyên việt liên minh thủ đoạn cao cấp, nhưng là. . .

Cái này mẹ nó chuyên môn chơi hắn người xuyên việt liên minh hệ thống!

Mặc dù tổn thất không lớn, nhưng tiếp tục bỏ mặc hắn tùy ý làm bậy, sớm muộn sẽ ủ thành đại họa.

Đáng tiếc, bọn hắn đau khổ tìm kiếm, cũng không có tìm tới Tiên Minh chỗ.

Hiện tại rốt cuộc tìm được!

"Nếu là có thể hủy diệt Tiên Minh, ta Sở thị tại người xuyên việt liên minh vị trí tất nhiên là ván đã đóng thuyền, cái gì Phương thị Lý thị đều khó có khả năng uy hiếp được ta Sở thị!"

Sở Chiêu biết được, hủy diệt Tiên Minh đây là một cái công lớn!

Hắn không có đem Tiên Minh tin tức truyền đi ý nghĩ.

Sở Chiêu tiếp tục xem đi.

"Thì ra là thế. . ."

Sở Chiêu cũng được biết đỡ phong Tiên Quân chưa từng gia nhập Tiên Minh nguyên nhân.

Đỡ phong Tiên Quân tốt hiền đệ Táng Chân Tiên Quân đắc tội Tiên Minh chi chủ.

Sở Chiêu cũng không nghi ngờ đỡ phong Tiên Quân đang lừa hắn, dù sao một người không có khả năng thẳng thắn đến loại tình trạng này.

Sở Chiêu biết được tin tức về sau, lặng yên không một tiếng động tỉnh lại Sở gia nội tình, mang theo Sở gia chân tiên thẳng đến Thiên Cương Tiên vực.

. . . .

Thiên Cương Tiên vực bên trong

Tô Trần giương lên.

"Mắc câu rồi sao?"

Đây hết thảy thật sự là quá mức thuận lợi.

Thuận lợi đến Tô Trần có chút khó có thể tin.

Người xuyên việt liên minh mang theo số lớn Chân Tiên lặng lẽ meo meo tới gần.

Bọn hắn có biện pháp che lại khí tức, Tiên Vương phía dưới không thể nhận ra cảm giác.

Nhưng là ai bảo bọn hắn dẫn đường vừa lúc là Tiên Minh người.

Không sai. . . Tô Trần muốn lợi dụng đỡ phong Tiên Quân lừa giết một đợt người xuyên việt liên minh chân tiên, từ đó rút ra cần vật chất.

Mặc dù không cách nào giết chết người xuyên việt liên minh chân tiên, nhưng có thể suy yếu người xuyên việt liên minh lực lượng, là Tiên Minh tranh thủ đến phát dục thời cơ, cũng là lựa chọn tốt.

Ngay tại người xuyên việt liên minh rất nhiều Chân Tiên, theo đỡ phong Tiên Quân cùng một chỗ bước vào Thiên Cương Tiên vực trong nháy mắt.

Không gian biến ảo, toàn bộ Thiên Cương Tiên vực cứ thế biến mất.

"Không tốt!"

Sở Chiêu trong lòng lộp bộp một tiếng.

Bốn phương tám hướng, có vô số lực lượng kinh khủng trút xuống, nghiền ép hết thảy.

Bọn hắn trúng kế!

Sở Chiêu một vị cự đầu cấp chân tiên, trải qua vạn kiếp, tại thời khắc này hốc mắt đỏ lên, tựa như phệ nhân hung thú

"Đỡ phong! Ngươi tên súc sinh này!"

Sở gia tinh nhuệ đều bị hắn mang theo tới, một khi hao tổn, hậu quả. . ..