Chương 343: Đại Tĩnh tiên triều (ba mươi mốt)

Chương 343: Đại Tĩnh tiên triều (ba mươi mốt)

Lần lượt từng bóng người hoặc là từ bên trên gợn sóng không gian tơ lụa rủ xuống, hoặc là từng đạo sắc thái không đồng nhất phù văn giao hội, dường như đang thẩm vấn phán lấy người xuyên việt liên minh Sở thị đám người.

Vì tính toán người xuyên việt liên minh đám người, đem người xuyên việt liên minh người đến một mẻ hốt gọn, toàn bộ Tiên Minh gần như dốc toàn bộ lực lượng.

Gần như là trong chốc lát, có hơn mười vị Sở thị Chân Tiên vẫn lạc.

Sở Chiêu vô cùng chật vật.

Hắn mang tới gần như là Sở thị tinh nhuệ.

Trực tiếp bị giết vào Luân Hồi, nếu là lại gặp gặp được đại địch chặn đường, chỉ sợ mấy cái kỷ nguyên Sở thị đều làm mất đi tại người xuyên việt liên minh ngữ quyền.

Đây đối với hiện tại Sở thị hoàn cảnh mà nói, không thể nghi ngờ là đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

Mà giờ khắc này, đỡ phong Tiên Quân đã sớm đi tới Tô Trần bên cạnh.

"Thật có lỗi, ta sớm đã là Tiên Minh người "

Đỡ phong Tiên Quân trong lòng mặc niệm: "Tử đạo hữu bất tử bần đạo. . . Tử đạo hữu bất tử bần đạo. . ."

Táng Chân Tiên Quân hắn đều bán, người xuyên việt liên minh lại coi là cái gì?

Sở Chiêu cười thảm: "Ta cũng là đầy đủ xuẩn. . . Thế mà ngay cả như thế chút ít thủ đoạn đều thấy không rõ "

Hắn quay đầu nhìn còn dư lại Sở thị Chân Tiên, một tiếng quát: "Cùng một chỗ giết ra khỏi trùng vây, có thể rời khỏi một cái là một cái "

"Đỡ phong, ngươi tên súc sinh này, đợi ta Sở thị Chân Tiên trở về, tất nhiên sẽ chặt xuống đầu của ngươi, để ngươi vĩnh viễn không được siêu sinh!"

Đỡ phong Tiên Quân đột nhiên cảm giác được toàn thân mát lạnh, bất quá nhìn thấy quanh thân rạng rỡ quang huy, lúc này mới sau khi ổn định tâm thần.

Hắn cũng là có hậu trường người!

Một trận đại chiến, mặc dù Sở thị Chân Tiên như thế nào anh dũng, tại đã sớm chuẩn bị đầy đủ hết Tiên Minh trước mặt, Sở thị Chân Tiên tuần tự đi vào trong luân hồi, cuối cùng chỉ còn lại Sở Chiêu một người.

Sở Chiêu không hổ là Sở thị đỉnh tiêm cự đầu, nắm giữ trọn vẹn năm cái con đường, một người quét ngang quần tiên.

Đáng tiếc, cùng là Chân Tiên cảnh, cho dù là đạo hạnh lại cao hơn, cũng vô pháp lấy một địch trăm, chớ nói chi là lấy một địch ngàn!

Sở Chiêu tự biết đào thoát vô vọng, ánh mắt lạnh lùng nhìn xem Tô Trần vị trí

"Ngươi cho rằng trận này đối cục tiêu diệt ta Sở thị đại biểu cho ngươi Tiên Minh đại hoạch toàn thắng?"

"Buồn cười. . . Buồn cười. . ."

Sở Chiêu nhìn xem Đông Phương Vân Tinh cầm trong tay kiếp vận tiên đao, trực tiếp lựa chọn tịch diệt trốn vào trong luân hồi.

Không chút nào cho Đông Phương Vân Tinh cơ hội xuất thủ.

Tô Trần nhìn xem như thế quả quyết Sở Chiêu, không khỏi nhíu mày.

Nương tựa theo hắn một thế thế sờ soạng lần mò kinh nghiệm.

Từ nơi sâu xa tựa hồ có không thích hợp.

Bất quá Sở thị tinh nhuệ hủy diệt, đối với Tiên Minh mà nói, chính là đại hoạch toàn thắng.

Mặc dù tại sau cùng phản công bên trong, Tiên Minh Chân Tiên cũng gãy tổn hại hơn phân nửa.

Tiên Minh cùng người xuyên việt liên minh đại quy mô giao thủ, khiến cho Tiên Minh thanh danh truyền khắp chư thiên.

Cái này khiến vô số thế lực kinh ngạc.

Người xuyên việt liên minh mặc dù vô sỉ, nhưng thực lực phóng nhãn chư thiên đây chính là nhất đẳng, thế mà một hơi bị Tiên Minh tru diệt nhiều như thế chân tiên, thậm chí Sở thị Chân Tiên tinh nhuệ toàn quân bị diệt!

Tiên Minh. . . Kinh khủng như vậy, nghiễm nhiên trở thành chư thiên lại một cái quái vật khổng lồ xu thế.

Rất nhiều Chân Tiên trong lòng e ngại quái vật khổng lồ này

. . . .

Từ khi Tiên Minh đánh bại người xuyên việt liên minh tin tức truyền khắp chư thiên.

Tiên Minh đại thế càng lúc càng lớn, ngoại trừ không có Tiên Vương cấp tọa trấn bên ngoài, tình thế nghiễm nhiên một bức từ từ hưng khởi ngôi sao mới, tại chư thiên tỏa sáng tài năng, thậm chí không thua một chút uy tín lâu năm đỉnh tiêm thế lực.

Tô Trần làm Tiên Minh chi chủ, Tiên Minh người thành lập, đạt được thu hoạch tự nhiên là cực lớn.

Ngoại trừ trí tuệ chi đạo bên ngoài, hắn người vương công truyền khắp chư thiên.

Người tu hành vương công, tại thể nội sẽ có một cái hạt giống, theo cái kia hạt giống không ngừng mở rộng, sẽ thời gian dần qua trở lại Tô Trần trong cơ thể, cuối cùng biến thành Nhân Hoàng công chất dinh dưỡng.

Nhân Hoàng bất hủ!

Bây giờ, khoảng cách Tô Trần thành đạo, đã qua tám mươi kỷ, một kỷ một tịch diệt, một lần tịch diệt lại hàng trăm triệu.

"Vẫn là thất bại sao?"

Tô Trần mở mắt ra nhìn trước mắt tinh xảo như sứ, tư thế oai hùng bộc phát nữ tử, chỉ là nữ tử so với ngày xưa, sâu trong linh hồn có thật sâu mục nát.

Nam Hồng Tang đồng dạng mở mắt ra, trong mắt có tịch liêu.

Một thế lại một thế đi qua, nàng thủy chung tìm không thấy cơ hội thành tiên.

"Phu quân, ta tiên đạo vô vọng, không nên cưỡng cầu "

Nam Hồng Tang cười cười, dường như thoải mái.

Tô Trần trong lòng thở dài.

Thành tiên khó. . . Dù là có hắn vận dụng Tiên Minh tài nguyên nghiêng, nhưng vẫn là không cách nào trợ Nam Hồng Tang đăng lâm tiên đạo, muốn thành tiên nói nghe thì dễ, từ nơi sâu xa thứ cần thiết rất rất nhiều.

"Tiểu Trần tử "

Đã lâu xưng hô.

Tô Trần ngẩng đầu, lại là trông thấy Nam Hồng Tang mệt mỏi khuôn mặt.

"Một thế này lại một thế. . . Ta mệt mỏi. . . Ta muốn nghỉ ngơi một hồi. . ."

Nam Hồng Tang trong giọng nói, mang theo khẩn cầu: "Ta biết ta làm như vậy rất tự tư, ngươi sẽ một thân một mình đối mặt với từ từ tuế nguyệt, nhẫn thụ lấy trên đời đều im lặng. . ."

Thành tiên vô vọng, thế gian phồn hoa tịch liêu nàng đều là lấy chán ghét.

Dù là Tô Trần trăm ngàn lần đưa nàng từ tuế nguyệt trường hà bên trong vớt ra.

Dần dần, nàng bắt đầu chết lặng, nàng ý thức được hai người vĩnh viễn không phải cùng một cái cấp độ sinh linh, nàng chỉ bất quá như là một bộ khôi lỗi, mặc người điều khiển.

"Ta sẽ không trách ngươi, đây là lựa chọn của ngươi "

Tô Trần sắc mặt vô hỉ vô bi.

Đại đạo trưởng sinh, tâm tình của hắn cũng rất khó sinh ra rung động.

Nam Hồng Tang nhoẻn miệng cười, tiếu dung tiêu tan, cầm trong tay trường thương.

Tô Trần im lặng, đánh đàn mà tấu, y hệt năm đó tuế nguyệt.

Theo thời gian trôi qua, Nam Hồng Tang dung nhan dần dần già yếu, nàng lựa chọn tan hết tu vi.

Một ngày này, thiên đều bên trong, khắp cây hoa nở, hoa nở đều là đỏ.

. . . . .

Từ khi Nam Hồng Tang lựa chọn không vào Luân Hồi, tan hết tu vi tan biến về sau.

Tô Trần đã liên tục năm cái kỷ nguyên chưa từng xuất hiện tại Tiên Minh chúng tiên trong tầm mắt.

Thậm chí có Chân Tiên cho rằng Tô Trần lâm vào mất ta.

Bất quá hắn rất nhanh đổi giọng

Bởi vì phía trước có một người cầm đao kiếm trong tay, ngăn cản đường đi.

Năm cái kỷ nguyên, Tiên Minh biến hóa không lớn, chỉ là thường xuyên cùng người xuyên việt liên minh có ma sát, bộc phát một trận không lớn không nhỏ chiến dịch.

Ngày xưa vẫn lạc tại Tiên Minh mai phục phía dưới Sở thị quần tiên lần lượt trở về.

Chỉ là, lần lượt trở về Sở thị quần tiên, kiểu gì cũng sẽ bởi vì các loại ngoài ý muốn trùng hợp bị Tiên Minh sớm phải biết tin tức, chặn đường tại thành đạo trên đường, lần lượt một lần nữa giết vào trong luân hồi.

Người xuyên việt trong liên minh có người xấu!

Tiên Minh sở dĩ có thể tinh chuẩn dự phán Sở thị quần tiên trở về, chính là bởi vì người xuyên việt trong liên minh có cái khác thế lực sớm tiết lộ cho Tiên Minh tin tức.

Trong thế lực đấu, nhìn mãi quen mắt.

Một ngày nào đó

Chư thiên bên trong có lấy một cỗ không cách nào nhìn thấy khí lưu hướng phía Thiên Cương Tiên vực dũng mãnh lao tới.

Tuôn hướng Đại Tĩnh tiên triều

Ở đây một khắc

Một vòng loá mắt mặt trời chiếu sáng cả không biết không gian, to lớn bàng bạc

"Chẳng lẽ lại có người thành tiên?".