Chương 344: Đại Tĩnh tiên triều (xong)

Chương 344: Đại Tĩnh tiên triều (xong)

Đó là thành tiên động tĩnh.

Chúng tiên đem ánh mắt nhìn về phía Đại Tĩnh tiên triều.

Đại Tĩnh tiên triều vị kia Tiên Minh chi chủ trọn vẹn biến mất năm cái đại kỷ nguyên thời gian.

Chẳng lẽ Đại Tĩnh tiên triều lại xuất hiện một vị Chân Tiên?

"Không đúng. . ."

Có một vị cổ lão chân tiên ánh mắt hoảng sợ, lẩm bẩm nói: "Đây không phải một vị tân tấn Chân Tiên hẳn là có khí tức "

"Là có đạo hữu đi ra đầu thứ hai thành tiên đạo!"

"Minh chủ. . . Nhất định là minh chủ hắn đi ra đầu thứ hai tiên đạo, cự đầu có thể lấn!"

Đại Tĩnh tiên triều bên trong, không có cái mới chân tiên sinh ra, có thể dẫn phát như thế động tĩnh, cũng liền sẽ chỉ là một cái kia người!

Tiên Minh chi chủ, Đại Tĩnh Nhân Hoàng!

Vị kia Chân Tiên trong giọng nói mang theo hâm mộ.

Lúc này mới không đến một cái đại kiếp thời gian.

Tô Trần thế mà đi ra hai đầu thành tiên lộ.

Tương lai tất nhiên là cự đầu cấp cường giả!

Tại cái kia huy hoàng mặt trời phía dưới, có một đạo uy nghiêm dáng người, lãnh đạm quét mắt hết thảy.

"Hôm nay nhân quả tận thêm thân ta, chứng thành 'Nhân Hoàng' gia giới nhân tộc có thể hưởng 'Trí tuệ' "

Trí tuệ cùng Nhân Hoàng hai đại quyền hành tiên vị chi lực đều dung nạp tại Tô Trần trong cơ thể.

Tô Trần trên người quang mang càn quét thiên địa, thậm chí truyền ra Thiên Cương Tiên vực, đối mặt chư thiên.

Người xuyên việt liên minh hệ thống trải rộng chư thiên.

Tiên Minh trùm phản diện hệ thống tự nhiên cũng không bàng hoàng nhiều để, bằng không cũng sẽ không trở thành người xuyên việt liên minh kình địch!

Theo Tô Trần tiếng nói vừa ra, chư thiên nhân tộc nhao nhao ngẩng đầu, chỉ cảm thấy giờ này khắc này, đầu óc của bọn hắn tựa hồ trở nên linh quang bắt đầu, ngày xưa khó có thể lý giải được đồ vật, mơ hồ có thể xem hiểu một điểm.

Nhân Hoàng quyền hành 'Quân Thiên Hạ '

"Chúc mừng minh chủ!"

"Chúc mừng minh chủ thành tựu song tiên vị Chân Tiên!"

Thiên Cương đạo vực bên trong, vang lên từng đạo chúc mừng thanh âm.

Đi ra hai đầu tiên đạo, đã được xưng tụng là cường giả, thế mà còn không có bước vào cự đầu tiêu chuẩn, nhưng phóng nhãn cự đầu phía dưới được xưng tụng là thứ nhất tiên, mang khỏa Nhân Hoàng khí vận cho dù là cự đầu muốn ra tay với Tô Trần, cũng xa xa không có đơn giản như vậy.

"Sư tôn thành công!"

Đông Phương Vân Tinh trên mặt tươi cười.

Mà giờ khắc này

Một cái nào đó phương hướng

Cố gắng Luân Hồi chuyển thế, không ngừng mạnh lên Táng Chân Tiên Quân thật vất vả tu luyện tới chỉ có cách xa một bước, muốn tại Thiên Cương Đại Lục bên ngoài tùy thời tìm về đã từng tiên vị.

Khi hắn nhìn thấy cái kia chứng đạo song tiên vị người về sau, ánh mắt tuyệt vọng.

"Không. . . Thế nào lại là hắn?"

Táng Chân Tiên Quân biết, giờ phút này hắn dù là tìm về ngày xưa lực lượng, đối mặt với Tô Trần kết cục chỉ là cái chữ chết.

Một vị nửa bước cự đầu chắn đường!

Trừ phi hắn cũng có thể đi ra đầu thứ hai thậm chí là điều thứ ba tiên đạo, nếu không trở về ngày xa xa khó vời.

Trong lòng của hắn sinh ra thống hận.

Ý nghĩ này vừa mới dâng lên nháy mắt, Táng Chân Tiên Quân từ nơi sâu xa cảm nhận được một cỗ kinh khủng ánh mắt.

Bành

Lần này Táng Chân Tiên Quân không có chút gì do dự, dùng hết hết thảy thủ đoạn, trực tiếp tự bạo trốn vào Luân Hồi.

"Nguyên lai là hắn "

Tô Trần nhìn xem bởi vì hắn một chút liền tự bạo Táng Chân Tiên Quân, trong lòng yên lặng.

Hắn giống như là người đáng sợ cỡ nào sao?

Tô Trần tự nhận là hắn rất hòa thuận.

Đáng tiếc. . . Táng Chân Tiên Quân tựa hồ biến thông minh, bằng không còn có thể để Đông Phương Vân Tinh lại đi cho hắn một đao, nhiều hơn trải nghiệm một cái nhân sinh muôn màu, vạn nhất có thể đại triệt đại ngộ đi ra thứ hai con đường đâu?

Tô Trần cảm thấy tiếc hận.

Bất quá việc đã đến nước này, hắn chỉ có thể tiếp tục chặn lấy Táng Chân Tiên Quân trở về con đường.

. . . . .

Theo Tiên Minh khuếch trương, có thể xưng như mặt trời ban trưa, mỗi cái gia nhập Tiên Minh chân tiên đều từ đó thu hoạch đến lợi ích to lớn.

Đi ra đầu thứ hai điều thứ ba con đường xác suất thành công cũng lớn rất nhiều.

Tô Trần quang mang bao phủ toàn bộ Đại Tĩnh tiên triều. . . Nhân tộc vị trí đều là Đại Tĩnh, ngắn ngủi mười cái kỷ nguyên, cường giả xuất hiện lớp lớp, đáng tiếc duy nhất chính là vẫn như cũ không người thành tiên.

Một ngày nào đó, Tiên Minh bên trong phát sinh một kiện đại sự.

Tiên Minh chi chủ cùng vạn hóa đạo cực Tiên Quân sản sinh chia rẽ, ra tay đánh nhau.

Cuối cùng tại Thiên Cương Tiên vực phe phái cự đầu trợ giúp phía dưới, thành công đem vạn hóa đạo cực Tiên Quân đuổi ra Tiên Minh.

Một màn này để chư thiên chúng tiên thổn thức không thôi.

Phải biết cái kia vạn hóa đạo cực Tiên Quân thế nhưng là Tiên Minh từ người thành lập thứ nhất, vẫn là Tiên Minh chi chủ đệ tử, như thế thân mật vô gian người, nhưng vẫn là lại bởi vì lợi ích trở mặt. . . Điều này không khỏi làm rất nhiều thế lực cảm khái Tiên Minh chi chủ lãnh khốc vô tình.

Lại qua năm mươi kỷ nguyên

Một trăm linh tám kỷ nguyên một lần chư thiên lượng kiếp sắp đến.

Tiên Minh cùng người xuyên việt liên minh tại lượng kiếp trước giờ, lại là lẫn nhau ra tay đánh nhau, phát động một trận quét sạch chư thiên đáng sợ náo động, ngay tiếp theo nhiều mặt thế lực đều bị cuốn vào trong đó, dẫn đến đại lượng Chân Tiên vẫn lạc, rơi vào trong luân hồi.

Một trận chiến này, tử thương thảm trọng.

Mãi cho đến một ngày nào đó, Tiên Minh chi chủ tan biến, Tiên Minh đột nhiên bị tai vạ bất ngờ, Tiên Minh Chân Tiên tiêu thanh nặc tích, cuộc chiến đấu này lúc này mới chậm rãi lắng lại.

. . . . .

Đại Tĩnh tiên triều bên trong

Tô Trần cảm giác được ý thức của hắn lâm vào một chỗ thần bí không gian.

Có một thiếu niên bộ dáng, không cách nào thấy rõ thân ảnh mơ hồ chậm rãi phản chiếu tại Tô Trần trong con mắt.

Thế nhưng là làm Tô Trần cảm ứng, nơi đó không có vật gì, tựa hồ thiếu niên kia cũng không tồn tại ở cái không gian này.

Tô Trần khóe miệng lại là cười khổ

"Bái kiến Thiên Cương Tiên Vương "

Thiên Cương Tiên Vương không có lâm vào mất ta!

Làm Tô Trần suy đoán ra thiếu niên trước mắt thân phận, trong lòng của hắn run lên.

Khổ quá!

Thiên Cương Tiên Vương mặt không thay đổi nhìn xem Tô Trần: "Ngươi làm được quá mức, bản vương nguyên bản còn muốn muốn để ngươi sống lâu một đoạn thời gian. . . Đáng tiếc, ngươi không biết thu liễm "

Tô Trần cười nói: "Tiên Vương là đang trách tội ta nhấc lên trận này quét sạch chư thiên chiến tranh, dẫn đến đại lượng Chân Tiên vẫn lạc?"

Thiên Cương Tiên Vương không nói gì.

Tô Trần trong lòng đã có đáp án.

"Chân Tiên có thể trường tồn thế gian, tiên vị bất hủ, Chân Tiên bất diệt. . . Tiên Vương cái kia lại sẽ là cỡ nào vĩ lực?"

"Sửa đổi nhân quả? Nhất niệm bị long đong?"

"Chỉ sợ Tiên Minh những năm này có thể thuận lợi như vậy địa phát triển, không thể thiếu Tiên Vương trợ giúp "

Tô Trần minh bạch.

Tại nhìn thấy Thiên Cương Tiên Vương một khắc này, hắn cái gì đều hiểu đến đây!

Trước đó không cách nào làm phẳng sự thật, tại trong đầu của hắn dần dần rõ ràng.

"Ngày xưa người xuyên việt liên minh tứ đại thế lực chi Sở thị dốc toàn bộ lực lượng, bị ta Tiên Minh dễ dàng như thế mai phục, toàn viên vẫn lạc, Sở thị trọng thương. . . Chỉ sợ cũng Thiên Cương Tiên Vương thủ bút "

Tô Trần cười khổ.

Khó trách ngày xưa Sở Chiêu vẫn lạc sẽ như thế không cam tâm, hắn chỉ sợ đã sớm biết được đây là Tiên Vương tính toán, cho dù là lần lượt Luân Hồi, Tô Trần cũng chưa từng nhìn thấy Sở Chiêu. . . Chỉ sợ hắn cũng hiểu biết vô lực hồi thiên, lựa chọn mất ta, vĩnh viễn đọa lạc vào trong luân hồi.

Thiên Cương Tiên Vương nhẹ gật đầu, nhìn xem Tô Trần hơi kinh ngạc.

"Không sai, đây hết thảy đều là bản vương làm ra, chỉ là không nghĩ tới ngươi hoàn thành xa xa so bản vương trong dự liệu càng phải hoàn mỹ "

Thiên Cương Tiên Vương thừa nhận.

Hắn có chút không nỡ giết rơi cái này nhân tài.

Tô Trần không có cam lòng: "Tiên Vương vì sao muốn lựa chọn từ bỏ Tiên Minh? Còn xin Tiên Vương cho ra một đáp án!"

Tô Trần tin tưởng, Tiên Minh lớn mạnh, đối với Thiên Cương Tiên Vương tới nói, cũng hẳn là có chỗ tốt mới đúng.

Thiên Cương Tiên Vương sắc mặt bình thản, một cái tay nắm lấy Tô Trần tiên vị, một cái tay khác định trụ Tô Trần.

"Đây hết thảy nguyên nhân "

"Bởi vì ta họ Phương. . . Người xuyên việt mười đại là một trong Phương thị "

Tô Trần con ngươi đột nhiên co rụt lại.

Thảo

Sau một khắc, hắn triệt để đã mất đi ý thức..