Chương 345: Chủ thần không gian (một)

Chương 345: Chủ thần không gian (một)

Tô Trần chậm rãi tỉnh lại.

Trước mắt không gian tối tăm mờ mịt một mảnh.

Hắn lần nữa về tới nghịch mệnh không gian.

"Tiên Vương cường giả, thế mà kinh khủng như vậy "

Tô Trần cười khổ.

Đối mặt với Thiên Cương Tiên Vương, hắn ngay cả phản kháng chỗ trống đều không có.

Trực tiếp bị Thiên Cương Tiên Vương xóa đi cùng tiên vị liên hệ, trực tiếp lâm vào vĩnh hằng yên lặng.

Còn tốt, hắn coi như đạo giải lâm vào mất ta, cũng vẫn là không cách nào chân chính trên ý nghĩa chết đi, mà là một lần nữa trở lại nghịch mệnh trong không gian.

"Chỉ sợ là ta sau khi thành tiên, đã sớm rơi vào Thiên Cương Tiên Vương tính toán "

"Cũng may mắn ta kịp thời tỉnh ngộ, phát giác được không thích hợp, cùng mây tinh quyết liệt, đem mây tinh trục xuất Tiên Minh, bảo toàn hắn "

Tô Trần hồi tưởng lại hắn làm ra qua hết thảy, lúc trước hắn thế mà không có chút nào phát giác được không thích hợp.

Không có không thích hợp, cái kia chính là lớn nhất không thích hợp.

Hắn lại có thể dễ dàng như vậy sáng tạo Tiên Minh, một hô phía dưới quần tiên hưởng ứng, tại người xuyên việt liên minh không coi vào đâu phát triển lớn mạnh. . . Thậm chí dễ dàng hủy diệt người xuyên việt liên minh tứ đại thị tộc thứ nhất Sở thị!

Suy nghĩ cẩn thận, Tô Trần chỉ cảm thấy hãi hùng khiếp vía, đây hết thảy phát triển thật sự là quá mức thuận lợi, thuận lợi đến không thể tưởng tượng. . . Cho nên Sở thị Sở Chiêu trước khi chết mới đúng Tô Trần nói qua, bọn hắn đều không có thắng, từ khi ngay từ đầu đây chính là một trận tính toán, nhằm vào Sở thị tính toán, hắn cùng Tiên Minh bất quá là Thiên Cương Tiên Vương trong tay quân cờ, dùng để tiêu diệt Sở thị quân cờ!

Sở Chiêu cuối cùng tỉnh ngộ lại, chỉ sợ âm thầm gặp phải Thiên Cương Tiên Vương độc thủ, cho nên cũng không có xuất hiện nữa.

Nhất cảnh ở giữa chênh lệch, so với lạch trời còn muốn to lớn.

Tại Thiên Cương Tiên Vương như thế một vị Tiên Vương trước mặt, Chân Tiên nhân quả bị tùy ý gảy, cho dù là bị tính kế cũng tra không thể tra. . . Năng lực như vậy để Tô Trần cảnh giác đến cực hạn.

(  thứ mười tám thế, ngươi là Đại Tĩnh thiên triều không nhận coi trọng hoàng tử, thuở nhỏ không cách nào tu hành võ đạo, cũng may ngươi ngộ tính xuất chúng, không cách nào đi thông võ đạo, ngươi lựa chọn đi ra một con đường khác, sự thật chứng minh ngươi là thành công, thực lực của ngươi tiến triển viễn siêu võ đạo tu hành tốc độ.

Bất quá ngươi vì để tránh cho tham gia trong hoàng thất đấu tranh, lựa chọn ẩn tàng tự thân, bồi dưỡng lấy thanh mai trúc mã Nam gia Nam Hồng Tang hấp dẫn lấy Đại Tĩnh thiên triều ánh mắt.

Bên ngoài ngươi là Đại Tĩnh thiên triều không cách nào tu hành chín mươi chín hoàng tử, âm thầm ngươi là dần dần phát triển lớn mạnh, quét sạch Đại Tĩnh thiên triều trí tuệ chi chủ, đồng dạng cũng là nhân tộc đệ nhất thiên tài.

Ngươi chứng kiến nhân tộc Đế Quân cái chết, ngươi minh bạch cường đại tới đâu chúa tể cũng vô pháp đối kháng một vị Chân Tiên, muốn bước trên tiên đạo, chỉ có thể đi tìm những biện pháp khác, ngươi bắt đầu bố cục, bố trí xuống một trận lấn thiên lấn tiên lấn mình đại cục, mượn nhờ Táng Chân Tiên Quân lực lượng để ngày xưa đệ tử cảm ứng được khí tức, tại bố cục thành tiên một khắc mượn kiếm trọng thương Táng Chân Tiên Quân, vì trở thành tiên tranh thủ đến một chút hi vọng sống, trải qua bố cục cuối cùng thành tiên, càng là cường thế đánh giết Táng Chân Tiên Quân, cùng là Chân Tiên rất khó triệt để đánh giết đối phương, bất quá ngươi không để ý. . . Ngươi sẽ ngăn ở Táng Chân Tiên Quân trở về trên đường.

Cường thế đánh giết một vị Chân Tiên chứng đạo ngươi, để Thiên Cương Tiên vực quần tiên có chỗ hiểu lầm, ngươi không có giải thích, đợi đến Đại Tĩnh tiên triều tại Thiên Cương Tiên vực đứng vững gót chân, ngươi bắt đầu đạp vào tìm kiếm ngày xưa đệ tử lữ trình, cũng chính bởi vì quyết định của ngươi, trợ giúp Đông Phương Vân Tinh vượt qua một đạo Sinh Tử kiếp, sư đồ gặp lại, trong lòng có của ngươi lấy phiền muộn cùng vui sướng, từ từ tuế nguyệt có đồng đạo song hành, cũng không cô đơn, ngươi cũng được biết ngày xưa tin tức của cố nhân, suy tư liên tục ngươi vẫn là quyết định để quá khứ hết thảy đều lắng đọng tại trong năm tháng.

Theo ngươi cùng Đông Phương Vân Tinh cùng một chỗ trở về Thiên Cương Tiên vực, gặp gỡ Táng Chân Tiên Quân khôi phục, ngươi rất sung sướng địa để Đông Phương Vân Tinh đem lần nữa đưa vào Luân Hồi, ngươi cùng Đông Phương Vân Tinh là sư đồ, cũng là đạo hữu, hai người tại giải quyết hết Táng Chân Tiên Quân về sau bắt đầu suy nghĩ làm sao có thể đủ tại người xuyên việt liên minh trên tay hao bên trên lông dê.

Đi qua không ngừng mà cố gắng, ngươi thành công, khai sáng Tiên Minh, lừa giết người xuyên việt liên minh tứ đại là một trong Sở thị, dương danh chư thiên, cùng rất nhiều cổ lão đạo thống bình khởi bình tọa.

Ngày nào đó, ngươi từ nơi sâu xa ý thức được không đúng, ẩn tàng nguy cơ để ngươi không tiếc bất cứ giá nào đem Đông Phương Vân Tinh trục xuất Tiên Minh. . . Ngươi biết thời khắc này ngươi coi như tỉnh ngộ, đã từ lâu như một vị nào đó không biết tồn tại ván cờ, làm trong cục mấu chốt nhất quân cờ, ngươi đã sớm không cách nào thoát thân. . . Có thể Đông Phương Vân Tinh khác biệt, hắn còn có sống sót cơ hội, không nên không không chịu chết.

Đông Phương Vân Tinh sau khi rời đi, ngươi rốt cục không cố kỵ gì, mưu đồ một trận quét sạch chư thiên vô số thế lực loạn chiến, dẫn đến đại lượng chân tiên vẫn lạc.

Ngươi mơ hồ thoát ly Thiên Cương Tiên Vương khống chế, khiến cho hắn quyết định từ bỏ ngươi con cờ này, biết được chân tướng ngươi mọi loại không cam lòng, cho dù là thành tiên, cũng bất quá là từ một cái bàn cờ nhảy tới một cái khác trên bàn cờ. . . Ngươi chết.

Một thế này, ngươi trải qua gian khổ, cuối cùng thành tiên đạo, cuốn lên phong vân, quét sạch chư thiên, tạo thành ngập trời sát kiếp, thôi động lượng kiếp sớm đến, tuy là cờ nơtron, lại là cái kia không thể thiếu một đứa con, nhất định vạn thế lượng kiếp gia thân, vĩnh viễn đọa lạc vào Diêm La.

Đánh giá: Màu đỏ tứ tinh

Ban thưởng: 40000 00 nghịch mệnh điểm  )

Tô Trần im lặng.

Không thể thiếu một quân cờ, đây là đang khen hắn hay là tại tổn hại hắn?

Bất quá màu đỏ tứ tinh đánh giá, 4 triệu nghịch mệnh điểm, thì là để Tô Trần trong lòng phiền muộn quét sạch sành sanh.

"Đáng tiếc. . . Nếu không phải một thế này vào Tiên Vương ván cờ, có lẽ đánh giá còn biết cao hơn "

Tô Trần trong lòng có chút tiếc hận, từ khi thành tiên về sau, hắn mỗi một bước phía sau chỉ sợ đều không thể rời bỏ Thiên Cương Tiên Vương từ nơi sâu xa tính toán.

Hắn Tô mỗ người từ trước tới giờ không mang thù.

(  tư chất: 0(+)

Ngộ tính: (+)

Gia thế: (+)

Tâm cảnh: 50000 0 )

"Thêm điểm!"

Tư chất: 90000 0

Ngộ tính: 30000 00

Gia thế: 100000

Tô Trần trực tiếp lựa chọn tiếp tục toa cáp.

Chín mươi vạn tư chất, ba triệu ngộ tính, 100 ngàn gia thế.

Xuất thế nhất định là vạn cổ duy nhất thiên kiêu, cũng sẽ không cùng ở kiếp trước một dạng, lâm vào lúng túng hoàn cảnh.

Dù sao một thế này trí tuệ chi đạo, Tô Trần là không có ý định tiếp tục lại đi. . . Hắn cần phải đi ra trí tuệ cùng Nhân Hoàng bên ngoài điều thứ ba con đường!

Tô Trần lật ra Nghịch Mệnh sách

Thứ mười chín thế

. . . ..