Chương 346: Chủ thần không gian (hai)

Chương 346: Chủ thần không gian (hai)

Tô Trần tỉnh lại.

Hắn ánh mắt kinh ngạc.

Bởi vì giờ khắc này hắn đang nằm tại một chỗ huyết sắc quan tài bên trong.

Cái kia huyết sắc quan tài bên trên còn có chưa từng tán đi mùi máu tươi, nửa đậy nửa mở.

Tô Trần ngửa người ngồi dậy, chỉ gặp cái kia huyết sắc quan tài lơ lửng tại một tòa thấp một điểm ngọn núi bên trên, bị tám đầu tráng kiện xiềng xích kết nối, xiềng xích một chỗ khác riêng phần mình kết nối lấy một đầu cao lớn sơn phong, mới nhìn đi cũng không cái gì dị dạng, cả phiến thiên địa đều là trời xanh mây trắng, chim hót hoa nở, một bức thế ngoại đào nguyên bộ dáng.

Nhưng là ở trong mắt Tô Trần, cái kia tám cái sơn phong chỗ trưng bày vị trí, tựa hồ là một cái kinh thiên đại trận, lấy hắn kiếp trước ánh mắt đến xem, cái kia kinh thiên đại trận cũng tuyệt đối là nhất đẳng đại trận, bình thường Chân Tiên không cách nào bố trí đi ra.

Tô Trần trong lòng lộp bộp một tiếng.

100 ngàn gia thế làm sao lại dính đến một vị Chân Tiên?

Hắn trong đầu tinh tế hồi ức hắn một thế này kinh lịch.

Hắn một thế này sinh ra ở Thiên Nam Đạo Châu Triệu gia, một cái xuống dốc đế tộc.

Kỳ quái là, hắn một thế này thuở nhỏ không cách nào tu hành, lại là bởi vì một thế này phụ mẫu đều mất, chỉ còn lại một cái lão nô làm bạn, trôi qua thê thê thảm thảm.

Tô Trần: "?"

Hắn như vậy nhiều tư chất đâu?

Không đúng!

Tô Trần phát hiện, tại trong đầu của hắn thế mà còn có một đoạn trí nhớ khác.

Một đoạn trí nhớ khác hắn đến từ một cái không có người tu hành thế giới, Ngưu Mã bên trong Ngưu Mã, thường thường không có gì lạ, thẳng đến một ngày nào đó trúng cái một triệu thưởng lớn, vốn cho là có thể cải thiện một cái sinh hoạt, kết quả vừa đi ra xổ số cửa hàng liền bị một đạo Thiên Lôi đánh trúng, đi tới cái thế giới này, cùng Triệu bụi ký ức hòa làm một thể.

Cái kia Ngưu Mã bên trong Ngưu Mã, danh tự thế mà cũng gọi Triệu bụi.

Mười phần bên trong có mười hai phần không thích hợp!

Tô Trần híp mắt, trong đầu hắn có suy nghĩ, rất nhanh bị hắn cắt đứt.

Tại lúc này, nguyên bản vạn dặm trời trong, bỗng nhiên hội tụ đại lượng mây đen, tiếng sấm cuồn cuộn, hiện ra tử sắc quang mang, huy hoàng Thiên Nộ để cho người ta trong lòng run sợ.

Vô số tu sĩ nhìn xem một màn này, trong lòng càng là kinh dị vạn phần, như thế chỉ sợ lôi kiếp một khi rơi xuống, chỉ sợ là Thánh Nhân cường giả đều sẽ thân tử đạo tiêu.

"Cái kia lôi kiếp sẽ không hướng về phía ta tới a?"

Tô Trần trong lòng đột nhiên nhảy một cái, hắn cảm giác được từ nơi sâu xa có một cỗ lực lượng đáng sợ đang tại tập trung vào hắn.

Mẹ nó, thật đúng là hướng về phía hắn tới!

Đầu năm nay lôi kiếp đều sẽ vượt thế giới bắt người?

Tô Trần không có quên, hắn hiện tại, vẫn chỉ là một phàm nhân tu vi, đáng chết lão tặc thiên!

Cái kia cuồn cuộn Thiên Lôi hội tụ, tại trong khoảnh khắc, giống như Thiên Hà lăn xuống, một đạo màu tím cột sáng bao phủ thiên địa.

. . . .

Tô Trần kinh ngạc phát hiện, hắn không có chết đi.

Phải nói, tại lôi kiếp rơi xuống trong nháy mắt, hắn bị một cỗ lực lượng thần bí cho truyền tống đi.

Trước mắt khu vực, tựa hồ là một cái không lớn không nhỏ gian phòng, trong phòng có bốn mươi chín người, tăng thêm Tô Trần, hết thảy có năm mươi người.

"Ta tại sao tới đến nơi này. . ."

Không sai, nơi này mặc dù Tô Trần là lần đầu tiên đến, nhưng là cái này không có nghĩa là hắn lạ lẫm.

Chủ thần điện!

Làm người xuyên việt liên minh đồng thời, Tô Trần ở kiếp trước Tiên Minh cũng không có thiếu cùng Chủ thần điện đã từng quen biết. . . Dựa theo xuyên qua đặc tính, hắn một thế này không phải là người xuyên việt, sẽ đạt được người xuyên việt liên minh chú ý, có người xuyên việt hệ thống bàng thân, cuối cùng làm lớn làm cường. . . Vì cái gì hắn sẽ đến đến Chủ thần điện?

Ở tại dư bốn mươi chín người bên trong, có một cái hất lên áo khoác màu đen, mang theo màu đen kính râm, bên hông còn treo một cái Katana nam tử trung niên kinh ngạc nhìn xem đến Tô Trần, chủ thần không gian giữa đường thế mà lại còn an bài một mình vào đây, cái này là thật hiếm thấy, phải biết hiện tại nhiệm vụ sắp bắt đầu.

Người mới này chẳng lẽ có lấy thực lực có thể hoàn thành tân thủ nhiệm vụ?

"Hắn là ai, lão Đại không phải nói tham gia lần này phó bản chỉ có chúng ta?"

Một cái vóc người nhỏ gầy, mặc rách rưới áo gai thanh niên nhỏ giọng mở miệng.

Còn lại nam nữ cũng đều đem ánh mắt nhìn về phía Tôn Vượng, tựa hồ cái này mới là bọn hắn chủ tâm cốt.

Tôn Vượng lắc đầu: "Ta cũng không biết hắn là ai, đây là ta lần thứ nhất gặp phải tình huống như vậy "

"Bất quá, ta chỉ biết là Chủ thần điện có an bài như vậy không phải chuyện tốt, các ngươi lần này tân thủ nhiệm vụ có lẽ sẽ theo hắn đến mà trở nên càng thêm khó khăn, đây là Chủ thần điện quy tắc ngầm "

Nghe được Tôn Vượng lời nói, ánh mắt của những người khác đều là nhao nhao biến hóa, sắc mặt không đồng nhất.

"Lão Đại. . . Ngươi sẽ không ở nói đùa sao?"

Cái kia dáng người nhỏ gầy áo gai thanh niên yết hầu nhấp nhô, ngữ khí run rẩy: "Một cái bình thường nhất phó bản tỉ lệ tử vong liền cao tới 90%. . . Nếu là gặp được so sánh khó khăn tân thủ phó bản, chúng ta còn có thể có đường sống?"

Hiển nhiên, tại Tô Trần đến trước đó, những người khác đối với chủ thần không gian quy tắc có hiểu biết.

Tại Chủ thần điện bên trong, chỉ cần ngươi có thể thông qua tân thủ khảo nghiệm, liền sẽ trở thành chủ thần điện một thành viên, đến lúc đó tài phú địa vị. . . Thậm chí là trường sinh bất tử đều không phải là mộng tưởng, mặc dù Chủ thần điện tân thủ phó bản tỉ lệ tử vong cũng là cực cao, dựa theo Tôn Vượng nói, phổ thông tân thủ phó bản tỉ lệ tử vong cao tới 90%. . . Thay lời khác tới nói, bọn hắn bốn mươi tám cá nhân bên trong có thể tại bình thường nhất tân thủ phó bản bên trong sống sót bốn năm cái liền đã tính thành công.

Mặc dù tỉ lệ tử vong rất cao, nhưng là so với bọn hắn về sau có thể lấy được đồ vật, tiến vào một cái thế giới khác dụ hoặc mà nói, đám người cũng có thể chịu đựng, dù sao ai không muốn muốn nghịch thiên cải mệnh?

Đám người thế nhưng là tận mắt thấy cái này tự xưng chủ thần không gian thần sứ nam nhân một đao vung ra dài mấy mét đao khí, lực lượng như vậy hoàn toàn là vượt qua quy luật tự nhiên. . . Có lực lượng như vậy, tại thế giới của bọn hắn, quyền lực tài phú mỹ nhân cùng địa vị chẳng phải là xúc tu nhưng phải?

Đương nhiên, đây là phổ thông phó bản, bọn hắn còn có thể mặc sức tưởng tượng một cái.

Có thể. . . So với phổ thông tân thủ phó bản độ khó cao hơn khó khăn cấp phó bản, tỉ lệ tử vong gần như trăm phần trăm!

Một số người càng là oán hận nhìn về phía Tô Trần.

"Ai chỉ cần giết hắn, ta liền có thể cùng ai ngủ một giấc "

Trong đám người một cái nùng trang diễm mạt nữ tử kêu sợ hãi mở miệng, mặc dù nùng trang diễm mạt, nhưng là sấy lấy kim sắc sóng lớn, khuôn mặt tốt hơn, nở nang dáng người tăng thêm mê người vớ đen, một chút trẻ tuổi nóng tính nam tử kìm nén không được trong lòng rung động, ánh mắt không chút kiêng kỵ đánh giá nữ tử.

Chỉ là nữ tử đáy mắt chỗ sâu cất giấu một tia trào phúng.

"Tiểu tử, ngươi cũng nghe đến, ngươi tới chính không phải lúc "

"Hiện tại đưa ngươi một người giết, có thể cứu vớt cái khác bốn mươi tám cái nhân mạng, chết ngươi cũng sẽ không xuống Địa ngục, ngược lại công đức vô lượng!"

Một cái cao lớn thô kệch, lưng hùm vai gấu tráng hán đầu trọc đi ra, ánh mắt hung thần, đầy người phù văn càng làm cho người nhìn một chút liền không nhịn được cúi đầu.

Tô Trần nhìn xem cuộc nháo kịch này, trong mắt hắn, ngoại trừ cái kia màu đen áo choàng nam tử trung niên được xưng tụng là một vị võ giả bên ngoài, những người khác tất cả đều là người bình thường.

Mà cái kia màu đen áo choàng nam tử trung niên tu vi, cũng chỉ là tương đương với Tụ Linh Cửu Trọng đỉnh phong.

Đê đoan cục tốt. . . Hắn Tô mỗ người liền ưa thích loại này đê đoan cục!

Nhìn xem Tô Trần bình tĩnh dáng vẻ, tựa hồ không có chút nào bị một màn trước mắt hù dọa đến, Tôn Vượng trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc: "Xem ra lần này tới một cái không tầm thường người mới "

Trở thành chúng địch, đối mặt với nguy cơ sinh tử, hoặc là có át chủ bài, hoặc là tâm lý tố chất đủ cường đại, hoặc là liền là cái kẻ ngu.

Hiển nhiên, có thể bị chủ thần không gian lâm thời an bài tiến đến tất nhiên không phải là một cái đồ đần, cái kia cái khác hai loại không có một cái nào dễ trêu.

Thăm dò đến, Tôn Vượng biết được Tô Trần bất phàm, trong lòng có lôi kéo tâm tư.

Tôn Vượng hướng phía còn lại đám người quát: "Dừng tay, các ngươi quên ta cùng các ngươi nói tới quy tắc?"

"Muốn muốn chết, ta cũng sẽ không ngăn cản các ngươi!".