Chương 347: Chủ thần không gian (ba)

Chương 347: Chủ thần không gian (ba)

Mọi người sắc mặt biến đổi, cũng không dám lại hành động thiếu suy nghĩ.

Hiển nhiên, tại trong phòng này tàn sát lẫn nhau sẽ phát sinh chuyện kinh khủng.

"Với lại, các ngươi giết hắn cũng không có bất kỳ chỗ dùng nào "

"Chủ thần không gian đã đem lần này nhiệm vụ đẳng cấp tăng lên, coi như các ngươi giết chết hắn  nhiệm vụ độ khó không có lấy biến hóa chút nào "

Tôn Vượng nhún vai.

Có người tuyệt vọng nói : "Cái này không phải liền là để cho chúng ta đi chịu chết?"

Phổ thông nhiệm vụ tỉ lệ tử vong đều cao tới 90%.

Những cái nhiệm vụ khác độ khó có thể nghĩ, toàn quân bị diệt cũng không đủ là lạ.

Tôn Vượng lắc đầu: "Càng cao hơn một cấp tân thủ nhiệm vụ mặc dù tỉ lệ tử vong cao hơn, nhưng là có thể sống sót người cũng sẽ thu hoạch được gấp mười lần điểm tích lũy ban thưởng, phổ thông tân thủ nhiệm vụ là mười điểm điểm tích lũy, khó khăn cấp tân thủ nhiệm vụ thì là một trăm điểm tích lũy, đồng thời thông qua khó khăn cấp tân thủ nhiệm vụ còn sẽ có lấy các đại thế lực mời chào, lấy được xa xa không chỉ một trăm điểm tích lũy "

"Nếu như các ngươi có thể thông qua khó khăn cấp tân thủ phó bản lời nói, không được bao lâu, các ngươi liền sẽ có lấy giống như ta thực lực "

Mọi người tại đây lúc này mới an định lại.

Bởi vì cái gọi là cầu phú quý trong nguy hiểm.

Liều một phen, vạn nhất bọn hắn liền là cái kia thiên mệnh chi tử đâu?

Tôn Vượng loại này 'Đại lão' mang một lần người mới, cũng bất quá chỉ có thể thu hoạch được mười điểm điểm tích lũy.

Đám người mặc dù từ bỏ trực tiếp giết chết Tô Trần ý nghĩ, lại rõ ràng cùng Tô Trần kéo dài khoảng cách, thiếu niên ở trước mắt mặc rách tung toé, trên thân còn dính nhuộm tanh hôi huyết tinh, giống như là từ lò sát sinh đi tới một dạng, ngoại trừ gương mặt kia, không còn gì khác.

Soái? Soái có thể coi như ăn cơm?

Ngay tại trầm mặc thời khắc, gian phòng bên trong xuất hiện một đạo sắt thép môn hộ, môn hộ ở giữa có một tầng trắng xoá cách ngăn, không cách nào nhìn thấy một cái thế giới khác hình tượng.

"Chỉ cần xuyên qua cái cửa này, các ngươi liền sẽ đến một cái thế giới khác, mỗi người đều có không giống nhau nhiệm vụ, đem nhiệm vụ hoàn thành, liền có thể trở về đến gian phòng này, chính thức tiến vào chủ thần không gian, trở thành thần sứ một thành viên "

"Chư vị, chúc các ngươi may mắn!"

Tôn Vượng vừa dứt lời, chỉ gặp trên thân ấn vẽ đầy bùa văn to con vượt lên trước một bước tiến vào trong cánh cửa, thân ảnh của hắn hoàn toàn biến mất tại không gian bên trong.

Những người khác thấy thế, tranh nhau chen lấn địa tiến vào bên trong.

Tô Trần nhìn thoáng qua cánh cửa kia hộ, thu hồi ánh mắt, ung dung đi vào.

Tại tất cả mọi người sau khi đi.

Cánh cửa kia không có biến mất, cũng không có quan bế.

Tôn Vượng sững sờ: "Chẳng lẽ lại còn có người?"

Bình thường tới nói, tất cả mọi người đều tiến vào bên trong, cánh cửa kia hẳn là quan bế sau đó biến mất mới đúng.

Ngay tại ý nghĩ này vừa mới dâng lên thời điểm.

Tôn Vượng phát hiện, bên cạnh hắn không biết khi nào nhiều hơn một cái huyết y thanh niên, trong tay còn kéo lấy một thanh trường đao, trường đao bên trên tràn đầy vết máu, tựa hồ mới vừa từ một chỗ máu tanh trên chiến trường trở về, ánh mắt lạnh lùng không có chút nào tình cảm.

Nguy hiểm!

Tôn Vượng trong lòng đột nhiên nhảy một cái, hắn ngay cả cái này huyết y thanh niên lúc nào đi vào bên cạnh hắn cũng không biết.

Huyết y thanh niên tựa hồ không có chú ý tới, cũng hoặc là trực tiếp đem Tôn Vượng không nhìn, kéo lấy trường đao trong tay tiến nhập cái kia sắt thép môn hộ.

Theo huyết y thanh niên tiến vào trong cánh cửa, cánh cửa kia quan bế trong nháy mắt, cánh cửa bên trên đột nhiên có chất lỏng màu đỏ từ trong ra ngoài bắt đầu thẩm thấu.

Tôn Vượng tựa hồ nghĩ tới điều gì, hạ giọng sợ hãi nói: "Là ác mộng cấp người mới phó bản, lại là ác mộng cấp người mới phó bản!"

Trong truyền thuyết ác mộng cấp người mới phó bản lại bị hắn đụng tới.

Đây chính là tỉ lệ tử vong cao tới 99. 999999. . . % kinh khủng độ khó, gặp được cùng tuyên bố tử hình không có gì khác nhau.

Tôn Vượng cảm thấy tiếc hận.

"Xem ra lần này nhiệm vụ muốn một chuyến tay không "

Ác mộng cấp người mới phó bản, cho dù là cái kia huyết y thanh niên, Tôn Vượng cũng không cảm thấy hắn có thể thông quan. . .

. . . .

Tô Trần mở mắt ra.

Hắn phát hiện mình vị trí khu vực hoàn toàn hoang lương.

Hắn đi tới một cái thế giới khác.

Cùng người xuyên việt liên minh khác biệt, người xuyên việt liên minh hoàn toàn là thay thế một người khác thân phận, Chủ thần điện là trực tiếp thân thể đi tới một cái thế giới khác hoàn thành nhiệm vụ.

"Cái thế giới này nguyên khí mỏng manh, võ đạo chi lộ không hiện "

Tô Trần cảm ứng một cái.

Như thế đục ngầu nguyên khí. . . Cái thế giới này võ đạo người mạnh nhất chỉ sợ sẽ không vượt qua Tụ Linh cảnh.

Cái này khiến Tô Trần âm thầm lắc đầu.

Muốn ở cái thế giới này thông thường tu hành hoàn toàn không được.

Tại Tô Trần trước mặt xuất hiện một cái điện tử màn sáng, màn sáng bên trong có hai đầu tin tức.

Một đầu tin tức là liên quan tới Chủ thần điện nhiệm vụ, Chủ thần điện cần Tô Trần chỗ tiểu đội thu hoạch long dận vương triều mười hai thần khí, mỗi thu hoạch một thanh thần khí, sẽ thu hoạch được một trăm điểm tích lũy.

Mười hai chuôi thần khí, cái kia chính là một ngàn hai trăm điểm tích lũy.

"Đây tuyệt đối không phải khó khăn cấp phó bản!"

Tô Trần không có hỏi thăm Tôn Vượng liên quan tới chủ thần không gian tin tức, đây là bởi vì hắn kiếp trước cùng chủ thần không gian đã từng quen biết, đã sớm đem chủ thần không gian quy tắc thăm dò, Tôn Vượng hiểu biết tin tức còn chưa đủ hắn hiểu biết một phần ngàn tỉ, tự nhiên là không cần hỏi thăm Tôn Vượng.

Duy nhất một lần có thể thu hoạch được một ngàn hai trăm điểm điểm tích lũy, đặt ở chủ thần không gian tân thủ kỳ tuyệt đối là một khoản tiền lớn, đủ để cho một người bình thường một bước lên trời, trong nháy mắt trở thành một vị Linh Văn cảnh cường giả.

Một cái khác cái tin tức, thì là liên quan tới hắn tạo thành tiểu đội tin tức, trừ hắn ra, còn có mặt khác bốn người bị kéo vào một cái cùng loại nói chuyện phiếm nhóm kênh, mỗi người đều có ảnh chân dung, ảnh chân dung tức là bản thân, Tô Trần nhìn xem cái kia gương mặt đẹp trai rất là hài lòng.

Còn lại bốn người, một người thì là Tô Trần nhìn thấy qua to con, một người vừa lúc là cái kia nùng trang diễm mạt nữ tử.

Hai người khác, vẫn là một nam một nữ.

Toàn bộ đội ngũ ba nam hai nữ

Mở ra khung chat

(  to con: Xúi quẩy, thế mà cùng cái kia sao chổi cùng một chỗ tổ đội, ngươi nếu là cản trở ta trước tiên đem ngươi xử lý  )

(  ngươi bị to con ngải đặc biệt  )

(  nùng trang diễm mạt: Ca ca thật là lợi hại, ca ca ngươi có thể bảo hộ ta sao? Ta cái gì đều có thể  )

(  không thi phấn trang điểm: Nơi này nguy hiểm như vậy, là nam cũng nhanh chút bảo hộ chúng ta Hương Hương mềm nhũn nữ hài tử  )

(  gã đeo kính: Nghĩa phụ ở trên, ta nguyện ý đề cử nghĩa phụ là tiểu đội trưởng  )

(  to con ngải đặc biệt ngươi  )

(  to con: Thấy được không, muốn sống sót nhất định phải nghe ta  )

Tô Trần mặt không thay đổi đem nói chuyện phiếm nhóm quan bế.

Những này ngu xuẩn gia hỏa, cùng người chết không có gì khác nhau.

Dã ngoại hoang vu

Tô Trần nghe được xa xa trong rừng, có thật lưa thưa thanh âm, nương theo lấy cuồng phong xuyên qua thanh âm, một cái tràn đầy mục nát thi nhân hướng phía Tô Trần đánh tới.

Tốc độ nhanh chóng, vượt xa cực hạn của thường nhân.

Tô Trần không chút hoang mang, sau đó nhặt lên một cây Khô Mộc vung ra, mộc giống như lợi kiếm, cơ hồ trong nháy mắt, cái kia mục nát thi nhân đầu nở hoa, thân thể đều bị xung kích lực quăng bay đi mấy chục mét.

Đối với Tô Trần mà nói, vạn sự vạn vật đều có thể để bản thân sử dụng, cho dù là phàm nhân thân thể, cũng viễn siêu tu hành giả tầm thường..