Chương 348: Chủ thần không gian (bốn)

Chương 348: Chủ thần không gian (bốn)

Tô Trần xích lại gần xác thối.

Hắn phát hiện, cỗ này xác thối bị một loại đặc thù vật chất cảm nhiễm.

"Đây là ma khí. . . Hẳn là có một vị cường đại Ma đạo võ giả vừa lúc vẫn lạc tại nơi này, dẫn đến toàn bộ thế giới bị ma khí ô nhiễm, sinh ra dị biến "

Tô Trần nhớ kỹ, mỗi cái ác mộng cấp người mới phó bản bên trong đều sẽ có ẩn tàng ban thưởng.

Cái kia ngoài ý muốn vẫn lạc cường đại Ma đạo võ giả, hẳn là cái này phó bản bên trong ẩn giấu thu hoạch ngoài ý muốn.

"Bất Tử Minh Hoàng trải qua không cách nào tiếp tục tu hành, nhất định phải một lần nữa đi ra mặt khác một con đường "

Ở kiếp trước Tô Trần không có giấu diếm tự thân lai lịch, chỉ sợ là ngày xưa có hết thảy thủ đoạn đều bị thế lực khắp nơi điều tra rõ ràng, tiếp tục tu hành đã từng công pháp không khác Tự Đầu La Võng.

Tô Trần trong đầu đột nhiên có một đạo suy nghĩ.

Hắn con ngươi lãnh đạm, cơ hồ là trong chốc lát, có một cỗ u ám khí lưu đang chậm rãi hiển hiện.

Cái kia một cỗ khí lưu thông suốt, một ý niệm Tô Trần liền đã bước vào con đường tu hành, bước vào Khải Linh cảnh.

Tô Trần tiện tay một điểm, một cái không có ý nghĩa màu đen hạt dính tại xác thối trên thân, không đến ba cái hô hấp, xác thối triệt để khô quắt, hóa thành một bãi thi nước, cái kia màu đen hạt lớn mạnh gấp đôi, lần nữa tiến vào Tô Trần trong cơ thể, hóa thành bàng bạc khí huyết chi lực.

Giờ phút này, Tô Trần tu vi có biến hóa, từ Khải Linh nhất trọng đột phá đến Khải Linh nhị trọng.

Thủ đoạn như vậy, không thể nghi ngờ là Ma đạo thủ đoạn, người người tru diệt.

Tại Tô Trần trong mắt, đường hoàng đại khí thủ đoạn cũng tốt, người người tru diệt phỉ nhổ Ma đạo thủ đoạn cũng được, đều chẳng qua là mạnh lên con đường, thế tục quan niệm trong mắt hắn thùng rỗng kêu to.

. . . .

Đại dận năm mươi ba năm

Khoảng cách ma tai náo động bộc phát đã có năm mươi năm.

Ngàn dặm đất khô cằn, tường đổ, người người tướng ăn hình ảnh như vậy tại đại dận vương triều nhìn mãi quen mắt.

Có người nói, đây là đại dận vương triều vị kia Vương Thượng đến vị bất chính, không thuận thiên mệnh, trêu đến Thương Thiên giận dữ, lúc này mới hạ xuống ma tai, muốn hủy diệt đại dận vương triều.

Lần này ngôn ngữ cũng là rõ ràng, cái kia đại dận vương triều chi chủ chính là dựa vào vi phạm lời thề, giết quân thượng, mưu quyền soán vị cướp đoạt thiên hạ, bất quá ba năm, nguyên bản quốc thái dân an tràng cảnh liền thay đổi bộ dáng, lại về sau hóa thành nhân gian luyện ngục đồng dạng tràng cảnh.

Cái thế giới này nguyên bản không có lấy một địch ngàn lực lượng, quần hùng thiên hạ chung kích đại dận vương triều.

Có thể từ khi ngày đó, đại dận vương triều bên trong xuất hiện mười hai cái cầm trong tay khác biệt vũ khí, tự xưng là mười hai thần khí làm người, mỗi một người dựa vào trong tay thần khí, có thể tuỳ tiện lấy một địch ngàn, thậm chí là lấy một địch vạn, tiện tay một kích cũng đủ để đánh xuyên qua cái kia bền chắc không thể phá được tường thành. . . Cái kia không giống nhân gian vĩ lực lực lượng, tuỳ tiện trấn trụ quần hùng, là đại dận vương triều ổn định thiên hạ.

Từ đó, đại dận vương triều con dân sinh hoạt trở nên càng khổ, cho dù là bọn họ đem hết toàn lực cũng vô pháp để đại dận vương triều sụp đổ, có mười hai thần khí làm tại, đại dận vương triều giang sơn vĩnh cố.

Ngày đó, theo một trận tuyết lớn đến.

Ma tai bộc phát!

Đây đều là Tô Trần hiểu biết liên quan tới đại dận vương triều lịch sử.

Ở trong mắt Tô Trần, cái này đại dận vương triều, chỉ sợ sớm đã phát hiện cái kia vẫn lạc Ma đạo cường giả thi thể, muốn thu hoạch cái kia Ma đạo cường giả trên người bí mật. . . Bọn hắn thành công, nhưng cũng thất bại, cái kia Ma đạo cường giả ít nhất là một vị Thông Huyền cảnh võ giả, xa xa không phải một đám phàm nhân đủ khả năng khống chế, cuối cùng dẫn đến ma khí tiết lộ, ma tai bộc phát.

Tô Trần tiện tay đem một khối bạc vụn đưa cho lão nhân, lão nhân nắm chặt bạc vụn, vừa định muốn cảm tạ, thế nhưng là ngẩng đầu một cái lại phát hiện trước mắt cái kia thiếu niên tuấn mỹ không thấy bóng dáng, đây hết thảy tựa như là một trận ảo giác, ngoại trừ trên tay bạch ngân nói cho hắn biết đây hết thảy đều không phải là ảo giác.

"Ai u uy, lão già ta hôm nay sợ không phải gặp thần tiên!"

Lão giả trừng to mắt tự lẩm bẩm: "Thần tiên. . . Nhất định là thần tiên hạ phàm, đại dận vương triều trêu đến Thiên Nộ người giận, thần tiên nhất định sẽ thay bọn ta dân chúng lấy một cái công đạo!"

Lão giả miệng bên trong không ngừng mà nỉ non.

Tô Trần tự nhiên là nghe không được lão giả nỉ non, hắn đã sớm rời đi thành trì.

Hắn không phải trụ trì công chính thần tiên.

Cái thế giới này bi kịch, trong mắt hắn bất quá là tuyệt đối vạn bi kịch thứ nhất, không cách nào trong lòng của hắn nhấc lên gợn sóng, tương phản hắn vì tu hành Ma đạo, tăng cao tu vi, tiện tay giết chết không thiếu cái thế giới này cái gọi là 'Cao thủ' .

"Là ngươi?"

Ngay tại Tô Trần rời đi thành trì không lâu, hoang tàn vắng vẻ trên đường có bốn đạo thân ảnh chật vật kết bạn mà đi.

Bốn người này chính là Tô Trần 'Đồng đội '

Cùng quần áo tả tơi, vô cùng chật vật bốn người so sánh với, Tô Trần một thân trắng noãn quần áo, bên hông còn treo một thanh bội kiếm, hiển nhiên tựa như là một cái dã ngoại du hành công tử ca.

To con nhìn thấy Tô Trần quát mạnh một tiếng, hắn giờ phút này cũng là nhận ra Tô Trần, trong ánh mắt tràn đầy ghen tỵ và tham lam.

Tô Trần hơi kinh ngạc, cái này bốn cái ngu xuẩn thế mà còn có thể sống đến bây giờ, bất quá nhìn xem bốn người trên thân những cái kia rách rưới đồ vật, chỉ sợ là có so bốn người còn xuẩn ngu xuẩn trợ giúp bốn người ngăn cản một kiếp.

"Ngươi làm sao như thế tự tư? Có ở cái thế giới này tốt hơn sống tiếp biện pháp thế mà không nghĩ chia sẻ đi ra, ngươi có còn hay không là nam nhân?"

Ảnh chân dung Thượng Thanh thuần tướng mạo nữ tử tại lúc này trốn đông trốn tây, có hơn nửa tháng không có tắm, đã sớm cùng dã ngoại dân chạy nạn không có gì khác nhau.

Nửa tháng này trốn đông trốn tây ngay cả một giấc đều ngủ không tốt thời gian nàng chịu đủ, bây giờ nhìn thấy Tô Trần cùng bọn hắn chật vật hoàn toàn khác biệt, trong lòng ghen ghét, đứng ở đạo đức chí cao điểm, muốn uy hiếp Tô Trần.

Tô Trần cảm thấy ý nghĩ của hắn không sai, ngu xuẩn liền là ngu xuẩn, cho dù là trải qua đánh đập, cũng không có chút nào cải biến.

Một đạo bạch quang hiện lên, theo một cái đầu lâu bay lên cùng thân thể sụp đổ tóe lên bụi đất, còn lại ba người giống như là bị thi triển Định Thân Thuật định trụ một dạng, cứng ngắc tại nguyên chỗ không cách nào động đậy, nóng hổi huyết dịch vẩy ra đến trên mặt của bọn hắn trên thân, cũng cảm thấy đến lạnh cả người, như rớt vào hầm băng.

"Đại. . . Đại ca. . ."

Một vị khác thanh âm cô gái run rẩy, thế nhưng là tiếng nói còn chưa nói xong, cũng đi vào theo gót.

To con thấy thế, dọa đến nhanh chân liền chạy, còn chưa từng chạy trốn, hắn thế mà thấy được một bộ không có đầu lâu thi thể. . . Thi thể kia tựa hồ liền là hắn?

Còn thừa lại cái cuối cùng mang theo kính mắt thanh niên cứ thế tại nguyên chỗ.

"Ngươi. . . Ngươi lại dám giết đồng đội, ngươi chẳng lẽ không sợ bị trừng phạt?"

Hắn nghi hoặc không hiểu.

Tô Trần sắc mặt lãnh đạm, tiện tay đem cũng triệt để đưa tiễn.

Đánh giết một vị đồng đội, tại người mới phó bản kết thúc sẽ khấu trừ một trăm điểm tích lũy, cũng không đủ điểm tích lũy sẽ bị chủ thần không gian gạt bỏ, nếu là đổi thành những người khác tại tân thủ phó bản thu hoạch một trăm điểm tích lũy khó khăn cỡ nào, chớ nói chi là muốn khấu trừ bốn trăm điểm tích lũy.

Đối với Tô Trần mà nói, cái thế giới này cái gọi là mười hai đại thần khí, sớm đã là hắn vật trong túi, bốn trăm điểm tích lũy đổi lấy một cái thanh tịnh, tránh khỏi mang bốn cái nằm thắng chó.

Ngay tại Tô Trần giết chết bốn người về sau, thuận bốn người đào vong tới phương hướng, tâm niệm vừa động.

Hắn. . . Cảm giác được một cỗ xa xa không thuộc về cái thế giới này khí tức!

"Thú vị "

Theo bốn đạo thi thể hóa thành một bãi thi nước, Tô Trần đã sớm không có tung tích..