Chương 349: Chủ thần không gian (năm)

Chương 349: Chủ thần không gian (năm)

Tô Trần cảm giác được một cỗ không thuộc về cái thế giới này cực hạn hẳn là có được khí tức.

Cái này khiến hắn có một chút hứng thú.

Bình thường tới nói, đó là chỉ có địa vị cao nhất mặt mới có thể dính đến lực lượng.

. . .

Cùng lúc đó

Một chỗ hoang dã chi địa.

"Phi, tại mạng này như cỏ rác trong loạn thế, giả trang cái gì người tốt?"

Một cái mặt thẹo nam tử cơ bắp hướng phía thi thể trên đất gắt một cái.

Nhìn xem trên mặt đất còn có rất nhiều 'Các huynh đệ' thi thể.

Mặt thẹo nam tử vung tay lên.

"Đem bọn hắn đều nhấc trở về, xử lý sạch sẽ, mùa đông này qua mùa đông đồ ăn liền có "

Lập tức có tiểu đệ tiến lên, đem những thi thể này từng cái còng lên lưng ngựa, bọn hắn ánh mắt chết lặng, đây hết thảy đối với bọn hắn mà nói cũng sớm đã nhìn quen lắm rồi.

Cái này thế đạo còn sống đã là không dễ, như thế nào lại tha cho bọn họ suy nghĩ?

Bọn hắn tại cái này thế đạo, vốn là một đám giặc cỏ.

"Đáng tiếc, vẫn là để mấy người kia chạy. . ."

Mặt thẹo nam tử trong lòng tiếc hận, nguyên bản bọn hắn để mắt tới chính là cái kia bốn cái người bình thường, không nghĩ tới nửa đường giết ra đến hai cái võ lâm cao thủ, muốn để bọn hắn buông tha cái kia bốn cái người bình thường.

Nếu là bình thường thời điểm, mặt thẹo nam tử tự nhiên là không muốn trêu chọc thị phi, cùng dạng này võ lâm cao thủ là địch.

Nhưng bây giờ, sắp bước vào mùa đông, nếu không chuẩn bị kỹ càng đồ ăn, bọn hắn đều không thể sống qua mùa đông này, bất luận là 'Các huynh đệ' hay là hắn người, có đầy đủ đồ ăn, mới có thể để cho càng nhiều người sống xuống dưới.

"Lão Đại. . . Nơi này còn có đứa bé. . ."

Một cái gầy yếu nam tử đột nhiên kinh hô một tiếng, bọn hắn tại dưới một thân cây phát hiện một cái đang tại ngủ say tiểu nữ hài, tinh xảo như gốm sứ em bé, không có chút nào cái này thế đạo dơ dáy bẩn thỉu.

Cái kia hai cái 'Đại hiệp' chỗ bảo vệ hài tử, chính là cái này tiểu nữ hài.

"Giết nàng "

Mặt thẹo nam tử lạnh lùng hạ lệnh.

Những người khác thấy thế, hoàn toàn không dám vi phạm mặt thẹo nam tử mệnh lệnh, có người nắm lấy trên đao trước, chết lặng ánh mắt bên trong có không đành lòng, nhưng vẫn là nghĩa vô phản cố chặt xuống dưới.

Ngay tại huyết dịch sắp vẩy ra lúc.

Tiểu nữ hài mở mắt.

Đó là như thế nào một đôi mắt?

Không có chút nào tình cảm.

Mở mắt ra trong chớp mắt ấy cái kia, bốn phía sắc thái rút đi, chỉ còn lại hắc bạch Thủy Mặc.

Cái kia sắp chém đi xuống đại đao, dừng lại tại tiểu nữ hài trước mặt, không cách nào càng gần nửa hơn bước, tất cả mọi người đều bảo trì tại lúc đầu cử động, không có nhúc nhích, thời gian tựa hồ đình chỉ trôi qua.

Đợi đến hết thảy khôi phục lúc bình thường.

Mặt thẹo nam tử thấy được kinh khủng nhất hình tượng.

Nguyên bản vây quanh tiểu nữ hài mười mấy huynh đệ, biến thành già nua khô cạn thi thể, ngã trên mặt đất, cái này kinh dị một màn để mặt thẹo nam tử lạnh cả người, quát to một tiếng

"Quái vật. . . Là quái vật!"

Một màn này hoàn toàn vượt quá hắn nhận biết, bốn phía may mắn còn sống sót giặc cỏ tức thì bị dọa đến co cẳng liền muốn chạy.

Quay đầu lại, mọi người ở đây dự định thời điểm chạy trốn, đột nhiên nhìn thấy một cái nam tử áo trắng đi lại như gió, giống như như quỷ mị xuất hiện.

"Trời sinh nắm giữ pháp tắc sinh tử, quả nhiên là hiếm thấy "

Nam tử áo trắng tất nhiên là Tô Trần, tại cảm giác được biến hóa một khắc, liền chạy tới.

Trời sinh nắm giữ pháp tắc sinh tử, tư chất như vậy phóng nhãn Thiên Cương Tiên vực đều cực kỳ hiếm thấy, mấy cái kỷ nguyên cũng khó khăn ra thiên chi kiêu tử, có một tia hi vọng thành tiên.

Dạng này thiên tài thế mà xuất hiện tại cái này nguyên khí mỏng manh hạ giới.

Mặt thẹo nam tử hoảng sợ phát hiện, thân thể của bọn hắn thế mà không cách nào động đậy.

Một giây sau, giống như Băng Tuyết tan rã, chỉnh chỉnh tề tề biến mất tại nguyên chỗ.

Tô Trần nhìn xem cái kia ước chừng bảy tám tuổi tiểu nữ hài.

Nữ hài cặp kia lạnh lùng con mắt tại lúc này nhìn về phía Tô Trần, nhiều hơn mấy phần cảnh giác.

Người này, rất nguy hiểm!

"Yên tâm, ta đối với ngươi không có ác ý "

Tô Trần nhìn xem cảnh giác tiểu nữ hài, sắc mặt hiền lành.

Ân, đây không phải một vị lão quái vật chuyển thế.

Tựa hồ là cảm nhận được Tô Trần thả ra thiện ý, tiểu nữ hài trong mắt cảnh giác lúc này mới chậm rãi biến mất.

Sắc mặt của nàng có chút mỏi mệt, tựa ở dưới cây khô, thế mà trực tiếp ngủ thiếp đi.

Tô Trần thấy thế lẩm bẩm nói: "Sinh tử bản nguyên có thiếu, cũng không phải là Chí Cao Thần Minh Tử tự. . . Tại cái này hạ đẳng giới vực thế mà thật xuất hiện một cái biến số "

"Cũng được, coi như là kết xuống một cái thiện duyên "

Sinh Tử đạo đường, lấy Tô Trần bây giờ ngộ tính cùng kiến thức, dù là không cách nào đi Sinh Tử đạo đường thành tiên, có thể sáng tạo ra một môn nối thẳng Đế Quân con đường Sinh Tử đạo công pháp cũng không khó.

Tô Trần tiện tay một điểm.

Trong lúc ngủ mơ, tiểu nữ hài cảm giác được trong đầu tựa hồ nhiều hơn rất nhiều tối nghĩa khó hiểu ký ức.

Cái kia không bị khống chế sinh tử chi lực, một chút xíu cùng thân thể nho nhỏ lẫn nhau giao hòa, lâm vào ngủ say bên trong.

Tô Trần không có cho nàng nối thẳng Đế Quân cấp công pháp, hắn sáng tạo công pháp cao nhất chỉ có thể tu hành đến Niết Bàn cảnh, tiếp xuống con đường, còn cần tiểu nữ hài mình đi đi.

Thành thì tiền đồ vô lượng, bại thì thân tử đạo tiêu.

Đây đối với Tô Trần mà nói, bất quá là nhìn thấy cái chuyện thú vị vật, tiện tay tặng cho cơ duyên, tương lai có thể kết quả tốt nhất, không cách nào kết quả vậy cũng không có tổn thất.

Mông lung bên trong, Công Tôn linh chỉ cảm thấy trong đầu có một cái thiếu niên thần bí thân ảnh càng ngày càng mơ hồ, chỉ còn lại câu nói kia quanh quẩn tại não hải

"Nếu là ngươi có thể đi đến cuối cùng, lần tiếp theo gặp nhau, bản tọa không ngại lại tặng cho ngươi một trận tạo hóa "

Tô Trần tiện tay bố trí pháp trận, hộ Công Tôn linh sinh ra lột xác cuối cùng, sau đó trực tiếp rời đi.

Tu vi của hắn đã đột phá đến Tụ Linh cảnh.

Có Tụ Linh cảnh tu vi, rất nhiều thủ đoạn đều có thể thi triển, đã là phàm gian vô địch, không sợ hết thảy!

. . . .

"Đại nhân. . . Việc lớn không tốt "

Một chỗ ánh đèn u ám xa xỉ trong cung điện, màu sắc cổ xưa thơm ngát, mỹ nhân ca múa, tại trên cùng ngồi một cái tặc mi thử nhãn, trong ánh mắt còn bốc lên lục quang nam tử chính ôm một cái quần áo hở hang nữ tử.

Nương theo lấy một đạo sợ hãi thanh âm, một cái tướng sĩ đầy người vết máu, vội vàng hấp tấp địa mở cửa lớn ra chạy vào.

Một màn này dọa đến bốn phía mỹ nhân nhảy một cái, không khí cũng vì đó ngưng kết.

Ngồi cao phía trên nam tử nụ cười trên mặt chậm rãi biến mất, đại điện đám người câm như hến, không dám phát ra chút nào thanh âm.

Cái kia xâm nhập tướng sĩ thần sắc sợ hãi vội vàng nói: "Đại nhân, có người giết tiến đến, các binh sĩ đều không chống nổi, những cái kia bị nuôi nhốt cao thủ cũng đều không phải là người kia đối thủ "

Tiếng nói vừa ra, tên kia tướng sĩ sờ lên cái cổ, trên mặt lộ ra khó có thể tin ánh mắt nhìn xem cái gọi là 'Đại nhân '

Máu me tung tóe, một thanh đen kịt dao găm xuất hiện tại tặc mi thử nhãn tay của nam tử bên trên, dao găm bên trên còn có chưa từng khô cạn huyết dịch, quỷ dị chính là bất quá mấy cái hô hấp, những cái kia huyết dịch tựa như là chưa từng xuất hiện qua một dạng, biến mất hầu như không còn.

"Phế vật, thật sự là một đám phế vật!"

Tặc mi thử nhãn nam tử chính là Đại Dận vương triều nắm giữ lấy mười hai trong thần khí u thực chi nha thần khí làm, trợ giúp Đại Dận vương triều trấn thủ một mảnh cương vực.

Tặc mi thử nhãn nam tử híp mắt.

Tại cái kia rộng mở chỗ cửa lớn, một đạo chói sáng bóng người màu trắng, chậm rãi đi vào trong điện, bóng lưng vô hạn kéo dài. . ..