Chương 350: Chủ thần không gian (sáu)

Chương 350: Chủ thần không gian (sáu)

U Thực thần khí sứ nhìn xem cái kia xuất hiện thiếu niên áo trắng, trên thân không nhiễm trần thế, không có một chút xíu dơ dáy bẩn thỉu.

Hắn híp mắt

"Không nghĩ tới Đại Dận vương triều còn có thể ra nhân vật như ngươi, tuổi còn trẻ liền đã đạt đến Tông Sư chi cảnh "

Tại Đại Dận vương triều bên trong, có võ đạo tam cảnh

Hậu thiên, Tiên Thiên, Tông Sư

Đối ngọn võ đạo trong tu hành Khải Linh, Tụ Linh, linh văn tam cảnh

Bất quá với Tông Sư, còn kém rất rất xa Linh Văn cảnh.

U trong phủ, không thiếu Tiên Thiên cảnh khách khanh, lại không cách nào đối với thiếu niên trước mắt tạo thành chút nào uy hiếp, chỉ có thể là trong truyền thuyết Tông Sư cường giả.

Toàn bộ Đại Dận vương triều Tông Sư cường giả không có hai tay số lượng.

U Thực thần khí sứ đẩy ra trên người nữ tử, khập khiễng địa từ trên đài cao đi xuống.

"Ta có thể cho ngươi một cái cơ hội, chỉ cần ngươi nguyện ý thần phục với bản hầu, ngươi giết chết những cái kia con kiến sự tình bản hầu có thể làm như không thấy "

Hắn đi xuống thang lầu, đỉnh đầu ngẩng lên nhìn lấy cao ngất kia thân ảnh, khóe miệng lộ ra một vòng lãnh huyết tiếu dung: "Nếu là ngươi cự tuyệt, đầu lâu của ngươi sẽ treo ở trên đại điện "

Ánh đèn u ám, thuận U Thực thần khí sứ ánh mắt đi lên nhìn lại, tại cung điện kia đỉnh, có từng cái khuôn mặt hoảng sợ đầu lâu, bị U Thực thần khí sứ lấy thảm thiết nhất thủ đoạn tra tấn, bảo lưu lại bọn hắn thống khổ nhất một màn.

U sâm đại điện, để cho người ta không rét mà run.

U Thực thần khí sứ nhìn trước mắt thiếu niên cười.

"Cho ngươi ba giây thời gian, nhấc lên bản tọa hứng thú "

"Hứng thú bản tọa sẽ xem xét lưu lại cho ngươi một bộ toàn thây "

U Thực thần khí sứ thần sắc âm lãnh

Tông Sư lại như thế nào?

Tại thần khí trước mặt, liền xem như Tông Sư cũng có thể chính tay đâm!

Gần như là trong chốc lát

U Thực thần khí sứ liền liên tục đâm ra số lưỡi đao

Để hắn kinh hãi sự tình phát sinh

Mỗi một lần, hắn rõ ràng đâm đến thiếu niên kia trên thân, nhưng lại luôn luôn giống đâm đến trong không khí.

U Thực thần khí sứ chưa từ bỏ ý định, liên tiếp mấy chục lần, lại không cách nào đối với thiếu niên trước mắt tạo thành nửa điểm tổn thương.

"Ba giây đã đến giờ "

U Thực thần khí sứ muốn rút lui, có thể đã chậm, hắn nhìn thấy thiếu niên thần bí kia duỗi ra một cái tay, nhẹ nhàng vỗ.

Giống như là đập con ruồi một dạng.

U Thực thần khí sứ ý thức biến mất.

Tô Trần vuốt vuốt dao găm trong tay, chủy thủ đen kịt, lưỡi đao văn như chuột răng, chỗ tay cầm còn khảm nạm lấy một viên hắc ám tinh thạch.

Đây là một thanh trung phẩm pháp khí.

Tô Trần nhìn xem biểu hiện bảng, giờ phút này mười hai thần khí thu thập tiến độ từ 0 biến thành 1.

Nhìn lướt qua bị một bàn tay chụp chết U Thực thần khí sứ, đã sớm bị hút cạn sạch sành sanh.

Tô Trần trực tiếp rời khỏi cung điện, tiến về cái kế tiếp địa phương.

Ngay tại Tô Trần sau khi rời đi không lâu.

Có một cái huyết y thanh niên đến nơi này, hắn kinh ngạc phát hiện, nơi này trống rỗng, chỉ còn lại vô số áo giáp cùng vỡ vụn vũ khí, ngay cả một cái thi thể đều nhìn không thấy.

"Thế mà bị người nhanh chân đến trước "

Huyết y thanh niên ánh mắt bên trong lộ ra một tia hứng thú, tiến vào đại điện, ngoại trừ một đám mất đi thần chí nữ tử, những người khác đã sớm bị chết sạch, ngay cả một bộ toàn thây đều không có lưu lại, mười hai trong thần khí u thực chi nha cũng biến mất không thấy gì nữa, cái này khiến thanh niên kết luận hung thủ nhất định giống như hắn đến từ chủ thần không gian.

"Thời gian ngắn như vậy liền có được có thể so sánh linh văn thất trọng trở lên thực lực, có lẽ cũng là đến từ cái nào đó đại thế giới, giống như ta, bởi vì tình huống đặc biệt đi tới chủ thần không gian "

Huyết y thanh niên giống như là ngửi được con mồi, ở trong lòng đã sớm cho cướp đoạt hắn dự định chiến lợi phẩm người tuyên án tử hình.

Những này điểm tích lũy sẽ chỉ là hắn!

Bất quá để hắn kinh ngạc chính là, bất luận hắn dùng loại thủ đoạn nào tra tấn những cô gái kia, những cô gái kia đều không rõ ràng rốt cuộc là ai giết chết U Thực thần khí sứ, không chỉ có ngay cả tướng mạo không biết, thế mà ngay cả là nam hay là nữ cũng không biết.

. . . .

Rất nhanh, U Thực thần khí sứ tử vong tin tức truyền ra, liền ngay cả thần khí đều mất tích.

Đầu này tin tức chấn động Đại Dận vương triều trên dưới.

Nhưng mà, đám người còn chưa từng từ U Thực thần khí sứ tử vong thông tin bên trong lấy lại tinh thần.

Huyền Sơn Thần khí làm, nứt phách thần khí làm. . . Liên tiếp thần khí làm tử vong tin tức truyền ra.

Mười hai thần khí làm rất nhanh liền chết một nửa.

Còn lại thần khí làm rất nhanh liền ý thức được, có người tại săn giết bọn hắn. . . Một khi lạc đàn liền là cái chết.

Bọn hắn không thể không lựa chọn bão đoàn sưởi ấm, hội tụ đô thành.

"Đó là cái sáng suốt quyết định "

Tô Trần biết được những cái kia còn lại thần khí làm đều hội tụ tại đô thành bên trong, trong lòng tán thưởng một tiếng.

Người tốt a

Thoáng một cái không cần vào Nam ra Bắc từng cái đi tìm, toàn bộ hội tụ vào một chỗ, càng thêm thuận tiện một mẻ hốt gọn.

Tô Trần đứng dậy tiến về Vương Đô.

Một bên khác, Vương Đô bên trong, ngoại trừ còn thừa sáu vị thần khí làm, còn có cái kia huyết y thanh niên.

Huyết y thanh niên từ khi mỗi đến một chỗ đã trễ rồi một bước sau hắn ý tưởng đột phát, vì sao không trước một bước đến Vương Đô, chờ đợi màn này sau người Tự Đầu La Võng?

Hắn tới, nương tựa theo thực lực, dễ dàng trở thành Đại Dận vương triều quốc sư.

Đồng thời, hắn cũng hiểu biết cái thế giới này bí mật.

. . . .

Tô Trần thẳng đến Đại Dận Vương Đô, không đến mấy ngày, hắn liền tới đến Đại Dận hoàng cung.

"Là hắn, rốt cục hiện thân!"

Ngay tại Tô Trần nghênh ngang tiến vào Đại Dận hoàng cung, tin tức của hắn cũng bị còn lại sáu vị thần khí khiến cho biết.

Có mấy ngàn binh sĩ cùng nhau tiến lên, đem Tô Trần bao bọc vây quanh, những binh lính này trang bị tĩnh xảo, bất quá. . . Bọn hắn cùng người bình thường khác biệt, sắc mặt ảm đạm, ánh mắt khát máu, mỗi người đều có thực lực không tầm thường, có thể tuỳ tiện so sánh trong chốn võ lâm Hậu Thiên cảnh cao thủ, trong lúc hành tẩu Sâm La Vạn Tượng, hình như có hổ khiếu long ngâm, đây là một cái cũng không thuộc về cái thế giới này đáng sợ quân trận, có thể cho những người này có được vây giết Linh Văn cảnh đại thế.

Có sáu bóng người cùng nhau hiện thân, cầm trong tay các loại vũ khí đáng sợ, tại quân trận bên ngoài tọa trấn sáu cái phương hướng khác nhau, lạnh lùng nhìn xem Tô Trần, tựa hồ hắn đã là một người chết.

Bọn hắn vốn cho rằng trúng mai phục Tô Trần thần sắc sẽ sợ hãi.

Lại không nghĩ rằng thiếu niên kia một mặt lạnh nhạt.

"Tụ tập chung một chỗ, cũng là tránh khỏi nhiều đi hai bước "

Bên trong một cái cầm trong tay Hắc Long quay quanh trường kích Hùng Vũ nam tử trung niên quát: "Tặc tử sắp chết đến nơi còn dám ngông cuồng như thế!"

Trên bầu trời, có tia chớp màu đen dày đặc.

Tô Trần cười cười.

Tiện tay vung lên, quanh thân quay quanh lấy một chuỗi Hắc Khí, hướng phía bốn phương tám hướng bao phủ.

Phàm là nhiễm phải hắc khí người, đều trong nháy mắt biến mất hầu như không còn.

Lôi quang bổ ra cái kia màu đen khí lưu, cầm trong tay trường kích Hùng Vũ nam tử trung niên đối diện mà lên.

Tô Trần chỉ là nhẹ nhàng một bàn tay đánh ra.

Ở tại dư năm vị thần khí làm trong mắt, nắm giữ lấy cường đại nhất sát phạt chi lực khung tiêu thần khí làm thân thể trực tiếp vỡ ra, sau đó bị những hắc khí kia thôn phệ.

Mọi loại chuẩn bị tính toán, trước thực lực tuyệt đối lộ ra như thế buồn cười, bất quá là nhẹ nhàng một bàn tay liền giải quyết.

Nắm giữ bốn vị thần khí làm đều chết tại Tô Trần trên tay, chỉ còn lại lực phòng ngự cường đại nhất Trấn Nhạc thần khí làm. . . Vị này cao cao tại thượng thần khí làm giờ phút này co quắp tại trên mặt đất, che hai mắt cùng lỗ tai.

"Nhìn không thấy ta. . . Nhìn không thấy ta. . ."

Tựa hồ Tô Trần là cái gì đáng sợ quái vật.

Trấn Nhạc thần khí làm nghe được bốn phía động tĩnh dần dần biến mất, hắn cẩn thận từng li từng tí buông hai tay ra, nhìn thấy chính là một trương khuôn mặt quen thuộc.

Hắn đã mất đi ý thức.

Mười hai thần khí toàn đều rơi vào Tô Trần trên tay.

Tô Trần không có lựa chọn trở lại chủ thần không gian, hắn nhìn về phía hoàng cung chỗ sâu.

Nơi đó, lại có thể có người đang tính kế hắn. . . Đến từ chủ thần không gian?

Tô Trần hướng phía hoàng cung đi đến..