Chương 351: Chủ thần không gian (bảy)

Chương 351: Chủ thần không gian (bảy)

Tô Trần bước vào thâm cung.

Nồng đậm mùi máu tươi đập vào mặt.

Toàn bộ thâm cung không có một cái nào người sống.

"Ngươi quả nhiên tới!"

Nương theo lấy thanh âm rơi xuống

Tô Trần trước mặt chủ thần không gian bảng phía trên nhiều hơn một đầu tin tức

(  ác mộng cấp người mới phó bản ẩn tàng nhiệm vụ mở ra, thăm dò Đại Dận vương triều bí mật, đồng thời thu hoạch được ma thi  )

(  nhiệm vụ hoàn thành ban thưởng điểm tích lũy 3000 )

(  nhắc nhở: Xác nhận nhiệm vụ, trở về thông đạo sẽ quan bế, thẳng đến hoàn thành nhiệm vụ mới có thể lần nữa mở ra  )

Mười hai thần khí cũng bất quá chỉ có 1200 điểm tích lũy.

Mà cái này 3000 điểm tích lũy đối với người mới mà nói, tuyệt đối là một bút tài phú kếch xù.

Huyết y thanh niên chắc chắn Tô Trần sẽ không bỏ qua.

Tô Trần hoàn toàn chính xác không có buông tha.

Bất quá Tô Trần cũng không phải là vì cái kia 3000 điểm tích lũy.

Tại huyết y thanh niên tiếng nói vừa ra trong nháy mắt.

Huyết Vân Già Thiên, bao phủ toàn bộ Vương Đô, từng đạo huyết sắc cột sáng từ trời rơi xuống.

Huyết y thanh niên từ khi đi vào Vương Đô, nương tựa theo tu hành giới thủ đoạn trở thành Đại Dận vương triều quốc sư.

Hắn phát hiện một cái bí mật kinh thiên, tại Đại Dận trong vương triều lại có một vị Thông Huyền Đại Năng thi thể. . . Đây chính là Thông Huyền Đại Năng, giơ tay nhấc chân băng sơn nứt biển, nương tựa theo trong đầu kinh nghiệm, huyết y thanh niên thành công vượt qua trùng điệp khó khăn, thu được vị kia Thông Huyền Đại Năng truyền thừa, đồng thời bố trí trùng điệp mai phục, tỉ mỉ chờ đợi Tô Trần Tự Đầu La Võng.

Cái kia huyết sắc cột sáng, tại Đại Dận vương triều trên không hội tụ một đạo huyết sắc cự chim, mở ra cánh, có thể tuỳ tiện bao phủ một nửa thành trì, thực lực như vậy vượt rất xa Linh Văn cảnh phạm trù, đi tới Linh Hải cảnh, tại cái này con đường tu hành trên cơ bản Tụ Linh cảnh liền đến đầu thế giới, xuất hiện Linh Hải cảnh cấp độ lực lượng, trên cơ bản là vô địch, đây cũng là huyết y thanh niên tự tin như vậy nguyên nhân.

"Thì ra là thế "

Tô Trần bừng tỉnh đại ngộ, hắn còn tại hiếu kỳ vì sao cái thế giới này nhiệm vụ sẽ từ khó khăn cấp trực tiếp biến thành ác mộng cấp, hiện tại nguyên nhân tìm được, chủ thần không gian lâm thời sinh ra biến cố, trước mắt giống như hắn bị ngoài ý muốn truyền tống đến chủ thần không gian.

Hiểu được tu hành bí pháp rất nhiều, còn có thể lấy phàm nhân thân thể giải quyết Thông Huyền truyền thừa, đặt ở một cái nhỏ trong đại lục nhiều hơn thiếu thiếu xem như một thiên tài.

"Ta liền biết ngươi sẽ không buông tha cho ẩn tàng nhiệm vụ, ngươi quả nhiên không để cho ta thất vọng "

"Chỉ cần ngươi chết, mười hai thần khí cuối cùng còn biết là ta "

Huyết y thanh niên thân ảnh xuất hiện tại Tô Trần trong tầm mắt, kéo lấy một thanh nhuốm máu trường đao, khóe miệng giơ lên một vòng tà mị độ cong, khát máu ánh mắt nhìn xem Tô Trần giống như là đang nhìn một cái con mồi, hài hước muốn xem đến con mồi giãy dụa cùng không cam lòng.

Để hắn thất vọng là, hắn không thấy gì cả, một lần để hắn hoài nghi trước mắt thiếu niên này có phải hay không là cái mặt đơ?

"Ngươi nói sai hai chuyện "

Huyết y thanh niên nhìn xem cái kia bình tĩnh vô cùng thiếu niên áo trắng, ánh mắt hoang mang.

"Thứ nhất, ẩn tàng nhiệm vụ ta cũng không cảm thấy hứng thú "

"Thứ hai, chết sẽ là ngươi "

Tô Trần duỗi ra hai cái ngón tay, nhìn xem cái này dám to gan tính toán hắn huyết y thanh niên.

Huyết y thanh niên kế hoạch rất Chu Mật, thậm chí vì vạn vô nhất thất, vận dụng chết đi cái kia Ma đạo Thông Huyền lưu lại lực lượng, muốn triệt để đánh giết Tô Trần.

Làm sao, hắn chọn sai đối thủ.

Tô Trần tiện tay lấy ra một thanh trường kích, khung tiêu vảy ngược kích, mười hai trong thần khí, lưỡi kích như sừng rồng, vảy màu đen lóe ra lôi quang.

Dùng đến thuận tay.

"Mười hai thần khí đây chính là ngươi ỷ vào?"

"Khung tiêu vảy ngược kích là Thượng phẩm Pháp khí không sai, nhưng là. . ."

Tô Trần vỗ nhẹ đập địa một kích xuống dưới, không có bất kỳ cái gì loè loẹt kỹ năng đặc hiệu, vẻn vẹn vỗ nhẹ đập vỗ, nguyên bản trải rộng có thể vây khốn Linh Hải cảnh cường giả đáng sợ trận pháp trong nháy mắt sụp đổ, huyết y thanh niên không kịp hoảng sợ cùng giơ lên trong tay trường đao phòng ngự, cái kia vỗ nhẹ đập một kích rơi xuống, giống như Thái Sơn áp đỉnh, trong khoảnh khắc huyết y thanh niên trực tiếp hóa thành một bãi thịt nát.

Tô Trần tiện tay đem khung tiêu vảy ngược kích cất vào đến, chụp chết huyết y thanh niên đối với hắn mà giảng hòa chụp chết một con kiến không có gì khác nhau, nếu thật là một vị Linh Hải cảnh xuất thủ, đối với Tô Trần tới nói khả năng cần phế một chút đầu óc, hết lần này tới lần khác dựa vào trận pháp. . . Huyết y thanh niên vẫn lấy làm kiêu ngạo trận pháp ở trong mắt Tô Trần thùng rỗng kêu to.

Tiện tay đem ẩn tàng nhiệm vụ sau khi hoàn thành, Tô Trần rời đi cái thế giới này.

Tại Tô Trần rời đi cái thế giới này một khắc này

Một chỗ trong đồng hoang, một cái ước chừng bảy tám tuổi nữ hài từ một chỗ pháp trận bên trong đi ra.

Cái thế giới này, lại sẽ nghênh đón một cái mới truyền thuyết.

. . . . .

Một cái nào đó thế giới bên trong

Một thanh niên chậm rãi mở mắt ra.

Thảo

Trong mắt của hắn vẫn là khó có thể tin.

Hắn bố trí trùng điệp thủ đoạn, lại bị người nhẹ nhàng một kích chụp chết?

Đây thật là thiên đại buồn cười!

"Mẹ, đây là gặp đại lão, chủ thần không gian tân thủ nhiệm vụ thế nào lại gặp loại này kinh khủng tồn tại!"

Cho tới bây giờ, thanh niên còn không có tỉnh táo lại.

Thanh niên tên là Dương Kiếp Sinh, trời sinh có một loại năng lực đặc thù, tên là vạn kiếp bất diệt hồn, nói một cách khác hắn sẽ không chết đi, cũng sẽ không đầu thai, chỉ cần sau khi chết liền sẽ đoạt xá trong đầu có hắn ấn tượng người, mượn nhờ thân thể của bọn hắn trở về, đáng tiếc duy nhất chính là năng lực như vậy chỉ có thể đoạt xá so với hắn yếu đến nhiều người.

Dương Kiếp Sinh cảm giác dưới thân thể của hắn, không khỏi nhíu mày, tư chất tu hành kỳ kém, vẫn là cái phàm nhân. . . Nhìn xem bên cạnh Trụ Tử, Dương Kiếp Sinh quả quyết lựa chọn đập đầu chết, trực tiếp thay đổi một cái may mắn.

. . . .

Gian phòng bên trong

Tôn Vượng vốn cho là lần này nhiệm vụ sẽ thất bại.

Dù sao, có thể thông quan ác mộng cấp phó bản người mới so với sẽ phi thiên heo mẹ còn muốn hi hữu.

Đương nhiên, cái này heo mẹ chỉ là phổ thông heo mẹ.

Ngay tại hắn chờ đợi toàn viên tử trận tin tức, sau đó trở lại chủ thần không gian thời điểm.

Gian phòng bên trong, đột nhiên có chói mắt màn ánh sáng xuất hiện, ngay sau đó xuất hiện một cánh cửa. . . Môn hộ mở ra, từ đó đi ra một thiếu niên, thiếu niên ung dung không vội, tựa hồ chỉ là đi một trận thế giới khác lữ hành.

Tôn Vượng ngây ngẩn cả người.

Hắn đơn giản không dám tin vào hai mắt của mình.

"Ngươi. . . Ngươi thông qua ngươi ác mộng cấp người mới phó bản?"

Tôn Vượng thậm chí cho là mình xuất hiện ảo giác.

Bất quá khi hắn nhìn thấy điểm tích lũy bên trên thêm ra mười điểm điểm tích lũy, hắn biết, hắn chưa từng xuất hiện ảo giác, dù sao xuất hiện ảo giác điểm tích lũy cũng không có khả năng gia tăng.

"Nhiệm vụ hoàn thành, mang ta đi một chuyến chủ thần không gian "

Tôn Vượng kìm lòng không đặng gật đầu. . . Ánh mắt bên trong có ngưỡng mộ, hắn biết đợi một thời gian, thiếu niên ở trước mắt tất nhiên sẽ trưởng thành là hắn cao không thể chạm đại nhân vật.

Không. . . Có lẽ không cần đợi một thời gian, thiếu niên ở trước mắt có thể thông quan ác mộng cấp phó bản, hiện tại chỉ sợ đã sớm vượt xa hắn.

Kinh khủng như vậy!.