Chương 352: Chủ thần không gian (tám)

Chương 352: Chủ thần không gian (tám)

Chủ thần không gian rất lớn, công năng đông đảo, Sâm La Vạn Tượng.

Để Tôn Vượng kinh ngạc chính là, tên kia thiếu niên thần bí tựa hồ đối với nơi này như lòng bàn tay.

Tôn Vượng đột nhiên nhớ tới một đoạn truyền thuyết.

Nghe nói, tại trong chư thiên có đại nhân vật sẽ đem dòng dõi đưa đến chủ thần không gian lịch luyện, mà những đại nhân vật kia dòng dõi tự nhiên đã sớm đối với chủ thần không gian rõ như lòng bàn tay. . . Chí ít so với hắn dạng này may mắn tiến vào chủ thần không gian người bình thường tới nói, biết đến muốn bao nhiêu được nhiều.

"Cái này nhất định là một vị đại nhân nào đó vật dòng dõi!"

Tôn Vượng trong lòng đốc định.

Cũng chỉ có đại nhân vật dòng dõi, mới có thể dễ dàng như vậy thông qua ác mộng cấp người mới phó bản!

. . . .

Thiên Nam Đạo Châu

Tô Trần đã từ chủ thần không gian quay trở về hiện thế.

Giờ phút này, trên người hắn khí tức đã vượt ngang mấy cái đại cảnh giới, đi tới Thông Huyền cảnh.

Chủ thần không gian chỗ tốt, chỉ cần có đầy đủ điểm tích lũy, liền có thể thỏa mãn hết thảy.

Tô Trần tại ác mộng cấp người mới phó bản bên trong thu được 4,200 điểm tích lũy.

4,200 điểm tích lũy, tự nhiên không cách nào làm cho hắn tại chủ thần không gian bên trong tu hành đến Thông Huyền cảnh.

Thế nhưng là làm Tô Trần mở ra điểm tích lũy giao diện, nguyên bản 4,200 điểm tích lũy biến thành bốn ngàn hai trăm điểm tích lũy, trực tiếp tăng gấp mười lần.

Tô Trần trực tiếp đem những này điểm tích lũy dùng xong, đem tu vi tăng lên tới Thông Huyền cảnh.

"Bên trong thân thể của ta, bị người rót vào chủ thần không gian một tia bản nguyên chi lực. . ."

Lấy Tô Trần lịch duyệt, đương nhiên sẽ không coi là đây là chủ thần không gian xuất hiện bug

Hắn tựa hồ vào một trận khó lường bàn cờ, chín mươi vạn tư chất đổi lại chủ thần không gian một tia bản nguyên chi lực.

Bất quá bây giờ, những vật này cũng không phải hắn hôm nay có thể suy tính.

Tô Trần tu vi đột phá đến Thông Huyền cảnh, đã có thể Lăng Không Hư Độ, trực tiếp từ quan tài bên trong bay ra, đợi đến hắn rời đi dãy núi chỗ phạm vi, lại quay đầu nhìn lại, đâu còn có cái gì màu đỏ quan tài, tám tòa Đại Sơn?

Hết thảy hết thảy tựa hồ chưa hề phát sinh qua một dạng, ở cái thế giới này mai danh ẩn tích.

Đây là bị một vị cường giả lấy đại thủ đoạn tiêu trừ ở trong thiên địa vết tích.

Tô Trần về tới một thành trì bên trong.

Tư chất của hắn kỳ kém, bị Triệu gia trao quyền cho cấp dưới đến Thiên Nam Đạo Châu một thành trì nhỏ bên trong, xử lý Triệu gia sản nghiệp.

Rời đi Triệu gia hạch tâm, Tô Trần mấy cái đeo lấy một cái lão bộc.

Cũng là bởi vì lão bộc, một thế này Triệu Trần mới có thể sống đến bây giờ.

"Trần bá?"

Trong sân, một cái lão nhân hiền lành hòa ái đang tại cắt may lấy hoa cỏ, nhìn thấy bước vào sân người là Tô Trần về sau, trên mặt gạt ra một vòng tiếu dung.

"Là tiểu thiểu gia a "

Trần bá đi theo Triệu Trần gia gia nam chinh bắc chiến, nhưng chính là bởi vì một lần ngoài ý muốn, Triệu Trần tổ tông, ngay tiếp theo phụ thân của Triệu Trần mẫu thân toàn bộ một mạch đột nhiên bị tai vạ bất ngờ, chỉ còn lại Trần bá cùng Triệu Trần còn sống, tại một lần kia tai nạn bên trong Triệu Trần đã mất đi tu hành tư chất, Trần bá cũng gãy thọ nguyên.

Tô Trần nhìn xem Trần bá, thời khắc này Trần bá tình trạng cơ thể tự nhiên không gạt được bây giờ Tô Trần con mắt.

Trần bá lại là một vị Đại Thánh cảnh tồn tại.

Chỉ là đáng tiếc, nhận thương thế quá mức nghiêm trọng, đó là thuộc về đạo ngân thương thế, dù là có thần dược đều khó mà chữa trị, trừ phi có trong truyền thuyết bất tử thần dược. . . Cũng không tử thần thuốc Đại Đế cũng khó cầu, chớ nói chi là cho một vị Đại Thánh sử dụng, không khác thiên phương dạ đàm.

Trần bá sờ sờ mặt: "Tiểu thiếu gia chờ lấy, lão nô cái này đi là thiếu gia chuẩn bị bữa ăn tối hôm nay "

Tại Trần bá trong ý thức, Tô Trần cũng không rời đi quá lâu. . . Có lẽ chỉ là một cái bình thường buổi chiều, phía sau màn bố cục tồn tại tính không lộ chút sơ hở, Tô Trần tự nhiên cũng sẽ không vạch trần.

Một cái Triệu gia tổ mạch thứ nhất duy nhất người sống sót, một cái không trọn vẹn lão Đại thánh.

. . .

Hôm sau

An Thành bên trong phát sinh một kiện đại sự.

An Thành cường giả toàn bộ cũng không biết tung tích, trong vòng một đêm toàn bộ biến mất, phải biết ở trong đó thế nhưng là có Thông Huyền cảnh Phong Vương người.

Đều không ngoại lệ, toàn bộ mất tích, tuy là mất tích, có thể đám người đều biết, bọn hắn chỉ sợ là dữ nhiều lành ít.

Phía sau màn hắc thủ tự nhiên là Tô Trần, những cái kia biến mất cường giả, đã sớm trở thành Tô Trần chất dinh dưỡng.

Từ khi Triệu Trần trao quyền cho cấp dưới đến An Thành bên trong, thế lực này từ lúc mới bắt đầu cung kính kiêng kị, đến phát hiện Triệu Trần không cách nào tu hành, nhưng không có thiếu khi dễ Triệu Trần, nếu không phải e ngại Trần bá tồn tại, Triệu Trần sớm đã bị bọn gia hỏa này chia ăn hầu như không còn. . . Làm chí cao quyền hành chấn nhiếp không nổi đám người thời điểm, lòng người sẽ chỉ còn lại tham lam.

Triệu Trần tức Tô Trần, chung quy là mình, Tô Trần không ngại thuận tay giải quyết hết những phiền toái này.

"Tiểu thiếu gia, ngươi có thể tu luyện?"

Trần bá mừng rỡ, Tô Trần bày ra thực lực chỉ có Khải Linh cảnh, mặc dù không có ý nghĩa. . . Nhưng điều này đại biểu lấy một cái tín hiệu, một cái Tô Trần có thể tu luyện tín hiệu, cái này khiến làm bạn nhiều năm Trần bá mừng rỡ.

Tỉnh táo lại về sau, Trần bá thăm dò tính mà nhìn xem Tô Trần, những ngày này Tô Trần biến hóa hắn tự nhiên nhìn ở trong mắt.

Đối mặt với Trần bá hoài nghi, Tô Trần tự nhiên có biện pháp ứng đối.

Cái gì ngoài ý muốn rơi xuống vách núi, đại nạn không chết, tiến vào một chỗ bí cảnh, ngoài ý muốn đạt được nghịch thiên tạo hóa, tái tạo tư chất, lại thấy được cường giả tuyệt thế thi cốt, đem chôn xuống, tuôn ra một bản tuyệt thế truyền thừa.

Đối với Tô Trần lời nói, Trần bá cuối cùng vẫn lựa chọn tin tưởng, mặc dù cái này nghe có chút thiên phương dạ đàm, có thể cái thế giới này từ trước đến nay không thiếu thiên phương dạ đàm sự tình, vị nào cường giả không có bí mật? Không có thường nhân khó có thể tưởng tượng đại cơ duyên?

"Trần bá, ta muốn biết dẫn đến ta mạch này biến mất kẻ cầm đầu là ai "

Trần bá nhìn thoáng qua Tô Trần, sắc mặt phức tạp nói: "Tiểu thiếu gia. . . Những vật này ngươi vẫn là không cần biết, nếu là tiểu thiếu gia có thể có để lão nô đều tin phục thực lực, lão nô tự nhiên sẽ cáo tri tiểu thiếu gia hết thảy "

Tô Trần nghe vậy cũng không có hỏi nhiều, chí ít hắn biết, một thế này tổ mạch bị diệt, phụ mẫu bỏ mình, tư chất biến mất, cái này đều không phải là trùng hợp mà là người làm, một thế này từ nơi sâu xa hắn còn có cừu địch.

Một thế thế tích lũy, lấy Tô Trần tâm cảnh đương nhiên sẽ không nói là trực tiếp tiến đến báo thù, đợi đến thực lực đầy đủ, hắn cũng không để ý thuận tay đem cái kia cái gọi là phiền phức diệt trừ rơi.

Thời gian dần qua

Tại Thiên Nam Đạo Châu một chỗ Cổ Giới bên trong

Thiên kiêu trên bảng thiên kiêu từng cái mất tích, liền ngay cả thánh địa thánh tử cũng không có tin tức.

Bọn hắn đều đã chết.

Chuyện này dẫn tới các đại đạo thống tức giận.

Ngắn ngủi thời gian một năm, thế hệ tuổi trẻ thiên kiêu gần như đứt gãy.

Nhưng bọn hắn cuối cùng chỉ là nổi giận một cái.

Bởi vì bọn hắn phát hiện, bất luận là loại nào thủ đoạn dò xét, đều không thể dò xét đến người giật dây thân phận.

Cho dù là tinh thông thiên cơ Thánh Nhân xuất thủ cũng là phí công.

. . . .

Cùng lúc đó

Đây hết thảy phía sau màn hắc thủ Tô Trần xuất hiện ở chủ thần không gian.

Tôn Vượng nhìn xem cái kia đạo đã lâu thân ảnh, trong lòng nghiêm nghị, hận không thể đem đầu lâu nhấn tới đất bên trên.

Kinh khủng. . . Thực lực của hắn, chỉ sợ là không thua tại một chút tiểu đội trưởng!

Vừa mới qua đi bao lâu?

Không hổ là chư thiên cường giả bí ẩn dòng dõi, kinh khủng như vậy!

Tô Trần trở lại chủ thần không gian.

Tô Trần dạng này người mới, mỗi một năm đều cần lần tiếp theo phó bản.

Hiện tại liền là Tô Trần vào phó bản thời điểm.

Ngay tại Tô Trần chuẩn bị rời đi thời điểm, có một nhóm người tìm đi lên. ..