Chương 353: Chủ thần không gian (chín)

Chương 353: Chủ thần không gian (chín)

Tôn Vượng khiếp sợ nhìn xem nhóm này khách không mời mà đến.

Người đến là một người trung niên nam tử, giày Tây.

Để Tôn Vượng chú ý là nam tử trung niên ngực có một cái tiêu chí.

Một cái nắm đấm lạc ấn tại huy chương phía trên, nắm đấm nắm chặt một vầng minh nguyệt.

Tay cầm Nhật Nguyệt hái ngôi sao.

"Là Tuyệt Điên thành người. . ."

Tôn Vượng chấn kinh, Tuyệt Điên thành đây chính là đỉnh tiêm thế lực thứ nhất, Tuyệt Điên thành bên trong thế nhưng là có đánh vỡ gen gông xiềng, tiến hóa đến có thể tuỳ tiện hủy diệt một phương tinh vực mười một giai cường giả (Đại Thánh) cường đại như vậy thế lực thế mà phái người tới.

Nam tử trung niên trên mặt kéo ra vẻ tươi cười nói: "Liền là vị tiểu huynh đệ này thông qua người mới ác mộng cấp phó bản?"

Nam tử trung niên không nhìn thẳng Tôn Vượng, ánh mắt nhìn về phía Tô Trần.

Tô Trần nhìn hắn một cái, đối với nam tử trung niên biết được hắn thông quan ác mộng cấp phó bản sự tình cũng không kinh ngạc, chuyện này vốn là không thể gạt được một chút hữu tâm thế lực, nam tử trung niên thế lực sau lưng cũng không nhỏ, hắn bản thân cũng là một vị Niết Bàn cảnh tồn tại.

Chỉ bất quá, Tô Trần cũng không cảm thấy hứng thú.

Thiên tài a, có chút ngạo khí bình thường.

Nam tử trung niên nụ cười trên mặt không giảm, đưa ra một trương thẻ đen nói : "Kẻ hèn này đến từ Tuyệt Điên thành, muốn mời tiểu huynh đệ gia nhập ta Tuyệt Điên thành, trong tấm thẻ này có 100 ngàn điểm tích lũy, chỉ cần tiểu huynh đệ nguyện ý gia nhập chúng ta Tuyệt Điên thành, không chỉ có có thể đạt được 100 ngàn điểm tích lũy, còn sẽ có lấy ta Tuyệt Điên thành thâm niên thần sứ dạy bảo, đối với tiểu huynh đệ ngươi mà nói đó là cái lựa chọn rất tốt "

"Lữ Phi Long, đây chính là vạn năm khó gặp một lần thông qua ác mộng cấp khảo hạch người mới, các ngươi lại muốn dùng chỉ là 100 ngàn điểm tích lũy đem thu mua? Keo kiệt, thật sự là quá keo kiệt "

Nơi xa truyền đến một trận cởi mở tiếng cười, chỉ thấy một người khống chế lấy một thanh phi kiếm, chắp tay sau lưng, rất có một loại Kiếm Tiên phong thái.

Tôn Vượng đại khí không dám thở dốc.

"Phi Tiên các. . . Lại là Phi Tiên các người. . ."

Phi Tiên các, đồng dạng là vùng này cao cấp nhất thế lực thứ nhất, chỗ hành lang đường cùng Tuyệt Điên thành khác biệt, chính là một loại tu tiên đạo lộ, khống chế pháp khí trảm địch ngoài ngàn vạn dặm.

"Khương Bạch!"

Lữ Phi Long nhìn người tới, nếu là ánh mắt có thể giết người, Khương Bạch chỉ sợ không biết bị giết bao nhiêu lần.

Khương Bạch không thèm để ý chút nào: "100 ngàn điểm tích phân, tiểu huynh đệ cũng đừng vì lợi ích nhất thời tống táng tốt đẹp tiền đồ, ta Phi Tiên các nguyện ý ra 1 triệu điểm tích lũy, chỉ cần tiểu huynh đệ nguyện ý gia nhập, 1 triệu điểm tích lũy liền là của ngươi!"

1 triệu điểm tích lũy, liền ngay cả Lữ Phi Long đều một mặt khiếp sợ nhìn xem Khương Bạch.

Chớ nói chi là Tôn Vượng, tại thời khắc này đã sớm ngây dại.

1 triệu điểm tích lũy. . . Đây chính là 1 triệu điểm tích lũy a!

Chủ thần điện bên trong, có điểm tích lũy liền có thể muốn làm gì thì làm, thậm chí có thể trường sinh bất tử, trên đời bất diệt, nếu là hắn có 1 triệu điểm tích lũy, tuyệt đối sẽ trở thành cả thế gian đều chú ý đại nhân vật. . . Bây giờ một bước này lên trời cơ hội liền đặt ở trước mắt, Tôn Vượng nhịn không được nuốt ngụm nước bọt, kiềm chế lại một hơi đáp ứng ý nghĩ.

Hắn biết, Phi Tiên các muốn mời chào người cũng không phải hắn.

"Xuất ra 1 triệu điểm tích lũy?"

"Các ngươi Phi Tiên các bất quá? Không được bao lâu nhưng là muốn mở ra cái kia!"

Lữ Phi Long đè thấp lấy thanh âm mở miệng.

Đây chính là 1 triệu điểm tích lũy, đây không phải rau cải trắng, đối với bọn hắn mà nói, 1 triệu điểm tích lũy đều là một khoản tiền lớn, chớ nói chi là đầu tư một người mới, nhất là tại thời khắc mấu chốt này, mỗi một điểm tích lũy đều lộ ra mấu chốt trọng yếu.

Khương Bạch phong khinh vân đạm nói : "Chuyện này liền không tới phiên ngươi Tuyệt Điên thành đến quan tâm, ta Phi Tiên các từ trước đến nay coi trọng nhân tài, 1 triệu điểm tích lũy mà thôi, ta tuyệt đối tiểu huynh đệ nhân tài như vậy đáng giá 1 triệu điểm tích lũy "

Lữ Phi Long trong lòng thầm mắng một câu: "Trang bức hàng "

Khương Bạch ánh mắt nhìn về phía Tô Trần.

Hắn phát hiện thiếu niên ở trước mắt đang nghe 1 triệu điểm tích lũy thời điểm, biểu hiện địa tựa hồ so với hắn còn muốn bình tĩnh.

"Chậm đã, ta máy móc thần giáo đồng dạng nguyện ý cho 1 triệu điểm tích lũy, còn nguyện ý tặng cho một khối cửu giai thánh hạch tâm cải tạo thân thể "

Một cái toàn thân hắc kim sắc khôi ngô thân ảnh San San tới chậm.

Máy móc thần giáo, đồng dạng là phiến khu vực này đỉnh tiêm thế lực thứ nhất.

1 triệu điểm tích lũy, tăng thêm một khối cửu giai thánh hạch tâm. . .

Tôn Vượng chỉ cảm thấy cổ họng khô chát chát, cửu giai thánh hạch tâm giá trị hoàn toàn không thua gì một thanh thánh khí, đây chính là một bước lên trời đồ tốt, hắn mắt nhìn tại chủ thần không gian giá cả. . . Ba triệu điểm tích lũy!

Hết thảy giá trị 4 triệu điểm tích lũy. . . Tôn Vượng đầu váng mắt hoa, hốc mắt đỏ lên.

Nếu là cái này 4 triệu điểm tích lũy là của hắn, hẳn là tốt bao nhiêu?

Tôn Vượng phát hiện, đối mặt với to lớn như vậy dụ hoặc, thiếu niên kia thế mà còn là thờ ơ. . .

Hắn hận không thể thay thế hắn đáp ứng.

Lữ Phi Long sắc mặt tối đen, từng cái ra giá một triệu điểm tích lũy, thậm chí ngay cả cửu giai thánh hạch tâm loại này thánh vật đều đi ra, đây không phải lộ ra hắn Tuyệt Điên thành quá mức hẹp hòi? Chuyện này truyền đi đối với Tuyệt Điên thành thanh danh tuyệt đối là một cái đả kich cực lớn!

Lữ Phi Long cắn răng nói: "Ta Tuyệt Điên thành đồng dạng nguyện ý ra giá một triệu điểm tích lũy, lại thêm một thanh cửu giai thánh khí tùy ý tuyển!"

Luận giá trị, cửu giai thánh khí tùy ý tuyển tuyệt đối tại cửu giai thánh hạch tâm phía trên.

Lữ Phi Long cũng là không thèm đếm xỉa.

Khương Bạch: ". . . ."

Hai nhà này là bất quá?

"Vạn năm khó gặp có thể thông quan ác mộng cấp phó bản người mới, các ngươi thế mà dùng điểm tích lũy loại này tục vật đến mời chào "

Một trận nhẹ nhàng nữ tử tiếng cười quanh quẩn tại trong thành trì, một đôi non mềm chân ngọc đạp trên gợn sóng, nương theo lấy thanh thúy chuông nhỏ tiếng vang, một vị mặc váy ngắn tuyệt thế nữ tử hiện thân, khinh thường nhìn xem còn lại tam đại thế lực.

Thần nữ các, bây giờ phiến khu vực này cao cấp nhất tứ đại thế lực tề tụ một đường, lại là vì tranh đoạt một người.

"Tần Diệu Âm!"

Nhìn xem nữ tử xuất hiện, còn lại ba nhà trong lòng lộp bộp một tiếng.

Tần Diệu Âm không nhìn ba nhà tức giận ánh mắt, khẽ cười một tiếng: "Chỉ cần ngươi nguyện ý gia nhập ta thần nữ các, bọn hắn chỗ đáp ứng ngươi yêu cầu, ta thần nữ các toàn bộ có thể làm đến. . . . Với lại ngươi có thể tại ta thần nữ trong các chọn lựa mười vị thần nữ làm bạn lữ, giúp ngươi tu hành "

Hỏng

Còn lại ba nhà ánh mắt gần như muốn giết người, cái này hoàn toàn là không nói Võ Đức.

"Ngươi thần nữ các không hoàn toàn là nữ tử tạo thành, không thu nam tử?"

Lữ Phi Long nghiến răng nghiến lợi, rõ ràng là bọn hắn trước hết nhất tới, vì sao một cái mở ra điều kiện so một cái đáng sợ?

Tần Diệu Âm khinh thường nói: "Ta thần nữ các chỉ là không thu phế vật nam tử thôi, thông quan ác mộng cấp phó bản người mới tiềm lực, ta thần nữ các đương nhiên sẽ không cùng nhau nhìn tới "

Lữ Phi Long: ". . ."

Linh hoạt ranh giới cuối cùng.

Ba nhà bị thần nữ các vô sỉ khiếp sợ đến.

"Thế nào, ngươi đã suy nghĩ kỹ?"

Tần Diệu Âm cúi đầu nhìn về phía Tô Trần, trên mặt nàng lời thề son sắt, không có khả năng có nam nhân ngăn cản được nàng thần nữ các dụ hoặc. . . Bình thường nam tử muốn gặp thần nữ các nữ tử một mặt đều cực kỳ gian nan, chớ nói chi là đồng thời có được thần nữ các mười vị thần nữ, đây là bất kỳ người đàn ông nào đều tha thiết ước mơ.

Đây cũng là thần nữ các bố cục vài vạn năm mục đích, tại hôm nay gặp được Tô Trần lộ ra răng nanh!.