Chương 354: Chủ thần không gian (mười)

Chương 354: Chủ thần không gian (mười)

"Ta cự tuyệt "

Đối mặt với bốn nhà dụ hoặc, Tô Trần bình bình đạm đạm địa mở miệng, nói ra để không khí vì đó một tịch.

"Ngươi. . . Ngươi nói cái gì? Ngươi cự tuyệt?"

Tần Diệu Âm khó có thể tin, nàng thậm chí cũng hoài nghi lỗ tai xảy ra vấn đề, trước mắt thiếu niên này không phải là huyết khí phương cương thời điểm, tại sao lại cự tuyệt nàng thần nữ các?

Đột nhiên nàng chuyển biến sắc mặt, cười nói: "Khá lắm lòng tham tiểu lang quân, chỉ cần ngươi gia nhập ta thần nữ các, không chỉ có có thể tùy ý chọn lựa mười vị thần nữ, liền ngay cả nô gia cũng có thể là ngươi người "

Tô Trần thần sắc cổ quái.

Sống được lại lâu, hắn đều không thể lý giải loại nữ nhân này não mạch kín, chẳng lẽ lại tưởng rằng chính mình coi trọng nàng?

"Nói thêm câu nữa "

"Tránh ra "

"Ta đối với gia nhập các ngươi không có bất kỳ cái gì hứng thú "

Tô Trần ngữ khí bình tĩnh.

Tứ đại thế lực muốn mời chào hắn, mở ra thù lao cũng là một cái so một cái phong phú.

Đáng tiếc, Tô Trần đều không có hứng thú.

Nói một cách khác, hắn không muốn nhiễm phải cái này bốn cái thế lực bất kỳ một cái nào nhân quả, cùng bọn hắn có bất kỳ liên luỵ.

Tô Trần rời đi, hắn muốn mở ra lần tiếp theo nhiệm vụ.

Chỉ để lại bốn người hai mặt nhìn nhau.

"Bất quá là một cái may mắn thông quan ác mộng cấp phó bản người mới thôi. . . Cho thể diện mà không cần!"

Nguyên bản vẻ mặt tươi cười Tần Diệu Âm sắc mặt trong nháy mắt âm trầm xuống, trong mắt chứa sát cơ, nàng thần nữ các đều nguyện ý đánh vỡ quy tắc, thế mà bị cự tuyệt!

Còn lại ba người sắc mặt cũng cũng không quá đẹp mắt, bất quá nhìn thấy Tần Diệu Âm biểu lộ, bọn hắn đột nhiên cảm thấy tâm tình cũng không phải khó thụ như vậy.

"?"

Đột nhiên bốn người sắc mặt sững sờ, lẫn nhau nhìn đối phương một chút, biến mất tại trong thành trì.

Có mới người thông quan người mới ác mộng cấp phó bản!

Tôn Vượng mộc lăng mà nhìn xem bốn người rời đi, đây hết thảy đều phảng phất là một giấc mộng. . . Lại có thể có người cự tuyệt tứ đại thế lực mời chào, ngay cả một triệu điểm tích lũy đều vứt bỏ như giày rách.

Tôn Vượng nhìn xem Tô Trần rời đi phương hướng, trong lòng đột nhiên sinh ra một cỗ cực hạn ghen ghét, hắn tha thiết ước mơ đồ vật, thế mà bị người không để ý chút nào cự tuyệt, cảm giác như vậy, để hắn hận không thể Tô Trần đi chết.

"Đại lão. . . Ngươi đừng trách ta. . . Ta cũng không muốn làm như vậy "

"Vì cái gì, vì cái gì nhiều như vậy cơ hội bày ở trước mặt ngươi, ngươi còn muốn cự tuyệt?"

Tôn Vượng quả quyết địa liên hệ với một cái người thần bí, đem Tô Trần động tĩnh tiết lộ ra ngoài.

. . . . .

Chủ thần không gian bên trong, có vô số khu vực khác nhau

Tại cùng Tô Trần chỗ khu vực tương đối như thế một khu vực khác bên trong.

Một người đàn ông cao lớn nhìn trước mắt bắn ra tới tin tức.

"Cực Tinh khu vực bên trong thế mà xuất hiện một cái thông quan ác mộng cấp phó bản người mới "

Cái kia cao lớn nam tử nỉ non tự nói: "Chiến trường sắp mở ra, quan hệ này lấy bài danh. . . Một cái thông quan ác mộng cấp phó bản người mới uy hiếp thật sự là quá lớn, nếu là trưởng thành bắt đầu dù là đem Cực Tinh khu vực cao đoan chiến lực chôn vùi cũng không có khả năng chiếm cứ Cực Tinh khu vực, thậm chí sẽ bị phản phệ "

"Để bảo đảm vạn vô nhất thất, chỉ có thể cho ngươi đi chết "

Cái kia cao lớn nam tử trong lòng thở dài, vì cái gì thông quan ác mộng cấp phó bản người mới không có sinh ra tại bọn hắn khu vực này?

Hiện tại hắn không thể không lựa chọn đem bóp chết, diệt trừ cái này hậu hoạn, vì thế phải bỏ ra giá cả to lớn.

Sau đó phát 10 ngàn điểm tích lũy quá khứ, thân hình cao lớn nam tử bắt đầu căn cứ định vị tìm kiếm Tô Trần chỗ tiến về thế giới nhiệm vụ.

"Ân? Đây là đang muốn chết vẫn là đã bị phát hiện?"

"Cũng hoặc là, có một vị nào đó cửu giai cường giả mang theo hắn tiến đến lịch luyện?"

Nam tử cao lớn kinh ngạc phát hiện, Tô Trần tiến về thế giới lại là một cái cấp chín thế giới. . . Đây chính là có thánh cấp cường giả tồn tại thế giới, theo hắn biết cái kia thông quan ác mộng cấp phó bản bất quá là một người mới mà thôi, vì sao lại lựa chọn tiến vào như thế cái thế giới hoàn thành nhiệm vụ?

Cái này cùng muốn chết không hề khác gì nhau.

Nam tử sắc mặt âm tình bất định, cuối cùng vẫn quyết định

"Để thí thần tiểu đội xuất động "

"Mặc kệ là có dạng gì âm mưu, thí thần tiểu đội đều có thể dễ dàng giải quyết, có lẽ còn sẽ có lấy ngoài định mức kinh hỉ. . ."

Thực sự không được, liền coi như là một lần nhẹ nhõm dị giới nghỉ phép!

. . . . .

Tô Trần thông qua chủ thần không gian, đi tới một cái thế giới khác, đứng tại trên núi cao, quan sát mây gió đất trời.

Nếu như lúc này có một cái cần câu cá thì tốt hơn.

Tô Trần có chút tiếc hận.

Hắn sau đó tại sau lưng một vòng, trên tay xuất hiện một cái phù lục, tại Tô Trần trên tay dần dần hiện ra nguyên hình.

"Hy vọng có thể câu được một chút cá lớn "

Tôn Vượng ở trên người hắn bố trí định vị phù lục, mặc dù mọi loại cẩn thận, nhưng lại làm sao có thể giấu giếm được cảm giác của hắn?

Chỉ bất quá Tô Trần cũng không vạch trần, coi như hết thảy đều không có phát sinh, hắn muốn nhìn một chút đến cùng là cái kia phe thế lực dám tính toán hắn, Tôn Vượng bất quá là một viên không có ý nghĩa quân cờ, Tô Trần vốn cho là này lại là phiến khu vực này tứ đại thế lực thứ nhất, bây giờ xem ra cũng không phải là, có thể làm cho Tôn Vượng mạo hiểm, cái kia phe thế lực có lẽ thực lực còn ở lại chỗ này khu vực tứ đại thế lực phía trên.

Cái này cấp chín thế giới, cũng là Tô Trần tự mình lựa chọn, đây không phải hắn chỉ muốn muốn đi vào cấp chín thế giới, mà là hắn bây giờ cao nhất quyền hạn chỉ có thể tiến vào cấp chín thế giới, chủ thần không gian chỗ tốt, chỉ cần hắn không phải đem thế giới nhiệm vụ hủy đi, hoàn thành nhiệm vụ sau trở về, cho dù là thiên đại nhân quả cũng không có khả năng tiến vào chủ thần không gian đi làm hắn! Liền ngay cả Tiên Vương cũng không dám!

Đây chính là chư thiên kinh khủng nhất thế lực thứ nhất, nội tình không kém chút nào người xuyên việt liên minh, thậm chí trình độ nào đó tới nói còn muốn càng hơn một bậc, đối với Tô Trần mà nói, bây giờ chủ thần không gian cũng là cày quái luyện cấp tốt nhất chỗ, nguyên thế giới đối với thánh địa đạo thống cấp thế lực lớn khai sát giới có lẽ còn biết rước lấy phiền phức, tại chủ thần không gian bên trong hoàn toàn không có cái lo lắng này tất yếu.

(  lựa chọn trận doanh  )

(  thánh tộc trận doanh / chúng sinh trận doanh  )

Tô Trần nhìn xem nhiệm vụ giao diện nhảy ra nhắc nhở, tiện tay lựa chọn chúng sinh trận doanh. . . Dù sao cái kia thánh tộc xem xét liền là cái chủng tộc mạnh mẽ, càng là cường đại, đối với Tô Trần mà nói, cũng liền càng cần, hoàn thiện Thôn Phệ chi đạo, diễn hóa chí cường bản nguyên, tương lai thành tiên xác suất cũng sẽ càng lớn.

(  chúng sinh trận doanh nhiệm vụ một: Đánh giết đối địch trận doanh chủ thần không gian thành viên, mỗi đánh giết một vị đối địch trận doanh chủ thần không gian thành viên thu hoạch được 100 ngàn điểm tích lũy ban thưởng  )

(  chúng sinh trận doanh nhiệm vụ hai: Trợ giúp chúng sinh trận doanh lật đổ thánh tộc thống trị, sau khi hoàn thành có thể đạt được ban thưởng điểm tích lũy 1 triệu  )

Trận doanh đại loạn đấu?

Tô Trần cười.

Hắn chỉ hy vọng, những người kia có thể có thủ đoạn tra được hắn lựa chọn trận doanh. . . Dù sao, có chủ thần không gian bản nguyên gấp mười lần điểm tích lũy gia trì, một người nhưng chính là 1 triệu điểm tích lũy, tứ đại thế lực thịt đau đến cực hạn, cũng bất quá chỉ dám xuất ra 1 triệu điểm tích lũy, cái khác ngoại trừ điểm tích lũy bên ngoài vật phẩm tất cả đều là hư.

. . . . ..