Chương 355: Chủ thần không gian (mười một)

Chương 355: Chủ thần không gian (mười một)

Nào đó một nơi

Có một nhóm người thân ảnh trống rỗng xuất hiện.

"Hội trưởng có phải hay không quá mức đại tài tiểu dụng, thế mà để cho chúng ta lâm thời theo đuổi giết một cái mới bước vào chủ thần không gian người mới "

"Đây cũng không phải là đại tài tiểu dụng, đây là dùng truy kích pháo đi đánh con muỗi "

Một cái vóc người nhỏ nhắn xinh xắn, giữ lại song đuôi ngựa nhỏ nhắn xinh xắn la lỵ còn buồn ngủ, bao vây lấy hai chân màu trắng tất chân một dài một ngắn, hiển nhiên nàng là lâm thời nhận được nhiệm vụ, đến đây một cái xa lạ cấp chín thế giới, đối với cái này quấy rầy nàng nghỉ ngơi nhiệm vụ rất là bất mãn.

"Cố Tiêu Tiêu, hội trưởng đại nhân tuyệt đối sẽ không phạm sai lầm, người mới này thế nhưng là vạn năm khó gặp thông qua ác mộng cấp phó bản khảo hạch người mới, một khi để Cực Tinh khu vực bồi dưỡng bắt đầu, đến lúc đó đối với hội trưởng tới nói chính là cái đại phiền toái "

Một bên khác âu phục nữ tử đẩy một cái kính mắt, lãnh diễm cao lạnh, ngữ khí cẩn thận tỉ mỉ.

Cố Tiêu Tiêu bĩu môi, nhìn về phía một bên khác mặc tay áo lớn trường bào, buộc tóc bội đao thanh niên nam tử.

Thanh niên nam tử giang tay ra: "Tiêu Tiêu, chính như Tiểu Mạc nói, một cái thông quan ác mộng cấp phó bản khảo hạch người mới tiềm lực không thể khinh thường, chúng ta nhất định phải đem bóp chết tại trong trứng nước "

"Với lại một người mới không thể nào là mình đơn độc tiến vào cấp chín thế giới hoàn thành nhiệm vụ, nhất định là vậy tinh khu vực phái ra cường giả mang theo cái kia người mới đi vào cấp chín thế giới lịch luyện, để hắn sớm ngày trưởng thành bắt đầu, có lẽ chúng ta còn biết sớm đối đầu Cực Tinh khu vực vương bài tiểu đội "

"Nếu là gặp gỡ Cực Tinh khu vực vương bài tiểu đội, cái này sẽ là một trận ác chiến, không thể phớt lờ, khinh thị bất kỳ một cái nào đối thủ "

Thanh niên nam tử thấm thía đối Cố Tiêu Tiêu mở miệng.

Cố Tiêu Tiêu nghe vậy, dậm chân, hai cái tay nhỏ đem lỗ tai che, một bộ không nghe không nghe dáng vẻ.

Một bên khác đầy người máy móc xương cốt người cải tạo mở miệng nói: "Đội trưởng, có lẽ là ngươi quá mức cẩn thận, coi như thật gặp gỡ Cực Tinh khu vực vương bài tiểu đội, chúng ta thí thần tiểu đội sợ qua ai?"

"Tiêu Tiêu nói không sai, để cho chúng ta thí thần tiểu đội xuất động thật sự là quá mức đại tài tiểu dụng "

Thanh niên nam tử trừng máy móc người cải tạo một chút, trêu ghẹo nói: "Tốt tốt, lần sau Tiêu Tiêu nói cái gì chính là cái đó, ta sẽ không bao giờ lại mạnh miệng "

Thanh niên nam tử lời nói, để còn lại hai tên đồng đội cười ha ha.

Thí thần tiểu đội hết thảy sáu người, mỗi một người đều là tinh anh trong tinh anh, có thể tuỳ tiện thông quan cấp chín nhiệm vụ.

Một bên họ Mạc nữ tử đột nhiên mở miệng: "Tìm được cái kia người mới, hắn quả nhiên là tiến nhập cái thế giới này "

"Lựa chọn trận doanh là. . . Chúng sinh trận doanh?"

Đám người hơi kinh ngạc, dựa theo nhiệm vụ miêu tả, rõ ràng là thánh tộc trận doanh càng cường đại hơn. . . Chẳng lẽ lại Cực Tinh khu vực người muốn phát động ẩn tàng nhiệm vụ, đem một cái thế giới lợi ích tối đại hóa?

Không tuyển chọn phần thắng càng lớn trận doanh, hoặc là xuẩn, hoặc là có thực lực cường đại không sợ hết thảy, bọn họ đều là chủ thần không gian lão nhân, tự nhiên rõ ràng chủ thần không gian quy tắc.

"Xem ra thật là Cực Tinh khu vực vương bài tiểu đội xuất động, chẳng lẽ là Thiên Xu tiểu đội? Thiên Xu tiểu đội không nên tại thời gian này điểm đưa ra thời gian hộ tống một người mới lịch luyện, chẳng lẽ là Thiên Toàn hoặc là Thiên Cơ tiểu đội?"

Một bên lớn lên giống là hình người cú mèo thú nhân bắt đầu suy nghĩ.

"Không tốt, đã mất đi tín hiệu, chúng ta không cách nào định vị đến cái kia người mới nơi ở "

Họ Mạc nữ tử trước mặt xuất hiện xoạt xoạt thanh âm, sau đó trống rỗng toát ra một cỗ dòng điện, để sắc mặt của nàng rất là khó coi.

"Đây là ta sai lầm "

"Ta sẽ tiếp tục nghĩ biện pháp chữa trị, tìm tới cái kia người mới nơi ở "

Họ Mạc nữ tử mặt lộ vẻ áy náy.

Không có cái kia người mới định vị, bọn hắn không có mục tiêu rõ rệt không cách nào nhanh chóng hoàn thành nhiệm vụ, có lẽ còn cần ở cái thế giới này nghỉ ngơi một đoạn thời gian rất dài.

Thanh niên nam tử một cái tay khoác lên trên vai của nàng, tại họ Mạc nữ tử ngẩng đầu xem ra trong nháy mắt cởi mở cười một tiếng: "Chớ chớ, ngươi không cần để ý, lần này đến đây có lẽ là Thiên Toàn hoặc Thiên Cơ tiểu đội một cái trong đó, tốt xấu là vậy tinh khu vực vương bài một trong tiểu đội, có thể phát hiện ngươi lưu lại thủ đoạn chẳng có gì lạ "

Họ Mạc nữ tử ánh mắt U U: "Đội trưởng, ngươi đây là an ủi ta đây, hay là tại tổn hại ta?"

Thanh niên nam tử một cái tay khác khoác lên sau đầu, xấu hổ cười cười: "Con người của ta không quá hội an ủi người. . . Bất quá ta muốn nói là, chúng ta thí thần tiểu đội toàn viên ở đây, quản hắn lần này gặp phải là Thiên Cơ, Thiên Toàn vẫn là trong truyền thuyết Thiên Xu, ta thí thần tiểu đội giết không tha!"

Rút đao mà ra, đao phân hai vực.

"Đội trưởng, ngươi quá trang bức, dạng này sẽ bị đánh "

"Tiêu Tiêu ngươi chớ có xấu mồm "

"Không tốt, kinh động đến ba vị Thánh Giả, mau bỏ đi "

"Đội trưởng, mới nói sẽ bị đánh "

"Lần sau nhất định sẽ nhớ kỹ, lần sau nhất định "

. . . .

Tô Trần cảm giác được ba động, tiện tay đem trong tay phù lục bóp nát.

"Lục đạo khí tức, mỗi người đều là Thánh Giả cảnh "

Thí thần tiểu đội làm sao cũng sẽ không nghĩ đến, bọn hắn muốn thuận truy tung phù lục định vị Tô Trần tung tích, ngược lại bị Tô Trần như thế một cái 'Người mới' thuận truy tung phù lục biết tin tức của bọn hắn.

Không. . . Cái này không chỉ là biết tin tức.

Thậm chí chỗ ở của bọn hắn chi địa, tại Tô Trần trong mắt, không có chút nào bí mật có thể nói!

Bất quá bây giờ Tô Trần cũng không tính đi tìm bọn hắn.

Hắn hiện tại vẫn chỉ là Động Hư cảnh tu vi.

Một tháng sau

Tô Trần trằn trọc các nơi, thăm dò đến cái thế giới này tin tức.

Cái thế giới này tên là Thánh Nguyên đại lục

Thánh Nguyên đại lục làm cấp chín thế giới, thế lực rắc rối phức tạp.

Có thể cái này rắc rối phức tạp thế giới, chỉ chia làm hai cái thế lực

Thánh tộc cùng chúng sinh!

Nghe nói cái kia thánh tộc thủy tổ chính là khai thiên tích địa đản sinh thần chỉ, có được vô thượng vĩ lực.

Hắn khai sáng thánh tộc sinh linh, mỗi một cái tư chất đều xa xa siêu việt bình thường sinh linh, cho dù là một cái bình thường nhất thánh tộc thành viên, đặt ở còn lại chúng sinh bên trong đều gọi được hiếm có thiên kiêu, tại dạng này xuống làm đả kích phía dưới, chúng sinh đều bị thánh tộc nô dịch, trở thành tầng dưới chót nhất, dù là chúng sinh trận doanh cũng chia đủ loại khác biệt, nhưng là bọn hắn đều có cùng chung một địch nhân.

Thánh tộc!

Tô Trần lựa chọn trận doanh là chúng sinh trận doanh.

Thô sơ giản lược cảm giác dưới chúng sinh trận doanh cường giả, Tô Trần hơi kinh ngạc, cái này chúng sinh trận doanh thế mà không yếu, còn cất giấu một vị nửa chân đạp đến nhập thánh Vương cảnh kinh khủng tồn tại, cấp chín thế giới Thánh Giả liền là cao cấp nhất chiến lực, có thể chạm đến Thánh Vương cấp chiến lực, đây tuyệt đối là ác mộng cấp cấp chín thế giới nhiệm vụ, Tô Trần đến đây cấp chín thế giới nhiệm vụ cũng không có còn lại chủ thần không gian thành viên đi đầu bước vào, chủ thần không gian cũng không có minh xác đánh dấu cái này cấp chín thế giới độ khó.

"Ân. . . Chỉ sợ cái này cái gọi là thánh tộc bên trong, có Thánh Vương, hoặc là so sánh Thánh Vương thủ đoạn "

Tô Trần không có trực tiếp tiến đánh bên trên thánh tộc tổ địa.

Bất quá một chút tản mát thánh tộc thế lực, nhưng liền không có may mắn như thế.

Một chút chúng sinh trận doanh người, Tô Trần cũng không có buông tha.

Đối với hắn mà nói, thánh tộc cũng tốt, chúng sinh trận doanh cũng được.

Đều là đông đảo Thương Sinh..