Chương 356: Chủ thần không gian (mười hai)

Chương 356: Chủ thần không gian (mười hai)

Tô Trần đánh quái luyện cấp, mới đầu không người để ý.

Theo động tĩnh càng lúc càng lớn, bất luận là thánh tộc vẫn là chúng sinh trận doanh, đều có đại lượng thế lực hủy diệt, khí tức giương cung bạt kiếm.

Bất quá chết đi đều là một chút sâu kiến.

Chân chính chấn động Thánh Nguyên đại lục tin tức, còn là một vị thánh tộc Thánh Nhân bỏ mình!

Thánh Nhân. . . Đây chính là Thánh Nguyên đại lục người mạnh nhất, đại biểu cho chí cao vô thượng thực lực cùng địa vị, cho dù là ép tới chúng sinh không thở nổi thánh tộc, trong tộc Thánh Nhân cũng sẽ không vượt qua ba chữ số, chết đến một vị có danh tiếng Thánh Nhân, đối với thánh tộc mà nói cũng là đả kich cực lớn.

Thánh tộc bắt đầu truy tra hung thủ.

Mà một cái cường giả bí ẩn đánh giết thánh tộc Thánh Nhân tin tức cũng chấn động chúng sinh trận doanh, bọn hắn bắt đầu phái người đi tìm cái kia đánh giết thánh tộc Thánh Nhân cuồng đồ tin tức, dù sao có thể lặng yên không một tiếng động giết chết một vị thánh tộc Thánh Nhân, tất nhiên có thể trở thành bọn hắn đại kế thành công trọng yếu giúp đỡ thứ nhất!

Không cốc sâm u

Một cái nam tử áo trắng cầm trong tay cây gậy trúc, ngồi tại bờ sông thả câu.

Lơ là đột nhiên chìm xuống, nam tử áo trắng hất lên, lưỡi câu trên không không một vật.

Nam tử áo trắng cũng không vì không quân mà thất vọng uể oải, cái kia gương mặt tuấn tú lộ ra một vòng nâng lên tiếu dung.

"Tiền bối câu không phải cá, chỉ sợ là tại câu lấy ta "

Thanh lãnh thanh âm quanh quẩn, chỉ gặp một trận gió nhẹ thổi qua, Tô Trần trước mắt đột nhiên xuất hiện một cái uyển chuyển giai nhân, lặng yên độc lập, một bộ Thanh Y dắt địa, màu da trắng nõn trong suốt, đôi mắt đen như điểm mực, tất nhiên là tuyệt thế giai nhân, nàng quanh thân tản ra một tầng khí tức, bao vây lấy Tô Trần cùng một chỗ, ngăn cách trần thế.

Tô Trần nhìn xem người tới, thu hồi cần câu: "Thanh Loan nhất tộc Thánh Nhân, quả nhiên là không sai, ngươi lẻ loi một mình tìm đến đến ta, chẳng lẽ lại không sợ không trở về được nữa rồi?"

Thanh lãnh nữ tử mặt không đổi sắc, ngữ dây vẫn như cũ thanh lãnh: "Nếu là sợ, ta liền sẽ không lên tiền bối đầu này câu "

Tô Trần ngẩng đầu: "Có quyết đoán, nói đi, bọn hắn lấy ngươi làm điều kiện, muốn yêu cầu bản tọa làm cái gì?"

Nhìn xem cái kia không có chút rung động nào ánh mắt, thanh lãnh nữ tử biết, hết thảy tất cả đều chạy không khỏi cặp mắt kia.

"Chúng ta muốn mời tiền bối cộng đồng đối kháng thánh tộc "

Tô Trần thản nhiên nói: "Muốn để ta theo các ngươi cùng một chỗ đối kháng thánh tộc, các ngươi thẻ đánh bạc còn chưa đủ tư cách "

Tô Trần lời nói để thanh lãnh nữ tử sắc mặt trắng nhợt, nàng cắn môi, không có phẫn nộ, tựa hồ là sớm đã có chuẩn bị, nói tiếp: "Chỉ cần tiền bối không tùy ý tàn sát thánh tộc bên ngoài chúng sinh, ta nguyện ý vì tiền bối khẩu phần lương thực "

Tô Trần mỉm cười: "Bản tọa đối với ngươi không có bất kỳ cái gì hứng thú, muốn để bản tọa trợ giúp các ngươi đối kháng thánh tộc cũng không phải không thể "

Thanh lãnh nữ tử đột nhiên ngẩng đầu, lãnh nhược băng sương khuôn mặt lộ ra khó có thể tin kinh hỉ: "Tiền bối còn có yêu cầu gì? Chúng ta nhất định sẽ làm được "

Tô Trần nói : "Chỉ cần để bản tọa cùng các ngươi người giật dây gặp mặt một lần "

Thanh lãnh nữ tử thậm chí hoài nghi nàng lỗ tai có phải hay không xảy ra vấn đề.

Cái gọi là yêu cầu, cư nhiên như thế đơn giản.

Nàng không chút do dự đáp ứng.

. . . .

Chúng sinh trận doanh bên trong

Vì phản kháng thánh tộc áp bách, mặc kệ là tam đẳng lục đẳng vẫn là cửu đẳng thế lực đều liên hợp lại đến.

Tại một chỗ chỗ ẩn núp

Tô Trần gặp được chúng sinh trận doanh nhân vật mạnh nhất, cũng là sức một mình thôi động chúng sinh trận doanh liên hợp tồn tại, một vị nửa chân đạp đến nhập thánh vương cường giả.

Chấp kiếm giả, liền là vị kia người mạnh nhất danh hào, nói đúng ra, hắn không có danh hào, cũng chưa từng ở trong thiên địa lưu lại vết tích, chỉ là những người khác thói quen xưng hô hắn là chấp kiếm giả. . . Chấp chưởng lấy đối kháng thánh tộc lực lượng cuối cùng!

"Thanh Loan Thánh Nhân nói đạo hữu nguyện ý giúp giúp ta chúng sinh trận doanh, chỉ là nguyện ý gặp ta một mặt?"

Một cái đầy mặt râu bạc mũi to lão giả mặt đỏ nhìn xem cái này tuổi trẻ đến quá phận thiếu niên, khó có thể tưởng tượng trẻ tuổi như vậy lại có thể chém giết thánh tộc một vị Thánh Giả.

Chấp kiếm giả lời nói xoay chuyển, dường như mang theo toàn bộ thế giới hướng phía Tô Trần ép đi: "Xem ra Thanh Loan không thỏa mãn được ngươi. . . Ngươi tốt lớn khẩu vị!"

Phong vân đột biến, chỉ là biến hóa còn chưa tụ lại, liền ầm vang tán đi, phong định Thiên Tình.

Một cái Thanh Loan Thánh Nhân còn không cách nào làm cho Tô Trần đột phá đến Thánh cảnh. . . Tô Trần đánh chết thánh tộc trận doanh quá nhiều cường giả, bao quát một vị Thánh Giả, đã khiến cho thánh tộc vị kia Thánh tổ chú ý, vị kia Thánh tổ chính là một vị hoàn toàn xứng đáng Thánh Vương cường giả, bây giờ thức tỉnh, chỉ sợ là không thể thiếu chủ thần không gian thí thần tiểu đội nhắc nhở, hắn nếu là lựa chọn tiếp tục câu giết thánh tộc Thánh Nhân, sẽ nghênh đón vây giết, nếu là lựa chọn chờ đợi thời gian. . . Tô Trần cũng không muốn ở cái thế giới này tiếp tục lãng phí thời gian.

"Ngươi lại dám đánh chấp kiếm giả đại nhân chủ ý!"

Thanh Loan Thánh Nhân căm tức nhìn Tô Trần, nàng kịp phản ứng.

Thiếu niên trước mắt câu từ đầu đến cuối đều không phải là nàng, mà là chúng sinh trận doanh chấp kiếm giả!

Chấp kiếm giả thế nhưng là bọn hắn chúng sinh trận doanh hi vọng cuối cùng!

"Thanh Loan Thánh Nhân, dừng tay "

Chấp kiếm giả ngăn trở sắp ra tay đánh nhau Thanh Loan Thánh Nhân, mặc dù Thanh Loan Thánh Nhân vạn phần không cam lòng, cũng vẫn là lựa chọn nghe theo chấp kiếm giả mệnh lệnh.

Nhìn thấy Tô Trần tuỳ tiện ngăn trở thế công của hắn, chấp kiếm giả ánh mắt bên trong hiện lên một tia kinh ngạc: "Thiên ngoại người. . . Ngươi không phải đến từ cái thế giới này "

Hắn ngữ khí chắc chắn.

Tô Trần không có phủ nhận.

"Nếu là ta cam nguyện trợ đạo hữu một chút sức lực, đạo hữu có mấy thành nắm chắc?"

Chấp kiếm giả không có bởi vì Tô Trần ý nghĩ mà động giận, chỉ là bình tĩnh hỏi thăm Tô Trần sau cùng phần thắng.

"Mười thành "

Tô Trần bình tĩnh mở miệng.

"Chấp kiếm giả đại nhân, hắn đang lừa gạt ngươi!" Thanh Loan Thánh Nhân lớn tiếng mở miệng, mười thành phần thắng. . . Cái này sao có thể? Trong óc nàng duy nhất ý nghĩ là, thiếu niên ở trước mắt muốn lừa gạt chấp kiếm giả đại nhân.

Nhưng lại tại nàng sắp động thủ thời điểm, một cỗ lực lượng khổng lồ trực tiếp đưa nàng áp chế.

Chấp kiếm giả nhìn chằm chặp Tô Trần, tựa hồ muốn xem ra thiếu niên ở trước mắt phải chăng tại lừa gạt hắn, đáng tiếc vô luận hắn như thế nào quan sát, thiếu niên trước mắt sắc mặt thủy chung thản nhiên tự nhiên, đây không phải đang lừa gạt hắn, mà là một loại không cách nào ngôn ngữ tự tin, làm cho người tin phục.

"Ta muốn để ngươi đáp ứng, nhất định phải hủy diệt thánh tộc, hủy diệt thánh tộc trước sau không được đối với thánh tộc bên ngoài bất kỳ sinh linh xuất thủ!"

Chấp kiếm giả lời nói, không có cự tuyệt Tô Trần, Nhậm Bằng lấy Thanh Loan Thánh Nhân giãy giụa như thế nào, hắn đều thờ ơ, tựa hồ đã sớm hạ quyết tâm.

Nhìn thấy Tô Trần sau khi gật đầu, chấp kiếm giả cười, hắn không để cho Tô Trần lập xuống lời thề cái gì, những này cũng không cần, hắn không biết vì sao, liền là tin tưởng thiếu niên ở trước mắt, tựa hồ bọn hắn là cùng một loại người!

Chấp kiếm giả đột nhiên nói khẽ: "Kỳ thật ta cũng là thánh tộc một thành viên "

Thanh Loan Thánh Nhân trừng to mắt, khó có thể tin.

Tô Trần thì là thần sắc bình tĩnh, tựa hồ đã sớm biết.

Chấp kiếm giả nói một mình tiếp tục nói: "Có lẽ các ngươi sẽ hiếu kỳ, vì cái gì ta một vị thánh tộc người, lại trợ giúp còn lại chúng sinh hủy diệt thánh tộc. . .".