Chương 357: Chủ thần không gian (Thập Tam)

Chương 357: Chủ thần không gian (Thập Tam)

Chúng sinh trận doanh người mạnh nhất, thế mà cũng là thánh tộc người!

Tin tức này để Thanh Loan Thánh Nhân ngây ngẩn cả người, không giãy dụa nữa, nàng tựa hồ không thể tin được sự thật này, bị chúng sinh trận doanh sùng bái lãnh tụ, thế mà từ đầu đến cuối đều là thánh tộc người, đây là cỡ nào châm chọc?

Chấp kiếm giả không có thất vọng, thần sắc hắn thản nhiên: "Ta sinh ra ở thánh tộc, nhưng là dạy bảo ta, lại không phải thánh tộc "

Chấp kiếm giả thuở nhỏ liền bị thánh tộc chỗ vứt bỏ, bị nhân tộc một đôi phổ thông nông thôn vợ chồng thu dưỡng, hắn chứng kiến rất nhiều không thuộc về thánh tộc mỹ hảo, cùng hắn trong huyết mạch truyền thừa chênh lệch quá lớn, hắn thể nghiệm nhân sinh muôn màu, hắn biết cái thế giới này không chỉ có có thánh tộc, cái thế giới này vốn phải là vạn tộc tề phóng, nhiều màu nhiều sắc.

Chấp kiếm giả lựa chọn trợ giúp chúng sinh trận doanh, là chúng sinh trận doanh bồi dưỡng thiên tài, là chúng sinh tương lai thoát khỏi thánh tộc khống chế tích súc nội tình.

Thánh tộc chưa trừ diệt, cái thế giới này không có khả năng có tiến thêm một bước cơ hội, đại đạo con đường dừng bước ở đây, chấp kiếm giả vứt bỏ chủng tộc quan niệm, lựa chọn đứng tại chúng sinh trận doanh, đối kháng thánh tộc!

"Như thế cũng được. . . Ngược lại là cái không sai kết cục "

Chấp kiếm giả buồn vô cớ thở dài một tiếng.

Thánh tộc hủy diệt, hắn sẽ thay thế lấy thánh tộc, trở thành chúng sinh trở ngại lớn nhất, Tô Trần xuất hiện, cũng giúp hắn làm ra quyết đoán.

Thanh Loan Thánh Nhân mặc dù không cách nào lý giải chấp kiếm giả tại sao lại phản bội thánh tộc trợ giúp chúng sinh tín niệm, nhưng là nàng giờ phút này khóc không thành tiếng.

Chấp kiếm giả tồn tại, đối với chúng sinh mà nói, không chỉ là thủ lĩnh cùng trụ cột tinh thần, càng giống là một vị chỉ đạo bọn hắn tiến lên 'Phụ thân' đồng dạng nhân vật.

Đối với chấp kiếm giả đạo lý niệm, Tô Trần rất là yêu thích.

Bất quá cái này không trì hoãn hắn đem chấp kiếm giả luyện hóa.

Tại Thanh Loan Thánh Nhân trong mắt, thiếu niên ở trước mắt, phát sinh một cỗ kinh khủng biến hóa. . . Nàng đột nhiên cảm giác được sợ hãi, rõ ràng là một thân trắng noãn quần áo, tựa như Trích Tiên Nhân tư thái, tại lúc này lại trở thành hoàn toàn khác biệt hình tượng.

Ma

. . . .

Thánh tộc bên trong

Thánh tổ nhìn xem mấy vị này tự xưng thiên ngoại người khách không mời mà đến.

Mỗi người thế mà đều có Thánh Giả cảnh tu vi, đồng thời mỗi người chỗ đi con đường đều cùng này phương thế giới không hợp nhau, cái này khiến Thánh tổ tin tưởng mấy người kia thiên ngoại người thân phận.

"Các ngươi nói, ta thánh tộc sẽ có hủy diệt nguy hiểm?"

Thánh tổ cái kia khổng lồ thân thể triển lộ một góc, cái kia màu nâu xám đầu tràn đầy lớn nhỏ không đều con mắt hạt châu.

Cái này kinh khủng tràng cảnh, dọa đến Cố Tiêu Tiêu lui lại hai bước, bĩu la một câu: "Xấu quá lậu quái vật "

Cái kia lớn nhỏ không đều con mắt hạt châu đồng loạt nhìn về phía Cố Tiêu Tiêu.

Giờ phút này, một bên bên hông treo đao tay áo lớn thanh niên nam tử một cái tay đặt tại chuôi đao phía trên, con mắt híp lại khe hở, vô hình ở giữa có một cỗ lực lượng tại thanh niên nam tử cùng Thánh tổ ở giữa hình thành một đạo không cách nào nhìn thấy lạch trời.

Cố Tiêu Tiêu che miệng ý thức được nàng nói sai, bất quá thí thần tiểu đội thành viên không người để ý.

Thánh tổ cái kia khổng lồ thân thể xông phá sương mù xám, thôn nạp lấy thiên địa.

"Có giống như chúng ta tiểu đội đi tới cái thế giới này, dự định trợ giúp những chủng tộc khác lật đổ ngài thống trị "

Thanh niên nam tử chậm rãi mở miệng.

Nghe được hắn, Thánh tổ lại là cười to: "Lật đổ ta thánh tộc thống trị? Chỉ bằng mượn các ngươi dạng này người?"

"Các ngươi đi thôi, ta thánh tộc không cần cùng các ngươi dạng này sâu kiến hợp tác "

Tiếng nói vừa ra, một trận thứ nguyên không gian trực tiếp đem sáu người truyền tống Chí Thánh tộc bên ngoài.

"Thánh tổ thật sự là quá mức tự phụ, Cực Tinh khu vực vương bài tiểu đội tuyệt đối có có thể chém giết Thánh Vương thực lực!"

Họ Mạc nữ tử đẩy một cái kính mắt, thở dài một hơi.

Bọn hắn trải qua thiên tân vạn khổ cùng Thánh tổ đáp lời, không nghĩ tới Thánh tổ thế mà dễ dàng như vậy cự tuyệt cùng bọn hắn hợp tác.

Làm đứng đầu nhất vương bài một trong tiểu đội, bọn hắn tự nhiên sẽ hiểu Cực Tinh khu vực vương bài tiểu đội thực lực, đáng tiếc vốn định muốn nhờ thánh tộc lực lượng Vô Thương thông quan, hiện tại kế hoạch này ngâm nước nóng.

"Thánh tộc không đáp ứng, chỉ có thể đường đường chính chính cùng Cực Tinh khu vực vương bài tiểu đội chơi lên một trận "

Che mặt, sau lưng gánh vác một đao một kiếm giao thoa nam tử mở miệng.

"Việc cấp bách, vẫn là phải tìm tới Cực Tinh khu vực tiểu đội vị trí "

Thanh niên nam tử bất đắc dĩ mở miệng.

Sáu người hướng phía bốn phía quan sát.

Cấp chín thế giới rất lớn, thời gian ngắn bọn hắn nhất định cùng con ruồi không đầu một dạng.

"?"

Ngay tại sáu người không có đi quá nhiều xa, bọn hắn đột nhiên cảm nhận được một cỗ bàng bạc khí tức trùng trùng điệp điệp quét sạch.

"Có người tại Độ Kiếp Thành Thánh?"

"Thật là khủng khiếp thánh kiếp. . . Chúng sinh trận doanh chẳng lẽ còn có lấy loại tồn tại này?"

Thí thần tiểu đội mọi người thấy một chùm hắc quang xuyên qua Thương Khung, hướng thẳng đến một cái phương hướng rơi xuống, không ngừng mà mở rộng, những nơi đi qua đều bị cái kia màu đen lôi quang bao phủ, hóa thành hư vô. . . .

. . .

Một vị nửa bước Thánh Vương tinh hoa, để Tô Trần góp nhặt đầy đủ năng lượng, thành công đột phá đến Thánh Giả cảnh.

Từng tấc từng tấc huyền hắc phù văn, tại Tô Trần trong đầu giao thoa, cuối cùng hóa thành một cái cùng hắn giống nhau như đúc tiểu nhân, mở ra con ngươi đen nhánh nhìn về phía thiên địa, tựa hồ muốn hết thảy đều thôn phệ hầu như không còn.

Tô Trần đem đặt tên là Bắc Minh Ma Thai.

Ma Thai hình thành, đại biểu cho Tô Trần một thế này chính thức đi hướng một đầu không giống với kiếp trước bất kỳ một con đường thành tiên chi đạo.

Thanh Loan Thánh Nhân nhìn xem cái này doạ người một màn, tại thời khắc này, nàng tựa hồ cảm giác được mình trở nên như thế địa nhỏ bé. . . Thánh Giả tu vi ở cái thế giới này cũng là cao cấp nhất cái kia một nắm, hiện tại nàng thế mà sinh ra hoang đường như vậy suy nghĩ.

Lại lần nữa nhìn lại, thiếu niên kia thân ảnh trong mắt của nàng đột nhiên vô hạn cất cao, giống như một cái đột phá thiên địa hạn chế cao lớn cự nhân.

Bóng ma giao thoa, cái kia đáng sợ thiếu niên đột nhiên biến mất không thấy gì nữa, Thanh Loan Thánh Nhân lấy lại tinh thần, không biết khi nào nàng đã nằm rạp trên mặt đất, mồ hôi đầy người.

Tô Trần đối với Thanh Loan Thánh Nhân không có hứng thú, hắn cũng không có hứng thú tiếp tục đối với chúng sinh trận doanh xuất thủ.

Hắn cảm giác được đến đây đuổi giết hắn chủ thần không gian tiểu đội khí tức.

Vẻn vẹn trong nháy mắt, liền thi triển ra đáng sợ đại thần thông, vượt qua thiên địa trở ngại, Chỉ Xích Thiên Nhai!

Chính là muốn tiến đến tìm kiếm cái kia kinh khủng hắc quang lai lịch thí thần tiểu đội đám người phát hiện, cái kia kinh khủng hắc quang đột nhiên biến mất, không có dấu hiệu nào đã mất đi vết tích.

"Kỳ quái!"

Cầm đầu thanh niên nam tử nhíu mày.

Liền xem như có người Thành Thánh, cũng không nên biến mất nhanh như vậy, chẳng lẽ người kia Độ Kiếp thất bại không thành?

Chính khi hắn hoang mang thời khắc, đột nhiên phát hiện không biết khi nào, nguyên bản sáng sủa thời tiết tại thời khắc này hóa thành liên tục màu đen, thiên địa đã mất đi sắc thái.

Thí thần tiểu đội chung quy là một phương khu vực đỉnh tiêm tiểu đội, mặc dù bình thường biểu hiện tùy ý, nhưng nếu là bị bọn hắn bề ngoài làm cho mê hoặc, nhất định là phải bỏ ra giá cao thảm trọng, có thể tại tàn khốc chủ thần không gian sống sót trở thành một phương khu vực đỉnh tiêm tiểu đội, đương nhiên sẽ không đơn giản như vậy.

Vẻn vẹn trong nháy mắt, bọn hắn liền làm ra phản ứng!.