Chương 358: Chủ thần không gian (mười bốn)

Chương 358: Chủ thần không gian (mười bốn)

"Ở chỗ này!"

Cú mèo người con mắt hiển hiện như là sóng nước gợn sóng, hắn nhạy cảm quan sát được một cỗ khí tức xuất hiện, không chút do dự là bên người đồng đội chỉ ra vị trí.

Cơ hồ là tiếng nói cửa ra trong nháy mắt, bên người liền có người làm ra phản ứng.

Một đao một kiếm giao thoa, ngập trời chi lực, tịch diệt không gian, hướng phía cú mèo người chỉ ra phương hướng chém tới, lực tàn phá kinh khủng trực tiếp nhấc lên vô biên vô tận dòng lũ!

Trúng

Mấy người còn lại nhìn xem cái kia bị tịch diệt phương hướng, bọn hắn rất rõ ràng đồng đội thực lực, một đao kia một kiếm Thánh Giả cửu trọng thiên đỉnh phong đều khó mà ngăn cản!

Mọi người ở đây chờ đợi thắng lợi vui sướng thời điểm, nguyên bản nhấc lên dòng lũ đột nhiên bắn ngược, lực tàn phá kinh khủng trực tiếp quét sạch bốn phía, để cho người ta khó mà mở to mắt, tại cái này kinh khủng dòng lũ bên trong, bình thường Thánh Giả chỉ sợ đều muốn bị chôn vùi!

Không tốt!

Mọi người thấy tại cái kia tịch diệt khí tức, có một bóng người như ẩn như hiện.

Thẳng đến hắn hoàn toàn lộ ra toàn cảnh.

Một cái tướng mạo tuấn lãng, như Trích Tiên chi tư thiếu niên áo trắng.

"Cao Cường. . . Cao Cường đi nơi nào?"

Cao Cường, chính là tay kia cầm đao kiếm nam tử, trong nháy mắt làm ra phản ứng hướng phía Tô Trần phương hướng đánh tới.

Nhưng mà, đi ra trung tâm phong bạo chỉ có Tô Trần một người.

Tô Trần tiện tay vung lên, có đáng sợ khí tức gần như để bọn hắn mở mắt không ra, tựa như huy hoàng hắc nhật đến.

Không có trả lời, nhưng là đáp án lại rõ ràng bất quá.

Chết

Tại như vậy trong nháy mắt công phu, so sánh Thánh Giả Cửu Trọng tự thân thần sứ cứ thế mà chết đi!

Mặc dù bọn hắn đã vượt qua vô số lần nhiệm vụ, nhưng có biết một vị đồng đội chết đi, vẫn như cũ để bọn hắn trong đầu sinh ra một cỗ tức giận cảm xúc!

"Giết! Chẳng cần biết ngươi là ai, nhất định phải để ngươi trả giá đắt!"

Tại trong đầu của bọn hắn chỉ còn lại một cái ý niệm trong đầu.

Cái kia chính là đánh giết thiếu niên ở trước mắt!

Xuất thủ trước nhất chính là thanh niên nam tử, lần này hắn xông ra bên hông trường đao, vẻn vẹn một cái đơn giản nhất chém vào, hóa thành một đạo kim sắc thánh quang, trong phút chốc đi tới Tô Trần trước mặt, lực lượng kinh khủng kia đủ để uy hiếp được Thánh Vương cấp tồn tại, đây cũng là thí thần tiểu đội không sợ Thánh tổ át chủ bài!

Bọn hắn tự thân liền có được thực lực đáng sợ cùng thủ đoạn, tại cấp chín thế giới vô địch!

Thế nhưng, bọn hắn lần này gặp phải là Tô Trần.

Đối với một vị vượt qua một kiếp lại một kiếp chân tiên mà nói, cái gọi là tuyệt thế thiên kiêu, vạn cổ yêu nghiệt, vô thượng quái thai, Tô Trần nhìn thấy thật sự là rất rất nhiều, thậm chí là một chút không thể nào hiểu được thể chất, trời sinh nắm giữ quy tắc kinh khủng chủng tộc, những này tại Tô Trần trong mắt bất quá là lớn một chút con kiến thôi, có thể cùng tiên đánh cược từ đầu đến cuối chỉ có tiên.

Tại Tô Trần đôi mắt, hiện lên như Kim Vũ đao quang hình chiếu, cái kia đủ để bổ ra Thánh Vương thân thể kinh khủng đao khí, tại sắp từ Tô Trần mặt chặt xuống như vậy một tấc, cũng không còn cách nào hướng về phía trước vung xuống nửa tấc.

Thanh niên khiếp sợ nhìn trước mắt một màn.

Một ngón tay!

Không sai, thiếu niên ở trước mắt vẻn vẹn duỗi ra một ngón tay, liền chặn lại toàn lực của hắn một đao, đây không phải may mắn, đây là không thể vượt qua chênh lệch!

Còn lại bốn người nhìn thấy một màn này, trong lòng hiện ra một cỗ ý niệm bất tường.

"Nhất định phải cứu đội trưởng!"

Tô Trần cảm nhận được một cỗ phối hợp ăn ý sát chiêu hướng phía hắn mà đến, đem không gian đè ép.

Ầm ầm

Theo một đạo thiên địa cùng tịch thanh âm vang vọng.

Cùng một thời gian, vẻn vẹn ngón tay Khinh Khinh bắn ra, thí thần tiểu đội trưởng trường đao trong tay trực tiếp đứt gãy, đao hồn phát ra thống khổ kêu rên, thí thần tiểu đội trưởng cũng trực tiếp bay rớt ra ngoài.

"Đội trưởng!"

Cú mèo tay mắt lanh lẹ muốn đi tóm lấy thanh niên, đột nhiên hắn mồ hôi lạnh lâm ly, khó có thể tin nhìn xem trước mặt.

Năng lực của hắn có thể dự phán ngắn ngủi tương lai.

Đột nhiên cười thảm một tiếng, cú mèo hét lớn: "Chạy mau!"

Hắn quả quyết lựa chọn tự bạo, là đồng đội tranh thủ thời gian.

Còn lại ba người còn không có hiểu rõ tình huống, chỉ nhìn thấy một cái tay nắm cú mèo đầu, đem hắn giơ lên cao cao, muốn tự bạo khí tức hủy diệt tại thời khắc này trong nháy mắt không còn sót lại chút gì.

Liền ngay cả tự bạo đều làm không được.

"Ngươi. . . Ngươi đến cùng là quái vật gì?"

Cú mèo ra sức giãy dụa, từ trong miệng phun ra kinh hãi thanh âm tuyệt vọng.

"Thả ta ra đồng bạn!"

Cố Tiêu Tiêu phẫn nộ hét lớn, hai tay vung mở, hướng phía ở giữa đè ép, đây là năng lực của nàng, nắm giữ lấy không gian chi lực, đè ép một phương khu vực không gian, lợi dụng không gian chi lực giết địch, năng lực như vậy từ trước đến nay mọi việc đều thuận lợi, cho dù là Thánh Vương cường giả không để ý cũng sẽ bị trọng thương.

Thế nhưng, Cố Tiêu Tiêu phát hiện, hai tay của nàng thủy chung không cách nào giao hợp, tựa hồ có một cỗ vô hình lực đẩy tại đưa nàng hai tay tách ra.

"A a a a a!"

Nương theo lấy kêu to, Cố Tiêu Tiêu thất khiếu chảy máu, nhỏ nhắn xinh xắn thân thể hóa thành huyết nhân, cũng thủy chung không cách nào làm cho hai tay giao hợp.

Không tốt!

Một bên cơ giới sinh linh từ trong sự sợ hãi lấy lại tinh thần, máy móc chi tâm thiêu đốt đến cực hạn.

Tô Trần nâng lên cái tay còn lại, tiện tay vỗ.

Cố Tiêu Tiêu thần sắc trở nên sợ hãi, nàng phát hiện mình không cách nào động đậy!

Lực lượng kinh khủng kia tập trung vào nàng, khoảng cách đến, không có bất kỳ cái gì thủ đoạn có thể tránh đi một kích này!

Phanh

Đẩy trời biển lửa tại Cố Tiêu Tiêu trước mắt tản ra, cỗ khí tức này nàng không thể quen thuộc hơn được, nàng mộc lăng địa đứng ở nơi đó, hai tay bất lực đem thả xuống, hai hàng thanh lệ thuận cái kia ánh mắt tuyệt vọng chậm rãi chảy xuống.

Tô Trần đối với không có một bàn tay chụp chết Cố Tiêu Tiêu cũng không thèm để ý, một đạo khí lưu màu đen trong nháy mắt đem cú mèo nuốt vào, nương theo lấy tiếng kêu thảm thiết đau đớn, cái kia kêu thảm cũng vẻn vẹn duy trì mấy cái hô hấp liền hoàn toàn biến mất, lại là một cái Thánh Giả bát trọng tồn tại bị tuỳ tiện luyện hóa.

Cường đại đến để cho người ta tuyệt vọng.

Cố Tiêu Tiêu ngay cả dịch chuyển khỏi bước chân dũng khí đều không có, chỉ có thể nhìn xem cái kia đạo thiếu niên thân ảnh. . . Không, nhìn xem cái kia kinh khủng Ma Chủ hướng phía nàng từng bước một chậm rãi đi tới.

Ân

Tô Trần cảm nhận được sau lưng có một cỗ khí tức dâng lên, hắn chậm rãi quay đầu lại.

Một người mặc tây trang nữ tử đi tới trọng thương thanh niên nam tử bên người.

Cái kia mặc tây trang nữ tử hóa thành một đạo bạch quang, đang không ngừng biến ảo, cuối cùng hóa thành một thanh trường đao, rơi xuống tay của thanh niên bên trên, có một cỗ khí tức kinh khủng tại thanh niên trong cơ thể bộc phát, siêu việt cực hạn, trong khoảnh khắc liền xông phá Thánh Vương hàng rào!

Binh nhân thủ đoạn. . . Chủ thần không gian bao hàm toàn diện, một cái đỉnh tiêm tiểu đội phối trí quá mức toàn diện, trừ phi siêu quy cách cấp lực lượng mới có thể đem hắn hủy diệt, nếu không muốn hủy diệt một cái đỉnh tiêm tiểu đội không khác người si nói mộng.

"Chung quy là kiến càng lay cây "

Tô Trần thần sắc bình tĩnh, nhìn xem cái kia lại một lần nữa giết tới thanh niên, cái kia không sợ nhiệt huyết dáng vẻ.

Nếu là nhiệt huyết hữu dụng, còn cần thực lực làm cái gì?

Đây là từ từ tuế nguyệt dạy cho Tô Trần đạo lý.

Ầm ầm

Thần binh vỡ vụn, lần này ngay cả kêu rên cũng chưa từng lên tiếng, thanh niên lại một lần nữa bay rớt ra ngoài, Linh Huyễn chiến giáp vỡ vụn, hóa thành một cái mông lung âu phục nữ tử chậm rãi tiêu tán.

"Ngươi đến cùng là quái vật gì. . ."

Đối mặt với vấn đề như vậy, Tô Trần thản nhiên nói: "Ta chính là các ngươi tìm kiếm chủ thần không gian người mới ".