Chương 359: Chủ thần không gian (mười lăm)

Chương 359: Chủ thần không gian (mười lăm)

"Cái gì?"

Trước mắt kinh khủng tồn tại, sẽ là một người mới?

Đùa gì thế?

Một màn trước mắt bày ở trước mặt bọn hắn.

Thanh niên nam tử mặc dù có mọi loại khó có thể tin, tại thời khắc này, trong lòng của hắn mơ hồ có lấy đáp án.

Phẫn nộ, hối hận ở trong lòng xen lẫn.

Không phải chủ thần không gian thành viên không cách nào nói ra từ ở chủ thần không gian bốn chữ này. . . Nhất là mạo muội tiết lộ chủ thần không gian, sẽ bị chủ thần không gian gạt bỏ, đây là đang chắc chắn bọn hắn cũng là đến từ chủ thần không gian!

Toàn tâm đau đớn, nương theo lấy mồ hôi, bọn hắn sai, bọn hắn toàn bộ đều sai. . . Cái này căn bản không phải cái gì người mới, đây là một tôn kinh khủng ma đầu!

Cố Tiêu Tiêu hai chân vô lực phân nhánh co quắp trên mặt đất ánh mắt chết lặng.

"Đây là không thể chiến thắng. . . Chúng ta không có khả năng chiến thắng. . ."

Nhìn tận mắt trong lòng vô địch đội trưởng bị đánh bại, ngày xưa chiến hữu một cái tiếp theo một cái chết tại trước mặt, liền ngay cả nàng cường đại nhất thủ đoạn cũng vô pháp thương tới trước mắt ma đầu mảy may, cái này khiến Cố Tiêu Tiêu đánh mất tín niệm, hai mắt chết lặng.

Tô Trần nhìn xem cô gái trước mặt, đưa tay đem luyện hóa, hóa thành một đạo năng lượng tinh thuần tràn vào trong cơ thể.

Quay đầu lại, thanh niên nam tử nằm rạp trên mặt đất lần lượt muốn đứng dậy, lần lượt lảo đảo, Thánh Giả đỉnh phong tu vi trực tiếp bị Tô Trần một bàn tay đập tan, hắn giờ phút này cùng phàm nhân không khác.

Nhìn xem dưới mặt đất bóng ma, thanh niên nam tử không có ngẩng đầu, hắn đau thương cười một tiếng.

Ai có thể nghĩ đến, hắn thí thần tiểu đội thế mà lại hủy diệt tại một cái cấp chín thế giới?

"Ngươi không phải người mới, ngươi tuyệt đối không là chủ thần không gian người mới, ngươi đến cùng là ai?"

Thanh niên nam tử muốn một đáp án.

Đáng tiếc, Tô Trần không có hứng thú cáo tri một con kiến hôi đáp án.

Nương theo lấy thanh niên nam tử mắt tối sầm lại, thí thần tiểu đội thành viên toàn quân bị diệt.

Thực lực cường đại đến có thể tung hoành mười cấp thế giới đỉnh tiêm vương bài tiểu đội bây giờ lại là vẫn lạc tại cái này để bọn hắn chẳng thèm ngó tới cấp chín thế giới, tạo hóa trêu người. . . Bất quá nơi này là chủ thần không gian, dạng này tạo hóa trêu người tràng cảnh mỗi thời mỗi khắc đều có khả năng phát sinh.

Tô Trần đem thí thần tiểu đội hủy diệt, hắn không có dừng lại bộ pháp, ánh mắt nhìn về phía thánh tộc tổ địa, sau đó thân ảnh biến mất, chỉ để lại một mảnh hỗn độn.

. . . .

Thánh Nguyên đại lục chấn động

Chúng sinh trận doanh Thánh Giả ngẩng đầu nhìn về phía trên trời.

"Có người giết đến tận thánh tộc?"

Chúng sinh trận doanh ngoại trừ chấp kiếm giả cùng Thanh Loan Thánh Nhân, còn có mười một vị Thánh Giả.

Bọn hắn giờ phút này đều không ngoại lệ cảm nhận được thánh tộc bên trong truyền ra đáng sợ động tĩnh.

"Chẳng lẽ là chấp kiếm giả đại nhân đột phá, giết đến tận thánh tộc, vì ta chúng sinh mở mới đạo?"

Có Thánh Nhân suy đoán.

Dù sao, có thể giết đến tận thánh tộc, ngoại trừ chấp kiếm giả đại nhân, còn có ai có thể làm đến?

Thanh Loan Thánh Nhân ngăn lại muốn tiến đến vây xem một màn.

Nàng cũng không biết như thế nào đi giải thích.

Không biết là có hay không muốn đem hết thảy cáo tri đám người, chấp kiếm giả đại nhân chính là thánh tộc người?

Vẫn là nơi đó có một tôn kinh khủng ma. . . Để nàng sợ hãi.

Cuối cùng Thanh Loan Thánh Nhân không nói gì.

. . . .

Thánh tộc bên trong một vùng phế tích

Vô số thánh tộc cường giả vẫn lạc, trực tiếp bị đáng sợ khí lưu thôn phệ, bao quát Thánh Giả cấp cường giả đều không ngoại lệ.

Thiếu niên áo trắng kia không nhuốm bụi trần địa đứng tại phế tích phía trên.

Từ trước đến nay hoành hành bá đạo thánh tộc, giống như gặp được ác quỷ, sợ hãi lấy nhìn xem đạo nhân ảnh kia.

Sợ hãi về sợ hãi, sợ hãi cũng vô dụng.

Tô Trần không chút do dự đem hết thảy đều bôi tận.

Thánh tộc tổ địa còn thừa lại vị cuối cùng Thánh Vương cấp thánh tộc thủy tổ.

Một vị Thánh Vương thất trọng tồn tại.

Nương theo lấy Tô Trần thân ảnh biến mất một nháy mắt, tại thánh tộc tổ địa có một đạo thân thể cao lớn nhô ra.

Thánh tổ giờ phút này trong lòng hối hận đến cực hạn.

Hắn nguyên bản đối với mấy cái kia đến từ vực ngoại người theo như lời nói chẳng thèm ngó tới.

Cũng không tin thánh tộc sẽ hủy diệt, thiên địa này ở giữa làm sao còn sẽ có lấy siêu việt hắn sinh linh?

Nhưng là giờ khắc này hắn sai

Trong lòng của hắn sợ hãi. . . Khiếp đảm. . .

Đây là hắn lần thứ nhất sinh ra dạng này tâm lý, làm sáng tạo ra thánh tộc, thống trị toàn bộ Thánh Nguyên đại lục tồn tại, hắn vốn hẳn nên vô địch tại thế mới đúng.

Trốn

Đây là Thánh tổ trong lòng phản ứng đầu tiên, mặc dù tu vi của hắn so với Tô Trần còn cường đại hơn được nhiều, nhưng là giờ phút này ngay cả một chút xíu ý niệm phản kháng đều không sinh ra đến.

Không

Nương theo lấy tiếng kêu thảm thiết thê lương, đẩy trời khí lưu màu đen hóa thành một đầu Thao Thiết hung thú, mở ra huyết bồn đại khẩu đem Thánh tổ một ngụm nuốt vào, thỏa mãn đập chậc lưỡi.

Vô địch vu thánh nguyên đại lục, khai sáng thánh tộc Tiên Thiên thần chỉ vẫn lạc.

Tất cả Hắc Khí một lần nữa trở về Tô Trần trong cơ thể, giờ phút này Tô Trần thân thể như là như lưu ly sáng long lanh, thai nghén thánh khiết hào quang, không nhiễm trần thế, chỉ sợ là không có bất kỳ cái gì một người đem Tô Trần cùng hủy diệt toàn bộ thánh tộc đại ma đầu liên hệ đến cùng một chỗ.

Tô Trần lướt qua hóa thành tro bụi thánh tộc, Thánh tổ cũng là một thế hệ vật, làm Tiên Thiên thần chỉ, nghiên cứu ra lợi dụng hậu đại sống ra một thế lại một thế đổi mệnh chi pháp, đáng tiếc hắn quá mức trầm mê ở quyền hành cùng trường sinh, mất đi võ đạo tiến thủ, dừng bước vu thánh Vương cảnh.

Nhìn xem trước mặt bắn ra nhiệm vụ toàn bộ hoàn thành nhắc nhở, Tô Trần lựa chọn trở về.

Tại Tô Trần sau khi rời đi không lâu, chúng sinh trận doanh nhân tài San San tới chậm, nhìn xem bị san thành bình địa ngay cả một tơ một hào sinh cơ cũng chưa từng lưu lại thánh tộc, bọn hắn vui đến phát khóc.

Thánh tộc hủy diệt!

Bọn hắn rốt cục có thể mở mày mở mặt!

Hừng hực ý chí thiêu đốt lại lần nữa thiêu đốt toàn bộ Thánh Nguyên đại lục.

Thanh Loan Thánh Nhân nhìn xem một màn này, nàng tựa hồ minh bạch chấp kiếm giả quyết định.

"Thiên hạ này. . . Là sẽ như vậy yên ổn, vẫn là sẽ tiếp tục bước vào kế tiếp Luân Hồi?"

Vấn đề này Thanh Loan Thánh Nhân không biết, đáp án này chỉ có thể giao cho thời gian đi nghiệm chứng.

Chỉ là từ đó về sau, không người lại nhìn thấy Thanh Loan Thánh Nhân, cũng không có người biết được chấp kiếm giả tung tích, hết thảy hết thảy bao quát thánh tộc, dần dần biến thành truyền thuyết.

. . . .

Tô Trần trở về chủ thần không gian.

Lần này hắn chém giết đối địch thí thần tiểu đội sáu vị thành viên, còn trợ giúp chúng sinh trận doanh đẩy ngã thánh tộc thống trị, thu được một trăm sáu mươi vạn điểm tích lũy.

Hiện tại Tô Trần trong trương mục nằm 16 triệu điểm tích lũy.

Gấp mười lần điểm tích lũy ban thưởng liền là dùng tốt.

16 triệu điểm tích lũy, dù là Cực Tinh khu vực thế lực cường đại nhất cũng vô pháp một hơi móc ra nhiều như vậy điểm tích lũy!

Tô Trần trực tiếp bắt đầu bế quan, tiêu hóa những này điểm tích lũy ban thưởng, đợi đến đem tất cả ban thưởng điểm tích lũy hoàn toàn tiêu hóa, thực lực của hắn tất nhiên có thể lên một tầng nữa bậc thang..