Chương 360: Chủ thần không gian (mười sáu)

Chương 360: Chủ thần không gian (mười sáu)

Canh Kim khu vực bên trong

"Thí thần tiểu đội thế mà thất bại. . ."

Cấp chín thế giới nhiệm vụ quan bế, thí thần tiểu đội toàn viên đều không có trở về chủ thần không gian, điều này đại biểu lấy cái gì Lý Canh Kim tự nhiên lại quá là rõ ràng.

Sắc mặt hắn âm trầm, đây là Cực Tinh khu vực bày mai phục, dẫn đến hắn tổn thất nặng nề, trên tay tổn thất một cái đỉnh tiêm vương bài, đợi đến vạn khu đại chiến mở ra, không khác thiếu đi phụ tá đắc lực!

Vạn khu đại chiến quan hệ trở thành mười ba cấp (Đại Đế) thời cơ!

Mặc dù Canh Kim khu vực đẳng cấp này khu vực khác không có cạnh tranh Đại Đế thời cơ cơ duyên.

Có thể. . . Căn cứ vạn khu đại chiến cuối cùng may mắn còn sống sót thế lực sẽ có bài danh, bài danh càng đến gần trước ban thưởng càng phong phú, Lý Canh Kim mục đích là vì xâm nhập trước một ngàn, nếu là sống đến cuối cùng sẽ thu hoạch được mười triệu điểm tích lũy ban thưởng, cái này một bút khổng lồ điểm tích lũy ban thưởng hoàn toàn có thể cho tu vi của hắn đạt tới 12 cấp (Chuẩn Đế Cảnh)

Thí thần tiểu đội mỗi một cái thành viên đều là Canh Kim khu vực tinh anh trong tinh anh, hiện tại cứ thế mà chết đi, cái này khiến Lý Canh Kim làm sao không giận? Làm sao không đau lòng?

Nghĩ đến vạn khu đại chiến, cái này khiến Lý Canh Kim dần dần tỉnh táo lại.

Mấy tháng về sau, tiêu hóa một khoản tiền lớn Tôn Vượng lựa chọn vào phó bản. . . Sau đó như vậy không có bất kỳ tin tức.

. . . . .

Thiên Nam Đạo Châu

Tô Trần tiêu hóa xong tất cả điểm tích lũy, liền lựa chọn về tới Thiên Nam Đạo Châu.

Tô Trần lần nữa gặp được Trần bá.

Trần bá nhìn xem lặng yên xuất hiện tại bên cạnh mình Tô Trần, đầu tiên là giật mình, sau đó mờ mịt.

Hắn phát giác được Tô Trần trên thân có biến hóa, thế nhưng là cỗ này biến hóa làm sao giấu diếm được cảm giác của hắn?

Có thể lặng yên không một tiếng động xuất hiện tại hắn bên người. . .

"Tiểu thiếu gia, ngươi bây giờ đột phá Thánh cảnh?"

Trần bá có chút khó có thể tin, sau đó cười khổ: "Khoảng cách tiểu thiếu gia ngươi tu luyện bất quá ngắn ngủi thời gian ba năm, thời gian ba năm như thế nào lại từ một cái không cách nào tu hành phàm nhân đột phá Thành Thánh?"

So sánh với Tô Trần đột phá Thành Thánh, Trần bá vẫn là nguyện ý tin tưởng Tô Trần thu được có thể ẩn tàng tự thân khí tức cơ duyên.

Tô Trần mỉm cười: "Trần bá, ta đích xác đột phá Thánh cảnh, đối với người tu hành mà nói, tu hành thời gian cũng không thể đại biểu cho hết thảy "

Trần bá bất đắc dĩ cười cười, nhưng là hắn rất nhanh ngây ngẩn cả người, cảm nhận được Tô Trần tiết lộ ra cái kia một điểm như vực sâu biển lớn khí tức, là Thánh cảnh không làm được giả. . . Tiểu thiếu gia vẻn vẹn dùng thời gian ba năm liền phá cảnh Thành Thánh?

"Cái này. . . Cái này. . . Cái này. . ."

Trần bá nói năng lộn xộn, dù hắn Đại Thánh tầm mắt, tại thời khắc này cũng không nhịn được bắt đầu hoài nghi bắt đầu cái thế giới này chân thực tính.

Cho dù là Cổ Kim Đế giả, vừa có người nào có thể làm đến ba năm Thành Thánh?

Không có!

Cái này còn vẻn vẹn phổ thông Thánh Nhân, nếu để cho Trần bá biết được Tô Trần tu vi hiện tại đã đi tới Đại Thánh cảnh đỉnh phong, chỉ sợ là muốn triệt để dọa ngất quyết quá khứ.

Chờ đến hồi lâu, Tô Trần nhìn xem Trần bá dần dần lấy lại tinh thần, tựa hồ tiếp nhận hiện thực, Tô Trần lúc này mới chậm rãi mở miệng nói: "Trần bá, ta muốn biết năm đó rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra?"

Năm đó phát sinh sự tình. . . Cái này dĩ nhiên là chỉ Tô Trần một thế này chỗ mạch hệ bị hủy diệt sự tình, dẫn đến cuối cùng chỉ còn lại Trần bá cùng không cách nào tu hành Triệu Trần hai người sống tạm xuống dưới, diệt thân mối thù là một thế này rơi vào Tô Trần trên người nhân quả, Tô Trần ngoại trừ muốn lại cái này một cọc nhân quả bên ngoài, hắn phát hiện trong đầu của mình đối với năm đó phát sinh sự tình lại là trống rỗng, không cách nào hồi ức năm đó phát sinh sự tình, cái này khiến Tô Trần nghĩ đến cái kia đem hắn khóa tại quan tài bên trong thần bí Chân Tiên.

Đây hết thảy có phải hay không cùng phía sau màn Chân Tiên có liên luỵ?

Trần bá thở dài một tiếng, chậm rãi nói: "Tiểu thiếu gia. . . Chuyện này ta vốn không muốn muốn để ngươi biết được, hiện tại tiểu thiếu gia ngươi có phần này tư chất, lại là ứng biết được hiểu chân tướng "

Trần bá nhìn xem Tô Trần ánh mắt phức tạp: "Kỳ thật. . . Tiểu thiếu gia ngươi căn bản cũng không phải là theo như đồn đại cái kia không cách nào người tu hành, mà là chân chính thiên chi kiêu tử, xuất thế ngày liền dẫn động xuyên qua Cổ Kim dị tượng, được vinh dự nhất định có thể dẫn đầu Triệu thị gia tộc một lần nữa trở lại ngày xưa huy hoàng người "

"Nhưng là đây hết thảy, cũng là bởi vì tiểu thiếu gia quá mức chói mắt, rước lấy hữu tâm người nhớ thương, tiểu thiếu gia ngươi là bị người lấy bí pháp cướp đi tư chất, đợi đến phát hiện tiểu thiếu gia tư chất bị cướp đoạt đã muộn, lão gia muốn đi tìm Triệu gia tiên tổ chất vấn muốn cái công đạo, kết quả một đi không trở lại, có một nhóm lớn người thần bí đem tiểu thiếu gia mạch này tất cả mọi người đồ sát "

"Ta cùng tiểu thiếu gia sở dĩ có thể sống sót. . . Cũng là Triệu thị một vị thủy tổ lên tiếng "

Trần bá thương thế cũng là trận chiến kia liều chết bảo vệ Triệu Trần đưa đến, bản nguyên nhận lấy tổn thương nghiêm trọng, không cách nào nghịch chuyển, không cách nào khôi phục, trừ phi trong truyền thuyết bất tử thần dược, cũng không tử thần thuốc trân quý bực nào?

Nghe được Trần bá theo như lời nói, Tô Trần ánh mắt bình tĩnh không có chút nào gợn sóng, trong lòng thì là lẩm bẩm: "Đây hết thảy sẽ không như là Trần bá nói tới đơn giản như vậy, Trần bá bị người giật dây ảnh hưởng. . . Màn này sau người tại dẫn dắt đến ta đi hủy diệt Triệu gia?"

Tô Trần còn không cách nào phán đoán màn này sau Chân Tiên đến cùng là địch hay bạn, nếu là địch nhân, tất nhiên là sẽ không tốn công tốn sức tính toán hắn, nếu là bạn. . . Hắn đến cùng đang mưu đồ thứ gì, vì sao không ra Đạo Minh thân phận?

Tô Trần vẫn là quyết định tiến về một chuyến Triệu gia.

"Tiểu thiếu gia, ngươi đây là muốn đi nơi nào?"

Trần bá nhìn xem Tô Trần xé rách không gian, mắt thấy muốn đi vào trong đó, trong lòng của hắn kinh hãi, một bên khác địa chỉ tựa hồ có chút quen thuộc. . .

"Trần bá, hôm nay ngươi ứng làm chứng kiến vừa ra trò hay "

Tô Trần bước vào không gian, sau lưng Trần bá cũng theo đó theo sau, nhìn xem cái kia lồng lộng đại tộc, Trần bá đột nhiên kịp phản ứng, hắn vì sao cảm giác được quen thuộc như vậy.

Triệu gia!

Đây là đế tộc Triệu gia!

"Tiểu thiếu gia. . ."

Trần bá ngây dại, trong lòng của hắn hối hận, ngàn vạn lần không nên như thế ma xui quỷ khiến đem năm đó biết sự tình sớm như vậy liền cáo tri Tô Trần.

Xong đời, hết thảy đều xong đời, tiểu thiếu gia quá mức xúc động, Triệu gia mặc dù là xuống dốc đế tộc, có thể chung quy là đế tộc, cái kia nội tình xa xa không phải một vị Thánh Nhân có thể rung chuyển, dù là hắn đỉnh phong thời kì đại thánh cấp tu vi, tại quái vật khổng lồ này trước mặt cũng chỉ có thể phủ phục!

"Không được, hôm nay ta liều rơi tính mệnh, cũng nhất định phải để tiểu thiếu gia rời đi!"

Trần bá hạ quyết tâm, đây là lão gia lưu tại thế gian sau cùng huyết mạch, vẫn là ba năm Thành Thánh, như thế kiêu ngạo huyết mạch, tuyệt đối không có thể có sai lầm!

Tô Trần một cái tay khoác lên Trần bá trên thân, tại thời khắc này, Trần bá chỉ cảm thấy hắn lạnh cả người, tất cả khí tức vì đó ngưng kết, như là phàm nhân một dạng, muốn kích phát hết thảy năng lực đều làm không được.

"Người nào dám tự tiện xông vào ta Triệu gia!"

Tô Trần cùng Trần bá hai người nghênh ngang xuất hiện tại Triệu gia hạch tâm cương vực, tự nhiên là không thể gạt được Triệu gia, trong chốc lát Triệu gia liền có cường giả từ trong ngủ mê thức tỉnh, từng đạo hào quang đại biểu cho Triệu gia tu sĩ đang bố trí đại trận, đem Tô Trần cùng Trần bá giam ở trong đó, thiên la địa võng, kín không kẽ hở.

Trần bá nuốt nước miếng một cái, không phải cái này Triệu gia dọa đến, mà là. . .

"Tiểu thiếu gia. . . Tu vi của ngươi không phải Thánh Giả. . . Ngươi là Đại Thánh! ?"

Tô Trần mỉm cười, buông lỏng ra Trần bá, chắp hai tay sau lưng, Lăng Không Hư Độ, nhìn phía dưới chúng sinh nói khẽ: "Trần bá, hôm nay cái này vừa ra trò hay gọi là. . . Triệu gia hủy diệt "

Đôi mắt kia, không hề bận tâm.

Các ngươi phàm nhân, sao dám rút kiếm hướng tiên?.