Chương 361: Chủ thần không gian (mười bảy)

Chương 361: Chủ thần không gian (mười bảy)

Phong vân khuấy động.

Theo Tô Trần bước ra một bước.

Cái kia vây ở Tô Trần trên người vô tận gông xiềng trong chốc lát băng liệt.

"Đại. . . Đại Thánh đỉnh phong!"

Triệu gia trưởng lão cảm nhận được cái kia đột nhiên bộc phát khí tức cường đại, thần sắc trong nháy mắt kinh ngạc.

Tô Trần cái kia nhỏ bé thân ảnh, tại Triệu gia trên không, tựa hồ tại cấp tốc lớn mạnh. . . Đây là một loại bọn hắn không thể nào hiểu được thủ đoạn, rõ ràng Tô Trần thân thể không có bất kỳ cái gì biến hóa, nhưng là bọn hắn giờ phút này nhìn về phía Tô Trần, lại giống như là con kiến nhìn voi, phù du xem Thanh Thiên.

Trời tối!

Đó là một cái góc cạnh rõ ràng khổng lồ chưởng ấn, năm ngón tay tách ra, hướng phía phía dưới Triệu gia đám người đột nhiên đè xuống.

Vô số trận pháp sụp đổ, Triệu gia chi địa những cái kia từng cái so với Tinh Thần còn muốn khổng lồ hòn đảo băng diệt, đại giang đại hà bốc hơi hầu như không còn, từng cái tu vi yếu kém Triệu gia tử đệ trong khoảnh khắc hóa thành huyết vụ, thậm chí Triệu gia trưởng lão từng bước bước vào những đệ tử kia theo gót.

Mặc kệ bọn hắn như thế nào đào vong, giãy giụa như thế nào, đều không thể đào thoát năm ngón tay khoảng cách.

Một chưởng hủy diệt Triệu gia hơn phân nửa khu vực, khí tức hủy diệt giống như khuếch trương Liệt Diễm quét sạch, khuếch tán bốn phương tám hướng, dẫn tới Thiên Nam Đạo Châu các đại đạo thống ngửi được nguy cơ, nhao nhao nhìn về phía Triệu gia nơi ở.

Triệu gia, làm Thiên Nam Đạo Châu đế tộc thứ nhất, mặc dù xuống dốc, vẫn như trước có đế binh tọa trấn, chớ nói chi là Triệu gia tại mười mấy năm trước đột nhiên phát sinh nghiêng trời lệch đất biến hóa, Chuẩn Đế còn chưa hết có một vị, càng là ra đời một vị tư chất có một không hai vạn cổ kinh khủng thiên kiêu, được vinh dự nhất định thành đế, không biết nhiều thiếu đạo thống tranh nhau nịnh nọt, muốn đầu tư.

"Triệu gia đại trận nát. . . ."

"Không, không đúng, không chỉ có Triệu gia đại trận nát, Triệu gia tộc địa cũng gặp phải đáng sợ nguy cơ!"

"Triệu gia tộc địa không có!"

Cái này đột nhiên phát sinh một màn, trực tiếp để các đại đạo thống nhao nhao tỉnh lại tự mình thế lực lão tổ, muốn dò xét Triệu gia đến cùng xảy ra chuyện gì.

Nhưng bọn hắn lấy được trả lời chắc chắn đều là giống nhau

Triệu gia, nguy rồi!

Triệu gia phía trên

Trần bá nhìn xem một mảnh hỗn độn Triệu gia, hắn trợn mắt hốc mồm, vẻn vẹn một chưởng liền hủy diệt Triệu gia?

Triệu gia tộc địa hủy diệt, đối với Tô Trần mà nói cũng không có kết thúc.

Dạng này đế tộc thỏ khôn có ba hang, tất nhiên là không có khả năng tuỳ tiện hủy diệt, nói một cách khác. . . Vừa rồi hắn một bàn tay chụp chết đều chẳng qua là một chút râu ria người.

Triệu gia chân chính nội tình vẫn tồn tại như cũ.

Tô Trần nhìn về phía một cái phương hướng.

"Đủ rồi, dừng tay a "

Một trận Thanh Phong thổi tan khói mai, từ đó đi ra một cái trên mặt có nếp nhăn nam tử hướng phía Tô Trần than nhẹ một tiếng: "Ngươi chung quy là ta Triệu gia người, trong cơ thể chảy xuôi Triệu gia huyết mạch, chuyện lúc trước ta biết được trong lòng ngươi hận, hiện tại ngươi cũng diệt đi tộc địa, ngày xưa tai họa ngươi người cũng đều đã chết đi, lại tiếp tục, không có bất kỳ cái gì ý nghĩa "

Người đến trên thân mặc dù không có bất kỳ khí tức, lại phảng phất cùng thiên địa hòa làm một thể

Đây là một vị Chuẩn Đế Cảnh cường giả!

Triệu gia ngũ tổ!

Thần sắc hắn phức tạp nhìn về phía Tô Trần.

Làm cùng ngày xưa Tô Trần mạch này ở gần nhất lão tổ, hắn tự nhiên là nhận ra Tô Trần cùng một bên lão giả thân phận.

Lúc trước nhất mạch kia di cô, bây giờ tìm tới cửa!

Tô Trần bày ra thực lực, để hắn đã là kinh hỉ, lại là sợ hãi, Đại Thánh đỉnh phong, chiến lực không chút nào không kém gì hắn!

Tô Trần sắc mặt bình tĩnh, tựa hồ vừa rồi bóp chết chỉ là một bầy kiến hôi, không có chút nào báo thù vui sướng.

"Không có ý nghĩa?"

Tô Trần nhẹ giọng mở miệng: "Ngươi nói là, các ngươi tước đoạt tư chất, đổi lấy thượng giới che chở, đây chính là ý nghĩa?"

Triệu gia ngũ tổ nghe vậy run lên, cũng không tiếp tục phục thần sắc bình tĩnh dáng vẻ, hoảng sợ một tiếng: "Làm sao ngươi biết. . ."

Hắn không có đem còn dư lại lại nói đi ra.

Nhưng là Tô Trần cũng đã đạt được muốn đáp án.

Hắn một thế này tư chất biến mất cũng không phải là ngẫu nhiên.

Mọi thứ tồn tại, đều là chữ lợi.

Triệu gia ngũ tổ ý thức được thất thố, lập tức điều chỉnh xong, thở dài nói: "Ngươi phạm phải sai lầm lớn, từ bỏ phản kháng, ta sẽ đối với ngươi khoan hậu xử trí "

Tô Trần cảm thấy, lão gia hỏa này đại khái là đầu óc xảy ra vấn đề, đây là đem hắn coi là một cái tùy ý nắm hậu bối?

Triệu gia ngũ tổ đột nhiên phát hiện, thiên địa chi lực không biết tại khi nào bắt đầu, tựa hồ hóa thành một cỗ giam cầm.

Bành

Vẻn vẹn một bàn tay, Triệu gia ngũ tổ nhục thân ầm vang vỡ vụn, đẩy trời tinh lực nương theo lấy một cái sáng long lanh Hồn Thể, cái kia Hồn Thể hoảng sợ nhìn xem một màn này: "Ta thế nhưng là ngươi lão tổ!"

Tiếng nói vừa ra, đẩy trời khí lưu màu đen hóa thành một đầu kinh khủng hung thú, đem đẩy trời tinh lực nương theo lấy Triệu gia ngũ tổ Hồn Thể một hơi nuốt vào, tại Tô Trần trên thân có vô lượng hắc quang xuất hiện, trong nháy mắt quét ngang cửu thiên thập địa, xuyên qua Hoàn Vũ Đạo Châu!

Tô Trần tu vi đi vào Chuẩn Đế Cảnh, Chuẩn Đế Cảnh khí thế lại giống như là một vị tái sinh Cổ Đế!

Sau lưng Tô Trần hiển hiện kinh khủng Thao Thiết hư ảnh, hướng phía cái nào đó không gian một trảo, sau đó cúi thấp đầu, cái kia hai viên tựa như Huyết Nguyệt con ngươi nhìn chăm chú lên phía dưới 'Con kiến' hung tàn bạo ngược!

Đây là Triệu gia tổ địa, cũng là Triệu gia chân chính nội tình chi địa!

"Ngươi. . . Ngươi làm sao dám như thế!"

Triệu gia tiên tổ phát giác được nguy cơ, một lần khôi phục, lại trông thấy cái kia to lớn lỗ thủng chỗ có một cái to lớn đầu đang ngó chừng bọn hắn, cái kia kinh khủng hung thú ánh mắt nhìn chằm chặp bọn hắn, tựa như là đang nhìn một bàn. . . Điểm tâm?

Không

Lên tiếng trước nhất Triệu gia tứ tổ trực tiếp bị cái kia to lớn đầu vươn vào lỗ thủng sau một ngụm nuốt mất, nương theo lấy tiếng kêu thảm thiết quanh quẩn, tất cả Triệu gia tiên tổ chỉ cảm thấy lạnh cả người, vừa rồi trong nháy mắt đó bọn hắn thế mà đã mất đi ý thức, chút nào phản kháng đều đề không nổi đến, trơ mắt nhìn xem Triệu gia tứ tổ bị một ngụm nuốt mất!

Một vị Chuẩn Đế cứ thế mà chết đi.

Cái kia kinh khủng hung thú tựa hồ vẫn chưa thỏa mãn, nhìn xem còn lại cái khác Triệu gia tiên tổ, từng ngụm xuống dưới ăn như gió cuốn!

Huyết tinh hung tàn!

"Đế binh, nhất định phải tỉnh lại đế binh!"

Một đạo hình dáng chậm rãi trải rộng ra, đây là một bức tranh, ẩn chứa Cực Đạo chi lực, đây là Triệu gia vị kia Đại Đế lưu lại đế binh, tại thời khắc này cho thấy phong mang của hắn!

Triệu gia còn lại tiên tổ tỉnh lại đế binh, đế uy cuồn cuộn.

"Triệu gia thế mà ngay cả đế binh đều xuất động "

"Chẳng lẽ là một vị nào đó Chí Tôn liều lĩnh xuất thế, cũng muốn đánh lên Triệu gia không thành?"

Triệu gia đế binh xuất thế tin tức tự nhiên là không gạt được, cái kia kinh khủng đến cực hạn khí tức, đủ để tuỳ tiện đánh chìm Trung Châu, cái này khiến càng nhiều thế lực hoảng sợ, có phải hay không sẽ bộc phát một trận đế chiến?.