Chương 362: Chủ thần không gian (mười tám)

Chương 362: Chủ thần không gian (mười tám)

Nương theo lấy đế binh bức tranh trải rộng ra, thế mà hóa thành một bóng người, bễ nghễ Bát Hoang.

Đạo nhân ảnh kia, rõ ràng là ngày xưa Triệu gia Đại Đế, hắn đem tự thân bộ phận ý chí chém vào trong bức tranh, đem luyện hóa là đế binh.

Thay lời khác tới nói, hắn đem chân dung của chính mình coi như chứng đạo đế binh, đây là một vị vạn cổ nhân kiệt, nhìn chung giới này vô số năm lịch sử cũng đủ để xếp hạng hàng đầu, chỉ là đáng tiếc Triệu gia Đại Đế đang tráng niên thời kì liền đã không biết tung tích, là Triệu gia lưu lại nội tình cũng không nhiều.

"Một kiện đế binh, đây chính là các ngươi sau cùng ỷ vào?"

Cái kia kinh khủng Thao Thiết hung thú trên người khí lưu chậm rãi lưu động, không nhuốm bụi trần thiếu niên áo trắng đạp không mà đến, nhìn xuống đám người, cho dù là Cực Đạo đế binh cũng không ngoài ý liệu, trong mắt hắn, tựa hồ một thanh này Cực Đạo đế binh cùng Triệu gia đám người không có bất kỳ cái gì khác nhau!

Tô Trần dễ dàng đem hai cánh tay khoác lên trên bức họa, tại Triệu gia tiên tổ hoảng sợ dưới ánh mắt, đem cái kia một bức tranh chậm rãi khép lại, hiển hóa Triệu gia Đại Đế hư ảnh trong nháy mắt tan thành mây khói.

Một đạo Đại Đế hình chiếu thôi.

Nương theo lấy bức tranh khép lại, truyền thuyết kia bên trong Cực Đạo đế binh tại Tô Trần hai tay ở giữa rung động kịch liệt, sau đó cấp tốc biến thành màu xám, tại Triệu gia tiên tổ dưới ánh mắt, một chút xíu giống như bụi đất một dạng tán đi, kinh khủng phản phệ chi lực để cái khác Triệu gia tiên tổ trực tiếp hóa thành một đoàn huyết vụ bị Tô Trần sau lưng Thao Thiết hư ảnh một ngụm nuốt vào.

Chỉ còn lại vị cuối cùng Triệu gia tiên tổ, cũng là Triệu gia Đại tổ, một vị đến gần vô hạn Đại Đế cấp sinh linh.

"Ngươi. . . Ngươi hủy đi đế binh?"

Triệu gia Đại tổ cười thảm một tiếng: "Bọn hắn là sẽ không bỏ qua ngươi! Ngươi tên yêu nghiệt này! Yêu nghiệt a!"

Nhìn xem Thao Thiết hư ảnh đem Triệu gia Đại tổ một hơi nuốt vào, Tô Trần ánh mắt nhìn về phía một bên khác bị tầng tầng trận pháp vây quanh nam tử trẻ tuổi, tại lúc này ánh mắt hoảng sợ. . . Dù sao nhìn tận mắt từng vị vô cùng cường đại, nhân gian vô địch tiên tổ chết tại thiếu niên áo trắng kia trong tay, liền ngay cả đế binh đều gãy kích.

"Triệu. . . Triệu Trần "

"Ngươi. . . Ngươi đừng có giết ta, ngươi đừng có giết ta, ta không muốn chết "

"Ta nguyện ý đem thể chất trả lại cho ngươi, chỉ cần ngươi không giết ta. . ."

Triệu lăng không sợ vội vàng mở miệng, dù là có tầng tầng đại chiến che chở, hắn vẫn như cũ không cách nào an tâm.

Triệu lăng không liền là Triệu gia thế hệ này thiên tài nhất người, được vinh dự nhất định thành đế mạnh nhất thiên kiêu, chỉ là cái này mạnh nhất thiên kiêu tại lúc này không có chút nào vô thượng khí khái, nịnh hót gần như nằm trên đất, liên tiếp sợ hãi đã sớm kích phá đạo tâm của hắn.

Tô Trần nhìn xem thật đáng buồn Triệu lăng không, nhiều nhất bất quá là tương đương với năm sáu vạn tư chất. . . Như thế nào cướp đoạt chín mươi vạn tư chất?

Đến cùng bất quá là một cái bị đẩy ra kẻ đáng thương tử thôi.

Tô Trần trực tiếp đem chụp chết, ngay tiếp theo đại trận đều trong nháy mắt hóa thành bột mịn.

Triệu gia Cực Đạo đế binh khôi phục khí tức không coi là nhỏ, cái kia kinh khủng chi lực kinh động đến phiến thiên địa này mục nát người.

mục nát người, cùng ngày xưa trong đại vũ trụ cấm khu Chí Tôn không sai biệt lắm, chỉ bất quá cái thế giới này mục nát người là ngày xưa Đại Đế tự nguyện trốn vào cấm khu, sở cầu cũng chưa thành tiên chi đạo, mà là chỉ muốn muốn sống chui nhủi ở thế gian!

Tô Trần trở về Triệu gia tộc địa, hắn cảm nhận được một cỗ khí tức để mắt tới hắn.

Tô Trần không khách khí chút nào đem tất cả suy nghĩ toàn bộ xóa đi

Giờ phút này, rất nhiều thế lực muốn tìm tòi hư thực lão tổ cấp cường giả nhao nhao miệng phun máu tươi, bọn hắn thần niệm đều bị Tô Trần biến mất. . .

"Chẳng lẽ gia hỏa này liền không sợ chọc giận những cái kia cổ lão mục nát người?"

Phải biết, bị Tô Trần xóa đi thần niệm bên trong, không thiếu những cái kia ngày xưa là đế mục nát người. . . . Mà người kia thế mà không có chút nào Cố Kỵ, là không sợ vẫn là vô tri?

Hoàn Vũ bên trong, có từng đạo khí tức kinh khủng dường như nổi giận, muốn tranh phong xuất thế, tựa hồ là bị Tô Trần cử động cho chọc giận.

Nhưng là không đến một lát, bọn hắn liền đều yên tĩnh lại.

Từ nơi sâu xa có một loại cảm giác.

Chỉ cần xuất thế. . . Thật sẽ chết!

Bọn hắn sợ chết, không thể không yên lặng.

Tô Trần cũng không thèm để ý cũng không e ngại những này mục nát người, chỉ là hắn giờ phút này không có hứng thú thu thập hết bọn hắn.

Triệu gia một nhóm để Tô Trần minh bạch, hắn địch nhân lớn nhất không phải Triệu gia, căn cứ trong đầu lẻ tẻ ký ức cùng vết tích, Tô Trần suy đoán ra Triệu gia vị kia Đại Đế có lẽ cũng không chết đi, ngày xưa tráng niên thời kì biến mất có lẽ là có cái khác cơ duyên rời đi giới này, bước vào một chỗ tiên địa hoặc là Tiên vực, bước vào cái nào đó đại thế lực phía dưới.

Triệu Trần có cường đại tư chất. . . Tư chất như vậy bị biết được, cuối cùng bị thủ đoạn nào đó cho cướp đoạt, có lẽ cuối cùng có cho hắn bồi thường, có thể mất đi tư chất hắn đối với Triệu gia cùng phế nhân không có khác nhau, Triệu gia như thế nào lại đem bồi thường giao cho hắn? Thậm chí vì đem bồi thường chiếm làm của riêng, không tiếc đem Tô Trần chỗ mạch này Diệt Tuyệt.

Về phần hắn làm sao sống được.

Tô Trần ánh mắt lấp lóe, Triệu gia đương nhiên sẽ không hảo tâm như thế.

Đột phá Chuẩn Đế tu vi, hủy diệt Triệu gia, mặc dù còn chưa từng thành đế, cái thế giới này đã không có cái gì có thể uy hiếp được Tô Trần.

Tô Trần lần nữa cùng Trần bá tạm biệt, sau đó quay trở về chủ thần không gian bên trong.

"?"

Tô Trần nhìn trước mắt bắn ra nhắc nhở.

(  chúc mừng ngươi thỏa mãn tham gia vạn khu chi chiến điều kiện, phải chăng lựa chọn tham gia vạn khu chi chiến?  )

(  lấy được bài danh càng cao, lấy được ban thưởng đem càng phong phú  )

Tô Trần nhìn một chút ban thưởng.

Xếp hàng thứ nhất. . . Ban thưởng điểm tích lũy 30 ức điểm tích lũy, còn có một lần chuyên môn thành đế cơ duyên.

Chuyên môn thành đế cơ duyên, tên như ý nghĩa, chủ thần không gian sẽ chuyên môn sáng tạo một cái Vũ Trụ, lưu lại đế mệnh, nhất niệm tức chứng.

Chủ thần không gian không hổ là chư thiên thế lực cường đại nhất thứ nhất!

30 ức điểm tích lũy. . . Tô Trần nghĩ đến, nếu như cái này gấp mười lần điểm tích lũy có thể đối với món khen thưởng này có hiệu lực lời nói. . . Ba mươi tỷ điểm tích lũy, cái này sẽ là một bút cực kỳ khổng lồ số lượng, đối với hiện tại Tô Trần mà nói có thể tiết kiệm vô số năm tuế nguyệt!

Tô Trần tất nhiên là lựa chọn đồng ý tham gia!

Cùng lúc đó

Một vệt sáng đem Tô Trần bao phủ, lần nữa mở mắt ra, hắn đã đi tới một cái không biết khu vực, rất nhiều giới vực vỡ vụn, nơi này có một trận kinh khủng hỗn chiến, chủ thần không gian trực tiếp mở một cái Vũ Trụ làm vạn khu đại chiến chiến trường chính.

"Người mới?"

Có hai nhóm đang giao chiến đoàn thể nhìn xem đột nhiên xuất hiện Tô Trần một mặt mộng bức, lúc này thế mà còn có người có thể tiến vào vạn khu chiến trường?

Rất nhanh bọn hắn ý nghĩ này liền bị cải biến.

Một chi tiểu đội trực tiếp hóa thành một đoàn huyết vụ, bị Tô Trần sau lưng Thao Thiết hư ảnh một hơi toàn bộ nuốt vào.

'Người mới' ?

Cái này mẹ nó ở đâu là người mới, cái này rõ ràng là giả heo ăn thịt hổ đại lão!

Vạn khu chiến trường không có quá nhiều quy tắc.

Ở chỗ này chỉ có chiến đấu, mãi cho đến chiến đấu kết thúc.

Cuối cùng có thể còn lại người nào, chủ thần không gian mặc kệ, dù là cuối cùng chỉ còn lại người cuối cùng, chủ thần không gian cũng sẽ thờ ơ.

Chủ thần không gian cơ số thật sự là quá mức khổng lồ!

Vạn khu cũng bất quá là chủ thần không gian không có ý nghĩa một góc của băng sơn, thậm chí một góc của băng sơn cũng không tính, chỉ có thể tính băng bọt.

Tô Trần không hề cố kỵ địa đại khai sát giới.

Một tôn kinh khủng ma đầu giáng lâm, như sói lạc bầy dê.

. . .

Dương Kiếp Sinh không biết hắn hẳn là khóc vẫn là phải cười.

Làm thông quan ác mộng cấp phó bản người mới thiên tài, trải qua Cực Tinh khu vực hao tốn đại lượng điểm tích lũy bồi dưỡng, cũng là đạt đến tiến vào vạn khu chi chiến cánh cửa.

Hắn lần nữa gặp được một cái 'Người quen '.