Chương 363: Chủ thần không gian (mười chín)

Chương 363: Chủ thần không gian (mười chín)

Cực Tinh khu vực vì vạn khu chi chiến, thủ đoạn ra hết.

Tuyệt Điên thành, Cơ Giới Thần giáo, Phi Tiên các, Thần Nữ các, Thất Tinh tiểu đội!

Tùy tiện một cái lĩnh xuất đến đều là tiếng tăm lừng lẫy cường giả.

Có thể vạn khu chi chiến không thiếu dạng này cường giả.

Cực Tinh khu vực cùng Canh Kim khu vực chính là đại địch, cừu nhân gặp nhau, tất nhiên là phá lệ đỏ mắt.

Chớ nói chi là Canh Kim khu vực tổn thất thí thần tiểu đội cái này đỉnh tiêm vương bài tiểu đội, ở trong mắt Lý Canh Kim, thí thần tiểu đội nhất định là gặp phải Cực Tinh khu vực mai phục lúc này mới dẫn đến toàn quân bị diệt, cho dù là Cực Tinh khu vực thế lực thề thốt phủ nhận, ở trong mắt Lý Canh Kim cái kia chính là dám làm không dám nhận.

Một trận đại chiến bộc phát, không hơn vạn khu chi chiến vốn là hỗn loạn vô cùng, trận đại chiến này cũng chỉ là một trận không lớn không nhỏ chiến đấu.

Dương Kiếp Sinh từ khi đi qua lần lượt mở lại, rốt cục mở lại đến một cái xuống dốc đế tộc thiếu chủ trên thân, mặc dù cái kia xuống dốc đế tộc đã xuống dốc đến chỉ còn lại một cái tên. . . Bất quá Dương Kiếp Sinh kinh ngạc phát hiện cái kia xuống dốc đế tộc thiếu chủ trên thân thế mà còn sót lại lấy một cỗ cường đại lực lượng.

Thông qua đủ loại thủ đoạn, Dương Kiếp Sinh quay về chủ thần không gian, lợi dụng cái kia cổ lực lượng cường đại thông quan ác mộng cấp người mới phó bản, thành công gia nhập Cực Tinh khu vực Tuyệt Điên thành, thu hoạch được một triệu điểm tích lũy cùng Tuyệt Điên thành tài nguyên, thông qua lần lượt Luân Hồi nhiệm vụ, tu vi rốt cục đi tới Niết Bàn cảnh, trở thành một tên cường đại Tôn Giả, đi theo Tuyệt Điên thành cùng một chỗ đến đây tham gia vạn khu đại chiến.

Đây hết thảy đều xuôi gió xuôi nước, bất quá để Dương Kiếp Sinh không quên được vẫn là ban đầu ở người mới phó bản gặp được thiếu niên áo trắng kia, Dương Kiếp Sinh may mắn thiếu niên áo trắng kia không có gia nhập bất kỳ một thế lực nào, nếu không bọn hắn tuyệt đối sẽ không nỗ lực to lớn như vậy đại giới đến mời chào hắn.

Đáng tiếc là, từ khi một lần kia về sau, Dương Kiếp Sinh không còn có gặp được lúc trước thiếu niên áo trắng kia, cái này khiến Dương Kiếp Sinh có chút tiếc hận, nếu để cho hắn lần nữa gặp phải, lúc trước thế giới kia bị trảm mối thù, hắn Dương Kiếp Sinh nhất định phải hung hăng trả thù!

Dương Kiếp Sinh ý nghĩ này rất nhanh liền tùy theo cải biến.

Ầm ầm!

Tô Trần tại vạn khu chi chiến đại khai sát giới, bất luận là tới từ phương nào thế lực, phải chăng có cừu hận, toàn bộ đều hóa thành Tô Trần thân thể chất dinh dưỡng, Ma Thai đại thành, tất nhiên là tung hoành thiên hạ vô địch thủ, bất luận là phương nào thế lực, cũng hoặc là cái gì thần thể thánh thể, cùng sâu kiến không có gì khác nhau!

Tô Trần cũng không che lấp thân ảnh, tại vạn khu chiến trường quét ngang, rất nhiều thế lực đều chú ý tới tôn này kinh khủng đại ma!

Canh Kim khu vực cùng Cực Tinh khu vực người thấy được Tô Trần.

"Là ngươi?"

Đối với Tô Trần, Cực Tinh khu vực đám người tự nhiên là không xa lạ gì, lúc trước cái kia lại dám cự tuyệt bọn hắn thiếu niên, bây giờ làm sao lại xuất hiện ở đây?

Còn không đợi hai phe thế lực kịp phản ứng, mảng lớn nhân hóa làm sương mù màu máu, bị một cái miệng khổng lồ toàn bộ thôn phệ.

Dương Kiếp Sinh run lẩy bẩy.

Hắn bởi vì thực lực yếu ớt, chỉ có thể núp ở phía xa vây xem, cũng chính là bởi vậy tránh thoát một kiếp.

Bất luận là Canh Kim khu vực, vẫn là Cực Tinh khu vực cường giả ngay cả trong nháy mắt phản kháng đều không có, toàn bộ ngã xuống!

Đây rốt cuộc là quái vật gì?

Dương Kiếp Sinh ở trong lòng gầm thét!

Tô Trần đứng ở bên trong hư không, Bạch Y tung bay tay áo, không nhiễm trần thế.

Sau lưng kinh khủng hung thú hư ảnh Vi Vi ngẩng đầu lên.

Dương Kiếp Sinh không kịp nghĩ đến thiếu niên áo trắng đến cùng là như thế nào tồn tại, tiếp theo màn phát sinh hết thảy, để hắn đầu óc một mảnh trắng bệch, đây là để hắn suốt đời khó quên một màn!

Toàn bộ vũ trụ pháp tắc rung chuyển.

Còn lại tất cả thế lực không hẹn mà cùng liên hợp lại đến.

Hào quang sáng chói

Chiếu sáng cái gì vĩnh hằng đêm tối.

Từng đạo đủ để chôn vùi hết thảy khí tức, toàn bộ hướng phía Tô Trần nơi ở đánh tới, hắc ám hóa thành hư vô, đây là đáng sợ đến bực nào một màn, ở trong mắt Dương Kiếp Sinh, toàn bộ Vũ Trụ tựa hồ có không chịu nổi gánh nặng thanh âm, dường như muốn vỡ tan.

Thần huyết nhuộm dần, những cái kia chí cao vô thượng nhân vật, tại khoảng cách một sát tan thành mây khói.

Vô thượng đại ma hoành không, dường như phát động một trận trên đời tịch diệt đại kiếp, vô số 'Tiên thần' hết thảy tại trong đại kiếp hóa thành tro bụi.

Bất kể là ai đều không thể ngăn cản thiếu niên áo trắng bước chân.

Tại thiếu niên áo trắng sau lưng, có một mảnh trắng xóa, tràn ngập khó nói lên lời lực lượng hủy diệt.

Lại không cách nào nhấc lên áo bào mảy may.

Dương Kiếp Sinh cứng đờ nuốt nước miếng một cái.

Chết rồi, chết hết!

Vạn khu đại chiến Anh Kiệt vô số.

Tại thời khắc này toàn bộ chết!

Vũ trụ mịt mờ, chỉ còn lại có hắn cùng Tô Trần hai người.

Hắn, bị phát hiện!

Tô Trần bước chân rất chậm, mỗi một bước bước ra, đều phảng phất đi qua một cái Xuân Thu.

Nhưng là Dương Kiếp Sinh trong một nháy mắt đều không có, đột nhiên phát hiện thiếu niên áo trắng kia đã gần trong gang tấc, lại đột nhiên dừng bước lại nhìn xem hắn.

Không tốt! Nguy rồi!

Dương Kiếp Sinh não hải ầm ầm một cái nổ tung, tê cả da đầu, hắn cảm giác mình hết thảy tựa hồ đều bị nhìn xuyên, không có chút nào bí mật có thể nói!

Tô Trần tại Dương Kiếp Sinh trên thân cảm nhận được một cỗ giống như đã từng quen biết khí tức, nhưng là hắn nhưng lại không có gặp qua Dương Kiếp Sinh. . . Tô Trần trong đầu nhớ lại một cái.

Hắn ánh mắt cười như không cười nhìn xem Dương Kiếp Sinh

Dương Kiếp Sinh cười khan một tiếng: "Ca. . . Đại ca. . . Ta muốn sống "

Tô Trần lắc đầu: "Ngươi sống không được "

Hắn đã biết được thân phận của Dương Kiếp Sinh.

Lần thứ nhất bước vào chủ thần không gian nhìn thấy cái kia huyết y thanh niên, dám can đảm tính toán hắn!

Can đảm lắm.

Thật tình không biết đây là Dương Kiếp Sinh đời này làm qua cuối cùng nhất hối hận quyết định.

Dương Kiếp Sinh một mặt tuyệt vọng.

Tô Trần bình tĩnh nói: "Cái này một thân thể bên trong có đại nhân quả, nếu là ngươi tiếp tục lợi dụng cái này một thân thể, sớm muộn sẽ bị một cái khác 'Thiên Mệnh' thay thế, vạn kiếp bất diệt hồn không sai, nhưng cũng không phải vô địch "

Vạn kiếp bất diệt hồn, đây là một loại cực kỳ hi hữu thể chất, Tô Trần kiếp trước cũng vẻn vẹn nghe nói qua. . . Có một vị cổ lão chân tiên cự đầu đã từng có được thể chất như vậy, lần lượt đoạt xá, bất tử bất diệt, cuối cùng thành đạo, có thể nói vạn kiếp bất diệt hồn trời sinh liền cụ bị một tia Chân Tiên đặc tính, là có hi vọng nhất thành đạo thể chất thứ nhất!

Tô Trần hơi kinh ngạc, trong khoảng thời gian ngắn hắn thế mà gặp hai loại chư thiên cũng khó khăn gặp phải yêu nghiệt, có một tia thành tiên cơ duyên.

Bất quá chư thiên chi lớn, không thiếu cái lạ.

Dương Kiếp Sinh mắt tối sầm lại.

Tô Trần trực tiếp xuất thủ đem Dương Kiếp Sinh chôn vùi, bộ kia bị chôn vùi trong thân thể thế mà diễn hóa xuất một đạo màu lam Viên Cầu, Viên Cầu bên trong có một đạo khuôn mặt dữ tợn căm tức nhìn Tô Trần.

Ầm vang ở giữa, vũ trụ cuối cùng có một đạo lôi kiếp rơi xuống, đem màu lam Viên Cầu chôn vùi.

"Ta. . . Nhớ kỹ ngươi!"

Cái kia màu lam Viên Cầu bên trong có một thanh âm đứt quãng truyền ra, sau đó lại rất nhanh biến mất, không có chủ thần không gian ấn ký người tiến vào chủ thần không gian đều sẽ nhận trừng phạt, cho dù là Chân Tiên cũng không ngoại lệ!

Chớ nói chi là cái kia màu lam Viên Cầu chủ nhân, xa xa không gọi được là một vị Chân Tiên. . . ..