Chương 364: Chủ thần không gian (hai mươi)

Chương 364: Chủ thần không gian (hai mươi)

Một đầu tin tức oanh động vạn khu

"Tất cả tham gia vạn khu chi chiến thế lực, toàn bộ ngã xuống?"

Đông đảo thế lực không dám tin.

Nhiều như vậy cường giả tham gia vạn khu chi chiến, bây giờ toàn bộ ngã xuống?

Có thể chủ thần không gian thông tri sẽ không sai.

Không

Vạn khu chi chiến trên bảng xếp hạng còn có một cái tên treo cao.

Cực Tinh khu vực, Bắc Minh Ma Tôn!

Bắc Minh Ma Tôn, đây là Tô Trần xưng hào!

Đây là xưa nay chưa từng có đại sự.

Một người Diệt Tuyệt tất cả tham gia vạn khu chi chiến thế lực.

Chấn động chủ thần không gian!

Tất cả mọi người đều tại thăm dò Bắc Minh Ma Tôn đến cùng là người nào, thế mà kinh khủng như vậy!

. . .

Bắc Minh Ma Tôn Tô Trần giờ phút này đã từ vạn khu chiến trường về tới chủ thần không gian bên trong.

Vạn khu chi chiến, thôn phệ tất cả thiên kiêu, cái này khiến Tô Trần tu vi đạt đến một cái đỉnh phong, khoảng cách thành đế chỉ có một bước cuối cùng xa.

Tô Trần nhìn xem chủ thần không gian bảng bên trên biểu hiển ba mươi tỷ điểm tích lũy, hắn rất là hài lòng.

Ba mươi tỷ điểm tích lũy, đầy đủ để hắn tại Đế cảnh đều tu hành một đoạn thời gian.

Bất quá để Tô Trần đáng tiếc là, khen thưởng gấp 10 chỉ có thể đối với điểm tích lũy có hiệu lực, đối với chủ thần không gian còn lại ban thưởng không cách nào có hiệu lực.

Chủ thần không gian sáng tạo Vũ Trụ, chuyên môn chuẩn bị đế mệnh.

Tô Trần quả quyết đem cơ hội sử dụng.

Tiếp theo trong nháy mắt, Tô Trần trước mắt xuất hiện một cái xa lạ Vũ Trụ.

Đây là một cái hoàn chỉnh Vũ Trụ.

Đế mệnh xúc tu nhưng phải, chỉ cần hắn Tướng Đế mệnh luyện hóa, liền có thể đột phá thành đế.

Một luồng khí tức kinh khủng Phù Trầm, Tô Trần thế mà không có lựa chọn có thể đụng tay đến đế mệnh, hắn một quyền đánh nát đế mệnh, ánh mắt nhìn về phía toàn bộ Vũ Trụ.

Đùa gì thế.

Một cái tạo ra đế mệnh liền muốn để hắn thành đế?

Tô Trần khí tức không kiêng nể gì cả, hoành kích Hoàn Vũ, đánh vỡ hàng rào, hắn lại để cho đem trọn cái Vũ Trụ đánh chìm, đem trọn cái Vũ Trụ luyện hóa!

Cử động như vậy, đơn giản hoảng sợ đến cực điểm, nếu là bị ngoại giới sinh linh biết được, tất nhiên sẽ mắng to cái tên điên này!

Hắn lại để cho lấy toàn bộ Vũ Trụ là tư lương, đúc thành tự thân đạo cơ!

Có thể cái vũ trụ này vốn là chủ thần không gian tặng cho Tô Trần ban thưởng, trên nguyên tắc tới nói toàn bộ Vũ Trụ thuộc về Tô Trần, ở chỗ này hết thảy không người biết được. . . Dù là Tô Trần thành đế, chủ thần không gian cũng đều vì Tô Trần che lấp hết thảy vết tích, không dính nhân quả, không bị chư thiên cường giả biết được, cái này so với một cái vũ trụ giá trị càng thêm khổng lồ!

Tô Trần bắt đầu chậm rãi đắm chìm trong luyện hóa trong vũ trụ.

. . . .

Dương Kiếp Sinh lắc đầu.

Hắn nhớ mang máng trong đầu phát sinh từng màn.

Dương Kiếp Sinh đau lòng vô cùng.

Thật vất vả theo đến một cái kim sắc truyền thuyết, cứ như vậy không có!

Dương Kiếp Sinh thầm nghĩ muốn hận Tô Trần, thế nhưng là tại trong đầu của hắn đột nhiên nhớ tới Tô Trần theo như lời nói.

"Nếu là ta tiếp tục dùng cái kia một thân thể, sẽ bị 'Thiên Mệnh' thay thế. . . Đây rốt cuộc là có ý tứ gì?"

Hắn nhíu mày.

Chẳng lẽ là vị kia đại lão đang tiêu khiển hắn?

Dương Kiếp Sinh cũng không cảm thấy vị kia đại lão đang tiêu khiển hắn.

Về phần Dương Kiếp Sinh vì cái gì như thế chắc chắn vị kia là đại lão.

Không phải là bởi vì Tô Trần chém giết vạn khu đại chiến tất cả mọi người, cái này cố nhiên kinh khủng, Dương Kiếp Sinh cũng chỉ là sẽ cho rằng đây là một cái thiên phú xuất chúng yêu nghiệt, trong khoảng thời gian ngắn siêu việt tất cả mọi người, hắn đều có thể bất tử bất diệt, vô hạn khôi phục, Dương Kiếp Sinh đương nhiên sẽ không cho là hắn thể chất liền là duy nhất, chư thiên chi đại không thiếu cái lạ, thậm chí có nhất định quét ngang vô địch yêu nghiệt thể chất cũng không đủ là lạ.

Chân chính để Dương Kiếp Sinh suy nghĩ, vẫn là cái kia thần bí tồn tại thế mà một chút nhận ra thân phận của hắn, thậm chí nhận ra hắn chỗ có thể chất vạn kiếp bất diệt hồn. . . Cái này khiến hắn chắc chắn thiếu niên thần bí kia tuyệt đối sẽ không giống như là mặt ngoài nhìn qua đơn giản như vậy, cái này tất nhiên là một vị lão quái vật chuyển thế!

Dương Kiếp Sinh sợ không thôi, nếu là hắn thật bị thay thế, sau cùng hắn còn biết là hắn a?

Xem xét tư chất

Dương Kiếp Sinh nhíu mày, hắn lần này khôi phục người thiên tư cùng cái trước so sánh với chênh lệch thật sự là quá lớn.

Cố nén đập đầu chết mở lại xúc động.

"Có lẽ. . . Ta có thể thử một chút "

Dương Kiếp Sinh quyết định bất tử.

Hắn muốn lợi dụng cái thân phận này hảo hảo sống sót, thẳng đến cái thân phận này chết đi, sau đó lại mở ra tiếp theo đoạn nhân sinh!

Vô ý ở giữa, Dương Kiếp Sinh Vận Mệnh bởi vì một câu lặng yên biến hóa.

. . . .

Chủ thần không gian bên trong

Nương theo lấy Vũ Trụ mảnh vỡ một chút xíu dung nhập Tô Trần trong cơ thể.

Tô Trần trên thân sản sinh biến hóa.

Vô số đầu có thể thôn phệ hết thảy Trật Tự Tỏa Liên tại Tô Trần trong cơ thể mãnh liệt mà ra, hóa thành ngập trời hải vực.

Người khác lấy Thiên Mệnh thành đế, Tô Trần trực tiếp bá đạo đến luyện hóa cả một cái Vũ Trụ thành đế.

Đại Đế chi đạo, cũng chính là chúa tể chi đạo.

Hào quang chợt hiện, Tô Trần tu vi đi thẳng tới hai kiếp đỉnh phong.

Lần này, hắn ngay cả Đế kiếp đều không có rước lấy rơi xuống, thực lực của hắn không cần thiên địa tán thành, mình tâm thay mặt Thiên Đạo. . . Cấp chín mười cấp thậm chí là cấp mười một tư chất đều đã không cách nào đánh giá hắn.

Dần dần, theo Tô Trần khí tức trên thân thu liễm, dần dần hướng tới ổn định.

Lần này tu luyện, hắn cũng không biết đi qua bao lâu.

Tô Trần nhìn xem còn thừa lại ba mươi tỷ điểm tích lũy, hắn tại chủ thần không gian bên trong dùng 30 ức điểm tích lũy đổi một gốc bất tử thần dược, sau đó rời đi.

Thiên Nam Đạo Châu

Từ khi Tô Trần hủy diệt Triệu gia, chấn nhiếp quần hùng, đã qua mấy trăm năm.

Mấy trăm năm nay ở giữa, vô số người ý đồ đi Triệu gia tìm tòi hư thực, sau đó lại là đều hai mắt vô thần trở về, ánh mắt sợ hãi, tựa hồ gặp được khó nói lên lời kinh khủng sự vật.

Tô Trần hủy diệt Triệu gia lưu lại ma khí, cũng không phải đế cấp phía dưới có thể tuỳ tiện nhúng chàm, cho dù là đương đại Đại Đế thấy, cũng sẽ tâm sinh kinh dị, hơi không cẩn thận liền sẽ bị cái kia đáng sợ ma khí ăn mòn, con đường hủy hết.

Triệu gia hủy diệt dần dần trở thành truyền thuyết.

Có người nói Triệu gia làm việc phách lối, đưa tới Thiên Phạt.

Cũng có người nói, Triệu gia đạt được trong truyền thuyết bất tử thần dược, bị ẩn núp trong bóng tối muốn sống thêm ra đỉnh phong một thế vô thượng tồn tại hủy diệt.

Liên quan tới loại này truyền thuyết còn có rất nhiều, chúng thuyết phân vân.

Một chỗ trong tửu lâu

Tóc trắng xoá lão giả nghe những người kể chuyện này cố sự nhịn không được cười lên.

Triệu gia hủy diệt, có lẽ chỉ có hắn một người biết được, đây không phải cái gì Thiên Phạt, cũng không phải cái gì đạt được không thua tại bọn hắn bảo vật trêu chọc đến cường địch, vẻn vẹn một ngôi nhà phá người vong thiếu niên gây nên, một người hủy diệt toàn bộ Triệu gia, kết thúc nhân quả.

Tóc trắng xoá lão giả chính là Trần bá

Từ khi lần trước Tô Trần hủy diệt Triệu gia về sau vội vàng từ biệt, hắn không còn có gặp qua tiểu thiếu gia.

Trần bá lắc đầu.

Tiểu thiếu gia cỡ nào thiên tư nhân vật, tự nhiên không có khả năng dừng bước nơi này.

"Nếu là lão gia có biết, chỉ sợ sẽ vui mừng "

Trần bá vuốt vuốt bạch thương thương sợi râu.

Tuổi thọ của hắn cũng sắp đi đến cuối cùng.

Khóe miệng của hắn mỉm cười.

Cho dù là thọ nguyên sắp hết, hắn cũng là vui lòng, đem tin tức đưa đến dưới cửu tuyền, tất nhiên sẽ để cố nhân vui a vui a.

"Trần bá, đã lâu không gặp "

Tóc trắng xoá lão giả bên tai vang lên một đạo thanh âm quen thuộc.

Lão giả quay đầu lại, bên người không biết khi nào ngồi một vị thiếu niên áo trắng, phong thần tuấn lãng, lờ mờ như cũ.

"Nhỏ. . . Tiểu thiếu gia. . ."

"Ngươi trở về!".