Chương 365: Chủ thần không gian (hai mươi mốt)

Chương 365: Chủ thần không gian (hai mươi mốt)

Trần bá trong lòng trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

Đã thấy thiếu niên bên cạnh mỉm cười gật đầu.

Đây hết thảy không phải là mộng.

Tiểu thiếu gia rốt cục trở về.

Trần bá há to miệng, hắn muốn nói cái gì, là hỏi tiểu thiếu gia nhiều năm như vậy đi nơi nào? Vẫn là muốn hỏi tiểu thiếu gia những năm này đến cùng trôi qua thế nào?

Hắn cuối cùng vẫn là không nói lời nào lối ra.

Trời cao biển rộng, hắn chung quy là không có tư cách tiếp tục hầu ở tiểu thiếu gia bên người, vì hắn che gió che mưa.

Một sợi ánh nắng đâm rách phòng lâu, bốn phía thanh âm huyên náo dần dần biến mất, Trần bá phát hiện không biết khi nào, toàn bộ quán rượu người toàn bộ đều đã biến mất không thấy gì nữa, lớn như vậy thế giới, chỉ còn lại hai người bọn họ.

Húc nhật đông thăng

"Trần bá, tiếp xuống ta sẽ đi một cái chỗ rất xa "

Thiếu niên híp mắt, ngôn ngữ thanh đạm.

Trần bá sững sờ, thần sắc buồn vô cớ: "Tiểu thiếu gia lần này tư chất, giới này thật sự là quá mức mai một "

"Lão nô có thể lần nữa nhìn thấy tiểu thiếu gia, đã là giải quyết xong khúc mắc "

Mảnh này nước hồ, chung quy là quá nhỏ bé, khốn không được Chân Long, mà tiểu thiếu gia liền là cái kia Chân Long, Trần bá trong lòng sáng tỏ.

Lần này từ biệt, ngày khác lại không trải qua nhiều năm gặp lại kỳ.

Thiếu niên gật đầu, mặt không biểu tình, rời đi vị trí, hướng phía quán rượu bên ngoài đi đến.

Lão giả cũng đứng dậy, thiên ngôn vạn ngữ, cuối cùng hóa thành thở dài một tiếng, hướng phía xa như vậy đi thân ảnh xa xa cúi đầu, cái kia bị vô hạn kéo dài bóng lưng đem lão giả bao trùm.

"Lão nô chúc tiểu thiếu gia lần này đi, đăng đỉnh đạo đỉnh "

Lại quay đầu, toàn bộ thế giới chỉ còn lại hắn đứng một mình, hướng về Triều Dương.

Đợi đến hắn từ trong hoảng hốt lấy lại tinh thần.

Sáng chói màu xanh lá, chiếu sáng toàn bộ thế giới, tràn ngập vô tận tinh khí.

Bất tử thần dược — bền vững trong quan hệ dây leo

Trần bá trong đầu vang lên một đạo thanh âm quen thuộc

"Trần bá, bảo trọng "

. . . . .

Tô Trần đem bền vững trong quan hệ dây leo để lại cho Trần bá.

Bất tử thần dược hoàn toàn có thể đem Trần bá thương thế khỏi hẳn, một lần nữa sống ra một thế.

Mà hắn, thì là một lần nữa về tới chủ thần không gian.

Còn thừa lại hai trăm bảy tỷ điểm tích lũy

Tô Trần lại bắt đầu lại từ đầu bế quan.

. . . . .

Thiên Nam Đạo Châu bên ngoài

Mênh mông vô ngần khổng lồ thế giới, giống như đầy sao lấp lóe, thắp sáng vô biên hắc ám, hội tụ thành mênh mông thế giới.

Đạo thống san sát, cường giả vô số.

Triệu Vô Địch, cũng chính là Triệu gia tiên tổ, từ phía trên nam Đạo Châu một cái tiểu thế giới bắt đầu quật khởi, độ thất trọng Đế kiếp, cuối cùng chứng đạo trở thành Vô Thượng Đại Đế, từ xưa đến nay không người có thể địch, thiên tư cái thế.

Càng là ngoài ý muốn phía dưới, tiến vào so với Thiên Nam Đạo Châu càng bao la hơn thiên địa.

Huyền Thanh Thiên Tông.

Triệu Vô Địch nương tựa theo cấp bảy tư chất thành công gia nhập Huyền Thanh Thiên Tông, vốn cho rằng có thể nương tựa theo tư chất của hắn có thể tại Huyền Thanh Thiên Tông triển lộ sừng đầu, có thể Triệu Vô Địch sai, hắn phát hiện mình sai vô cùng.

Dù là hắn đã từng là một cái thế giới vô địch thiên tài.

Có thể thế giới như vậy, tại Huyền Thanh Thiên Tông phía dưới không có một trăm triệu cũng có tám mươi triệu.

Hắn dạng này một cái thế giới từ trước tới nay thứ nhất cấp bảy tư chất thiên tài, Huyền Thanh Thiên Tông chưa từng xuất hiện một trăm triệu cũng có được tám mươi triệu cái, chớ nói chi là mặt trên còn có lấy cấp tám tư chất, cấp chín tư chất, thậm chí là trong truyền thuyết mười cấp tư chất, Triệu Vô Địch như nhìn lên trời hố, sờ soạng lần mò trên trăm vạn năm, tu vi cũng bất quá khó khăn lắm tăng lên tới hai kiếp chúa tể, mà đồng thời tiến vào Huyền Thanh Thiên Tông cấp chín tư chất, thì đã sớm đột phá đến tam kiếp Chúa Tể cảnh.

Vô địch vô địch, coi là thật đáng tiếc buồn cười, giống như sâu kiến nhìn Thanh Thiên, đại đạo con đường chênh lệch để Triệu Vô Địch tuyệt vọng, có lẽ đời này cũng vô pháp đột phá mười kiếp chúa tể, liền sẽ vẫn lạc.

Liền làm Triệu Vô Địch đạo tâm vỡ vụn, tuyệt vọng đến mất đi tín niệm, muốn từ Huyền Thanh Thiên Tông trở lại Thiên Nam Đạo Châu thời điểm.

Hắn cảm nhận được một cỗ huyết mạch rung động khí tức, cái này khiến hắn khó có thể tin. . .

Rời đi Thiên Nam Đạo Châu, tại Huyền Thanh Thiên Tông nhiều năm, Triệu Vô Địch tự nhiên sẽ hiểu rất nhiều bí mật, cái gọi là hạ giới thần thể thánh thể, đặt ở thượng giới không tính là cái gì, nhất là tại Huyền Thanh Thiên Tông chỗ như vậy, giữ cửa chó đều có thể tuỳ tiện miểu sát một chút cái gọi là thần thể thánh thể.

Đại thế giới này có rất nhiều huyền diệu thể chất, xuất thế liền đứng tại chúng sinh đỉnh điểm, nắm giữ lấy vô số anh tài cuối cùng cả đời đều khó mà đạt tới Đại Đạo cảnh giới, chớ nói chi là truyền thuyết kia bên trong tiên thể, trời sinh cụ bị một tia cơ hội thành tiên!

Triệu Vô Địch nhịp tim đều chậm nửa nhịp.

Bởi vì hắn gặp được chính là trong truyền thuyết tiên thể!

Nhất là cái này tiên thể hay là hắn hậu đại!

Triệu Vô Địch khó mà ức chế tham niệm trong lòng, hắn quả quyết lựa chọn chân thân tọa trấn Thiên Nam Đạo Châu, phong tỏa khí cơ, sau đó câu thông Triệu gia. . . Đối mặt với Triệu Vô Địch cho thấy thân phận, Triệu gia mặc dù khó có thể tin, nhưng vẫn là tin tưởng Triệu Vô Địch, lợi dụng huyết mạch chi pháp, đem tuổi nhỏ Triệu Trần trên người một trăm linh tám khối đại đạo Tiên Cốt đào đi.

Triệu Vô Địch mặc dù đào đi tuổi nhỏ Triệu Trần một trăm linh tám khối đại đạo Tiên Cốt, nhưng vẫn là xuất thủ che lại Triệu Trần tính mệnh, là Triệu gia lưu lại đại lượng tài nguyên, tái tạo Đại Đế chi tư cũng không phải là việc khó.

Triệu gia thu được vô số tài nguyên, thúc đẩy sinh trưởng mấy vị Chuẩn Đế, Triệu Vô Địch thu hoạch được một trăm linh tám khối đại đạo Tiên Cốt, ngắn ngủi mấy ngàn năm liền từ Huyền Thanh Thiên Tông một cái bình thường đệ tử, một khi thanh danh lên cao, có tiên tư, bị Huyền Thanh Thiên Tông một vị Đế Quân coi trọng, thu làm đệ tử, trở thành người trên người! Vạn cổ chân truyền!

"Đây chính là tiên tư. . . Thật là mỹ diệu cảm giác, đại đạo khả kỳ!"

Triệu Vô Địch trong lòng lại lần nữa sinh ra vô địch tín niệm, giống nhau ban đầu ở Thiên Nam Đạo Châu một dạng, hắn muốn quét ngang mảnh này tiên địa tất cả thiên kiêu, hắn muốn trở thành Đế Quân, thậm chí là. . . Thành tiên!

Đây là Triệu Vô Địch dã vọng!

Một trăm linh tám khối đại đạo Tiên Cốt liền là Triệu Vô Địch lực lượng, hắn tu hành tốc độ siêu việt Huyền Thanh Thiên Tông tất cả mọi người, cái gì đạo pháp võ học Thần Thông, trong mắt hắn như xem vân tay trên bàn tay, tu hành cũng không có bất kỳ bình cảnh, trước đó trăm vạn năm mới đột phá một cái tiểu cảnh giới, hiện tại ngắn ngủi mấy ngàn năm liền từ hai kiếp chúa tể tu luyện tới tam kiếp chúa tể!

Triệu Vô Địch nghĩ đến tại vài ngàn năm trước, đại khái là hắn thu hoạch được đại đạo Tiên Cốt mười mấy năm sau, hắn cảm nhận được mình lưu tại Thiên Nam Đạo Châu một đạo suy nghĩ bị chém chết, liền ngay cả tại Thiên Nam Đạo Châu huyết mạch cũng toàn đều biến mất không thấy, có lẽ là bị đại địch chém giết, bất quá chỉ là huyết mạch, chết thì đã chết, chỉ cần hắn không chết, Triệu gia liền sẽ không diệt vong, thậm chí vĩnh sáng tạo huy hoàng.

Hắn không có lựa chọn trở lại Thiên Nam Đạo Châu, dù sao tư chất của hắn cũng không phải là thuộc về mình. . . Mà là cướp đoạt hậu đại mà đến, mặc dù tại tu hành giới cái này cũng không tính là gì, thế nhưng không phải cái gì ngăn nắp xinh đẹp sự tình, Triệu Vô Địch cũng không muốn bại lộ tăng thêm phiền phức.

Nhưng là hiện tại, Triệu Vô Địch tu vi đột phá, đột nhiên nhớ tới Thiên Nam Đạo Châu Triệu gia hủy diệt sự tình, hắn muốn biết đến cùng là ai tại phía sau màn giở trò!.