Chương 366: Chủ thần không gian (hai mươi hai)

Chương 366: Chủ thần không gian (hai mươi hai)

Chủ thần không gian bên trong

Tô Trần rốt cục đem hai mươi bảy tỷ điểm tích lũy tiêu hao sạch sẽ.

Tu vi của hắn cũng tại cái này một bút khổng lồ điểm tích lũy phía dưới đi tới tam kiếp chúa tể đỉnh phong, bây giờ cách hắn tu hành bất quá bốn ngàn năm.

Điểm tích lũy tiêu hao hoàn tất, Tô Trần không thể không rời khỏi tu luyện không gian.

"Không hổ là chủ thần không gian, danh xưng điểm tích lũy không gì làm không được, thậm chí có được cơ hội thành tiên "

Tại chủ thần không gian bên trong, điểm tích lũy liền là hết thảy, cái gì thần thể thánh thể, thần bí thể chất, thậm chí là trong truyền thuyết tiên thể cấp tư chất tại chủ thần không gian đều có thể trao đổi, chỉ bất quá cần có điểm tích lũy là lượng lớn. . . Tô Trần hai mươi bảy tỷ điểm tích lũy mặc dù rất nhiều, nhưng đối với Tô Trần tu hành mà nói, lại có vẻ hiếm ít, chủ thần không gian thần sứ không phải đang đi làm liền là đang đi làm trên đường, vì điểm tích lũy một khắc cũng không dám ngừng.

Chủ thần không gian tàn khốc pháp tắc, một khi đình chỉ tiến bộ, có lẽ lần tiếp theo phó bản liền là tử kỳ!

Thành đế về sau, Tô Trần phó bản đẳng cấp cũng từ cái gọi là một hai ba bốn. . . Biến thành một cái thống nhất đại thế giới nhiệm vụ.

Tô Trần quét mắt một vòng, không có lập tức lựa chọn xác nhận nhiệm vụ.

Hắn một lần nữa về tới Thiên Nam Đạo Châu

Màu đỏ quan tài cùng Đại Sơn đều đã biến mất không thấy gì nữa, Tô Trần vẫn không có manh mối.

Ân

Tô Trần phát hiện, có một cỗ khí tức quen thuộc đang đến gần.

Thiên Nam Đạo Châu sinh linh ngẩng đầu, bọn hắn phát hiện hoảng sợ một màn.

Từ nơi sâu xa có một đạo thân ảnh màu trắng, đi thẳng tới giới này hàng rào!

Sau đó thế giới kia hàng rào còn chưa từng chạm đến cái kia thân ảnh màu trắng, thế mà như là tấm gương vỡ vụn, mơ hồ trong đó phản chiếu đi ra một cái thế giới khác.

"Chẳng lẽ truyền thuyết là có thật, thật tồn tại cái gọi là Tiên giới?"

Tất cả mục nát người đều động dung, bọn hắn đã sa đọa, vì trường sinh có thể hi sinh hết thảy, hiện tại bọn hắn thấy được trong truyền thuyết 'Tiên giới' thật tồn tại, cái này khiến bọn hắn nhiều hơn một cái tín niệm, ngoại trừ trường sinh bên ngoài, bọn hắn còn muốn siêu thoát giới này, bước vào trong truyền thuyết 'Tiên giới' bước vào cao hơn cảnh giới tu hành!

Có thể, bọn hắn không biết là, tại Thiên Nam Đạo Châu, bọn hắn là 100 ngàn năm khó được một vực thiên tài, là ngày xưa thành đế nhân vật vô thượng, có thể phóng nhãn tiên địa bên trong, bọn hắn ngay cả trở thành tiên địa hao tài tư cách đều không có, làm sao có thể bước ra giới này, bước vào tiên địa?

Tiên địa không cần phế vật!

Đã trở thành Chuẩn Đế Trần bá từ nơi sâu xa ngẩng đầu, nhìn xem cái kia không chân thiết địa phương, cái kia một đạo bóng lưng để hắn cảm thấy rất là quen thuộc, nương theo lấy cái kia to lớn lỗ thủng biến mất, Trần bá biết, có lẽ hắn sẽ không còn được gặp lại tiểu thiếu gia.

Trần bá cười.

Theo cái kia vết nứt biến mất.

Tô Trần trực tiếp đã vượt ra giới này.

Siêu thoát đối với hắn hiện tại mà nói dễ như trở bàn tay, không cần thiên địa tán thành. . . Không, có thể nói, Thiên Đạo căn bản cũng không dám ngăn cản Tô Trần siêu thoát!

Hắn cường đại đến đủ để tuỳ tiện trấn sát Thiên Nam Đạo Châu hết thảy.

Siêu thoát Thiên Nam Đạo Châu, gặp được một chỗ càng bao la hơn thiên địa, Tô Trần cũng không kinh ngạc, thần sắc hắn bình thản, ngẩng đầu nhìn về phía một cái phương hướng, hắn ở nơi đó cảm nhận được một cỗ khí tức quen thuộc.

Cùng lúc đó, định vị đến Thiên Nam Đạo Châu, lợi dụng Huyền Thanh đạo tông vượt giới truyền tống trận đi vào phụ cận Triệu Vô Địch đột nhiên dừng bước, nhìn bốn phía.

Bỗng nhiên, không gian bốn phía chấn động, khí lưu màu đen hóa thành một đầu Thao Thiết hư ảnh, trực tiếp muốn đem Triệu Vô Địch một ngụm nuốt vào trấn sát.

Triệu Vô Địch đột nhiên giật mình, hắn thế mà gặp phải mai phục, vẻn vẹn trong nháy mắt Triệu Vô Địch liền liên tưởng đến hết thảy, đột nhiên quát: "Liền là ngươi đem bản đế lưu lại huyết mạch chém giết?"

Tại đầu của hắn, có một khối xương tại giữa lông mày hiển hiện, phun ra vô lượng tiên quang, trực tiếp đem cái kia kinh khủng Thao Thiết hư ảnh xuyên thủng.

Hắn còn chưa kịp mừng rỡ, sau một khắc toàn thân cứng ngắc.

Ầm ầm!

Triệu Vô Địch đầu đột nhiên nổ bể ra đến, một khối dựng dục vô tận tiên khí xương cốt xuất hiện tại Tô Trần trong tay, chỉ còn lại thân thể Triệu Vô Địch không có triệt để chết đi, một đạo thần niệm thấy rõ Tô Trần diện mạo, đó là một cái tuấn lãng thiếu niên áo trắng, điều này cũng không có gì, Triệu Vô Địch thế mà tại thiếu niên mặc áo trắng này cảm nhận được một cỗ quen thuộc huyết mạch khí tức, mặc dù rất là yếu ớt mờ nhạt.

"Ngươi là ta Triệu gia người?"

Triệu Vô Địch trong đầu đột nhiên hiển hiện một cái đáng sợ ý nghĩ, trước mắt cái này kinh khủng thiếu niên, sẽ là hắn hậu đại?

Tô Trần không có trả lời Triệu Vô Địch lời nói, hắn vuốt vuốt trong tay xương cốt, thân thể của hắn bản nguyên rung động, cùng xương cốt chăm chú tương liên, trong chốc lát vô số xiềng xích từ giữa lông mày phun ra ngoài, đem khối kia xương cốt túm về giữa lông mày, cùng thân thể triệt để dung hợp, trong chốc lát Tô Trần thân thể phát sinh biến hóa, giống như tiên thần tái thế, chấn vỡ không gian.

Đây là Tô Trần bạn sinh Tiên Cốt thứ nhất, nương theo lấy bạn sinh Tiên Cốt cùng Tô Trần hòa làm một thể, Tô Trần trong đầu đối với Triệu gia mọi chuyện đều như lòng bàn tay, hắn một thế này tư chất cũng không kém, thậm chí là có một trăm linh tám khối Tiên Cốt, mỗi một khối Tiên Cốt bên trong đều ẩn chứa lực lượng kinh khủng, tư chất phóng nhãn kiếp trước Thiên Cương Tiên vực, trăm lần tịch diệt cũng không có mấy cái có thể so sánh.

Triệu Vô Địch bởi vì tham niệm, đào Triệu Trần Tiên Cốt, Triệu gia bởi vì tham niệm, đem Triệu Trần mạch này hủy diệt, muốn đem Triệu Trần trảm thảo trừ căn.

Triệu Vô Địch nhìn thấy Tiên Cốt bị túm ra, dễ dàng như thế cùng Tô Trần hòa làm một thể, hắn tựa hồ nghĩ tới điều gì: "Ngươi. . . Ngươi là lúc trước hài đồng kia?"

Ngắn ngủi mấy ngàn năm thời gian, hắn làm sao lại đi đến tình trạng này?

Triệu Vô Địch trong lòng hối hận, lúc trước vì cái gì hắn không có một bàn tay chụp chết hài đồng kia, chấm dứt hậu hoạn?

Hiện tại tất cả hối hận đều là phí công.

Tô Trần nhìn xem Triệu Vô Địch, trong ánh mắt hiếm thấy hiện ra một tia khinh miệt.

"Tầm thường lấn thiên, ngươi ngay cả Tiên Cốt một phần vạn thực lực đều không phát huy ra được "

Tầm thường, hắn đường đường Triệu gia Đại Đế, Triệu gia người khai sáng, vô địch Thiên Nam Đạo Châu tồn tại, lại bị một cái hậu đại ở trước mặt mắng thành tầm thường!

Triệu Vô Địch lại lần nữa nhìn lại, ý thức của hắn mơ hồ, mơ hồ trong đó có một cỗ lực lượng kinh khủng, để hắn không cách nào chống lại.

"Đáng chết, bản đế lúc trước nên giết ngươi! Coi như ngươi bây giờ cầm đi một khối Tiên Cốt lại như thế nào? Bản đế trên thân còn có một trăm linh bảy khối Tiên Cốt!"

Triệu Vô Địch thân thể biến mất.

Tô Trần lợi dụng Tiên Cốt chi lực, trực tiếp đem Triệu Vô Địch gạt bỏ.

Tô Trần trong cơ thể hết thảy thiếu thốn một trăm linh tám khối bản nguyên, hiện tại diệt sát Triệu Vô Địch một bộ Tiên Cốt phân thân cũng chỉ là đoạt lại ngày xưa một khối bản nguyên.

Diệt sát Triệu Vô Địch phân thân, đoạt lại một khối Tiên Cốt về sau, Tô Trần thân ảnh lại biến mất tại thiên địa, hắn một lần nữa về tới chủ thần không gian.

Mà giờ khắc này

Lúc trước Tô Trần cùng Triệu Vô Địch giao chiến về sau, không gian bị không ngừng mà áp súc, tại cái kia một cái khác vĩ độ phía trên, có một cái sinh linh khủng bố nhìn xuống nơi này.

"Kỳ quái. . . Vì sao khí tức còn biết biến mất?"

Nếu là Tô Trần còn lưu tại nơi này, tự nhiên biết đó là cỡ nào tồn tại.

Tiên, một vị Vô Khuyết chân tiên!

Triệu Vô Địch bất quá là trong tay hắn quân cờ. . . Hắn tựa hồ tại dẫn dụ cái gì.

Chỉ là đáng tiếc, lần này hắn thu hoạch gì đều không có.

Bất quá không quan hệ.

Triệu Vô Địch còn thừa lại một trăm linh bảy khối Tiên Cốt.

Còn có một trăm linh bảy lần cơ hội. . . Hắn nhất định sẽ thắng!.