Chương 367: Chủ thần không gian (hai mươi ba)

Chương 367: Chủ thần không gian (hai mươi ba)

Tô Trần về tới chủ thần không gian.

Diệt sát Triệu Vô Địch, đoạt lại một khối Tiên Cốt, Tiên Cốt dung nhập trong thân thể, tại Tô Trần trên thân hiển hóa ra không biết biến hóa, tu vi của hắn nước chảy thành sông từ tam kiếp đỉnh phong đi vào tứ kiếp.

Đây vẫn chỉ là Tiên Cốt bình thường nhất biến hóa.

Tiên Cốt, Tiên Cốt, có thể cùng tiên nhiễm phải quan hệ, mỗi một khối Tiên Cốt đều cụ bị không thể tưởng tượng nổi uy năng, chạm tới thành tiên bí mật, trời sinh gần nói, nắm giữ quy tắc chi lực, đối với bất kỳ con đường thành tiên đều có nhất định xác suất gia trì, đây cũng là vì sao Tô Trần nói tới Triệu Vô Địch ngay cả một khối Tiên Cốt một phần vạn uy lực đều không phát huy ra được nguyên nhân.

Thành tiên con đường khó khăn cỡ nào, cho dù là sống thêm một thế, có cao hơn tư chất, Tô Trần cũng không dám nói tất nhiên có thể đi ra một cái khác đầu con đường thành tiên.

Bất quá hắn Tiên Cốt cũng không chỉ là một khối, một thế này hắn có chừng một trăm linh tám khối Tiên Cốt, hiện tại cũng bất quá chỉ là đoạt lại trong đó một khối Tiên Cốt thôi, còn có một trăm linh bảy khối Tiên Cốt chưa từng đoạt lại, cái này một trăm linh bảy khối Tiên Cốt Tô Trần sẽ không buông tha cho, cái này không chỉ là thu hồi vốn nên thứ thuộc về hắn, càng là quan hệ thành tiên xác suất, từ nơi sâu xa một tia khí cơ, đủ để cho bất luận kẻ nào điên cuồng!

"Thời gian ngắn không cách nào trở về Thiên Nam Đạo Châu chỗ tiên địa "

Tại chém giết Triệu Vô Địch về sau, Tô Trần từ nơi sâu xa cảm nhận được một cỗ nguy cơ đến, đối với hắn mà nói, cảm giác như vậy không phải là một loại ảo giác, cho nên Tô Trần quả quyết trốn vào chủ thần không gian, tại chủ thần không gian bên trong, cho dù là một vị chân chính tiên cũng không dám tự tiện xông vào trong đó!

Vừa lúc giờ phút này, Tô Trần điểm tích lũy đã hoàn toàn tiêu hao hoàn tất, giải quyết xong Thiên Nam Đạo Châu sự tình, Tô Trần quả quyết mở ra lần tiếp theo nhiệm vụ, kiếm lấy càng nhiều điểm tích lũy.

. . . .

Vô gian dị vực

Có vô số cái tiểu thế giới ở chỗ này tương liên, hợp thành một cái khổng lồ thế giới, nhưng lại không Chân Tiên tọa trấn, bị rất nhiều tiên địa xưng là dị vực.

Tô Trần mở mắt ra, hắn đã bị truyền tống đến một chỗ tử tinh phía trên.

Đồng dạng, còn có mấy đạo lẻ tẻ thân ảnh bị cùng nhau truyền tống đến mảnh này tử tinh phía trên, bọn họ đều là cùng nhau xác nhận nhiệm vụ, bị truyền tống đến vô gian dị vực, lẫn nhau ở giữa không có tổ đội, chủ thần không gian rất 'Thân mật' địa cho bọn hắn tiếp cận một chi năm người đội ngũ.

Mỗi người đều có thực lực cường đại, xa xa siêu việt bình thường chúa tể.

Dù sao không có thực lực cường đại, cũng không có người có can đảm đơn độc hành động.

Tô Trần đang tại xem xét lên nhiệm vụ, còn lại bốn người cũng không ngoại lệ, chủ thần không gian nhiệm vụ là bọn hắn nhanh nhất thu hoạch được tin tức con đường đường tắt.

(  tru sát tà ma  )

(  vô gian dị vực sắp tao ngộ tà ma xâm lấn, tất cả chủ thần không gian tiểu đội lấy tru sát tà ma làm mục đích, thu hoạch điểm tích lũy ban thưởng  )

(  đánh giết một vị hạ đẳng Đế cảnh tà ma, ban thưởng điểm tích lũy mười triệu, đánh giết một vị trung đẳng Đế cảnh tà ma, ban thưởng điểm tích lũy một tỷ, đánh giết một vị thượng đẳng Đế cảnh tà ma, ban thưởng điểm tích lũy 1000 ức  )

Không hề nghi ngờ, vô gian dị vực sẽ hóa thành một chỗ luyện ngục chiến trường, Tô Trần các loại chủ thần không gian thần sứ nhiệm vụ là trợ giúp vô gian dị vực đối kháng tà ma. . . Nghe vào rất đơn giản, có thể chủ thần không gian lần này xuất động số lượng khổng lồ, một cái hạ đẳng Đế cảnh tà ma thế mà giá trị mười triệu điểm tích lũy, có thể nghĩ nhiệm vụ của lần này xa xa không có đơn giản như vậy.

Lợi ích động nhân tâm, cầu phú quý trong nguy hiểm, chủ thần không gian bên trong có thể đi đến bước này đều không ngoại lệ đều là chủ thần không gian bên trong người nổi bật bên trong người nổi bật, bọn hắn so với đối mặt nguy hiểm, càng quan tâm là trong đó lợi ích, nhiệm vụ lần này có thể lấy được điểm tích lũy, đủ để cho bọn hắn đem sinh tử không để ý.

"Chư vị đều là chủ thần không gian bên trong nhân tài, nhiệm vụ của lần này hiển nhiên là quần thể nhiệm vụ, không bằng chúng ta năm người lâm thời tạo thành một cái tiểu đội, lẫn nhau ở giữa cũng có được chiếu ứng, săn giết tà ma hiệu suất cũng sẽ cao hơn "

Một cái mọc ra tứ chi, nhưng là thân thể cùng bộ mặt hòa làm một thể, biến thành một cái to lớn quang cầu sinh vật hướng phía còn lại bốn người mở miệng.

Quần thể tính nhiệm vụ, tên như ý nghĩa, giữa bọn hắn cần tổ đội mới có lấy cao hơn hiệu suất cùng an toàn.

Đối mặt với lâm thời tổ đội đề nghị này, những người khác không có cự tuyệt, dù sao đều là trải qua vô số lần chủ thần không gian tuyên bố nhiệm vụ, lần lượt tại giữa sinh tử lăn lộn người, bọn hắn tự nhiên rõ ràng lúc nào thích hợp độc hành, lúc nào thích hợp tổ đội.

Bây giờ tình huống, tổ đội so với độc hành hiển nhiên càng thêm an toàn, càng có cơ hội săn giết cường đại tà ma.

Còn lại ba người đều không có cự tuyệt, lựa chọn đồng ý.

Đến phiên trong năm người nhất giống người thiếu niên áo trắng lúc, lại là trực tiếp không để mắt đến bốn người, rời đi tử tinh.

Một màn này để cái khác bốn người rơi vào trầm tư, bọn hắn đương nhiên sẽ không cho rằng thiếu niên mặc áo trắng kia là đang tự tìm đường chết, có thể đi đến một bước này không có ngu xuẩn, hoặc là đối với thực lực tự tin khinh thường tại cùng bọn hắn làm bạn, hoặc là liền là có át chủ bài, lo lắng bị bọn hắn biết được, rước lấy nguy cơ sinh tử.

Bất quá bọn hắn lại nhớ kỹ thiếu niên áo trắng kia.

Nếu là đại lão, bọn hắn tự sẽ nhượng bộ. . . Nếu không phải. . . Chủ thần không gian cách sinh tồn từ trước đến nay tàn khốc.

. . . . .

Tô Trần không có lựa chọn tổ đội.

Hắn rời đi tử tinh liền bắt đầu dò xét vô gian dị vực.

Vô gian dị vực tựa hồ gặp phải nguy cơ to lớn, có rất nhiều thế giới đều biến mất.

Tô Trần biết, những cái kia tất nhiên là cái gọi là tà ma thủ bút.

Những cái kia tà ma muốn cướp đoạt vô gian dị vực năng lượng cùng truyền thừa, đem vô gian dị vực chiếm cứ, chuyện như vậy tại chư thiên nhìn mãi quen mắt.

Bọn hắn tương đương với vô gian dị vực ý chí hướng chủ thần không gian cầu viện, thuê tay chân, trợ giúp vô gian dị vực vượt qua nan quan.

Không đến mấy năm, Tô Trần liền tìm hiểu ra cái thế giới này phát sinh hết thảy.

Vô gian dị vực ngày nào đó bắt đầu, đột nhiên bị mở ra giới vực thông đạo, có mười tám cửa hộ đột nhiên xuất hiện, từ đó tràn vào vô cùng vô tận tà ma, muốn tiêu diệt vô gian dị vực hết thảy sinh linh, bọn hắn muốn triệt để chiếm cứ vô gian dị vực, vô gian dị vực sinh linh phản kháng, nhưng là chênh lệch của song phương quá lớn, dẫn đến vô gian dị vực chỉ có thể đau khổ chống đỡ lấy.

Bây giờ nói chung chia làm mười tám cái khu vực đang đối kháng với lấy tà ma hiển hóa mười tám đạo môn hộ, Tô Trần xuất hiện khu vực là mười tám khu vực thứ nhất Huyễn Hải giới, Huyễn Hải giới sinh linh cùng tà ma bạo phát một trận đại chiến, đại chiến dẫn đến Huyễn Hải giới kém một chút bị đánh chìm, sinh linh tử thương ức không còn một, cũng may Huyễn Hải giới thành công vượt qua nguy cơ sinh tử.

Chỉ bất quá. . . Huyễn Hải giới chỉ là thắng lợi một lần, không được bao lâu, tà ma sẽ ngóc đầu trở lại!.