Chương 368: Chủ thần không gian (hai mươi bốn)

Chương 368: Chủ thần không gian (hai mươi bốn)

Huyễn Hải giới ngoại

Cùng Huyễn Hải giới xa xa tương đối như thế môn hộ, tựa như thâm thúy lỗ đen, muốn đem Huyễn Hải giới nuốt hết.

Từ khi lần trước xâm lấn Huyễn Hải giới thất bại, 'Tà ma' cũng là tổn thất nặng nề, đại lượng cường giả chiến tử.

Tại môn hộ một chỗ khác, lơ lửng giới vực nhìn một cái vô tận, có lít nha lít nhít tế đàn hoặc là lơ lửng ở giữa không trung, hoặc là để dưới đất.

"Tiểu gia ta rốt cục sống lại "

Từ một chỗ tế đàn bên trên, chậm rãi xuất hiện cả người bên trên chỉ mặc đơn bạc quần áo thanh niên, tướng mạo phổ thông, giờ phút này lại tại cười to.

Đây không phải cổ đinh lần thứ nhất phục sinh, cũng không phải một lần cuối cùng.

Cái kia thần bí tế đàn từ đâu mà đến, cổ đinh không biết, nhưng là cổ đinh đem xưng là điểm phục sinh.

Dạng này điểm phục sinh không ngừng hắn một cái, lít nha lít nhít toàn bộ đều là, chỉ cần có đầy đủ phục sinh tệ, bọn hắn liền có thể vô hạn phục sinh!

Đây hết thảy, đều bắt nguồn từ cổ đinh thu vào một cái thần bí chuyển phát nhanh bắt đầu, chuyển phát nhanh bên trong có một cái kiểu mới nhất mũ trò chơi, trò chơi kia trong nón an toàn có một cái được xưng là cầu tiên trò chơi, bày ra cái kia rộng rãi đại khí trò chơi một chút liền đem cổ đinh ánh mắt hấp dẫn, để hắn thật sâu mê luyến.

Cái thế giới này hết thảy đều lộ ra chân thật như vậy, quyền có thể nát Sơn Hà, tay có thể hái ngôi sao, đây là võ đạo lực lượng, đáng tiếc duy nhất chính là cái trò chơi này không có nạp tiền giao diện. . . Cổ thích hợp tại trước đó tất cả tiêu kim rác rưởi trò chơi chẳng thèm ngó tới, nhưng là tại thời khắc này, hắn chưa bao giờ có hi vọng, hi vọng một trò chơi có thể ra một cái nạp tiền giao diện.

Cổ đinh không thể không từ một cái nhỏ yếu người chơi bắt đầu, bất quá cũng may trò chơi này có thể thông qua giết địch mạnh lên, cũng chính là đánh quái thăng cấp, làm tư thâm game thủ chuyên nghiệp, cổ thích hợp tại đánh quái thăng cấp chuyện như vậy tự nhiên là hạ bút thành văn, nương tựa theo một loạt tao thao tác, hắn thành công bước vào con đường tu hành, Tẩy Tủy gân cốt, trở thành người nổi bật.

Về sau hắn phát hiện, trò chơi này người chơi không chỉ có hắn một cái.

Trò chơi này. . . Cũng không phải một cái đơn giản trò chơi, trong trò chơi lấy được lực lượng, lại có thể chiếu rọi thế giới hiện thực!

Trò chơi này lại là thật!

Cổ đinh nhìn xem lít nha lít nhít tế đàn, phục sinh vui sướng chậm rãi phai nhạt đi, hắn nhớ kỹ lần trước phát sinh đại chiến thật sự là quá mức thảm thiết, dẫn đến bọn hắn nhóm này người chơi gần như toàn quân bị diệt, trong trận chiến ấy, hắn có rất nhiều vật phẩm đều lưu lạc tại Huyễn Hải giới, sau khi chết vật phẩm không cách nào mang về, đây là cổ đinh cho trò chơi này ngoại trừ không cách nào nạp tiền bên ngoài cái thứ hai soa bình, ngoại trừ cái này, cổ đinh cảm giác được thân thể rất hư, mặc dù sống lại, nhưng là cảnh giới của hắn nhưng từ ngũ kiếp chúa tể ngã xuống tứ kiếp chúa tể.

Phục sinh rơi tu vi, đây là cái thứ ba soa bình.

Bất quá cũng may, lần trước coi như trúng Huyễn Hải giới mai phục, bọn hắn cũng đả thương nặng Huyễn Hải giới, bọn hắn có thể phục sinh, Huyễn Hải giới sinh linh cũng không thể phục sinh, chỉ cần giết đến đủ nhiều, sớm tối thành công lại tu luyện từ đầu đến đã từng tình trạng, nói không chừng còn có thể tiến thêm một bước!

Từng đạo hào quang phun ra, tại Huyễn Hải giới đại chiến bên trong chết đi người chơi tại thời khắc này đều phục sinh, mơ hồ trong đó nơi cuối cùng có một đạo thân ảnh khổng lồ, toàn thân kim xán, nhìn xuống hết thảy.

Lần nữa xâm lấn Huyễn Hải giới cơ hội, đến!

. . . .

Tô Trần đi tới Huyễn Hải giới chỗ sâu.

Hắn từ các đại đạo thống trong miệng loáng thoáng biết được đến một chút tin tức.

"Có thể vô hạn phục sinh tà ma?"

Tô Trần nhíu mày.

Quả nhiên muốn thu hoạch được chủ thần không gian điểm tích lũy cũng không dễ dàng.

Tô Trần tại Huyễn Hải giới những cái kia từng cùng tà ma giao chiến qua thế lực trong miệng biết được, bọn hắn đã từng giết chết qua tà ma sẽ lại lần nữa phục sinh ngóc đầu trở lại, đây cũng là Huyễn Hải giới liên tục bại lui nguyên nhân chủ yếu, đối mặt với một đám không cách nào giết chết tà ma, Huyễn Hải giới cho dù cường đại hơn nữa, cũng không có khả năng có phần thắng, chớ nói chi là những cái kia tà ma thực lực không kém chút nào Huyễn Hải giới!

"Đây chẳng lẽ là một vị Chân Tiên lực lượng?"

Tô Trần không rõ lắm cách hắn vẫn lạc sau đến cùng đi qua nhiều thiếu tịch diệt kỷ nguyên.

Ở trong đó lại phát sinh nhiều thiếu hắn không biết sự tình.

Nhưng Tô Trần biết, những cái kia tà ma sau lưng lực lượng tất nhiên sẽ không đơn giản. . . Có lẽ cùng một vị Chân Tiên có liên hệ, cái thế giới này cùng Chân Tiên nhấc lên liên hệ mặc dù có chút thiên phương dạ đàm, bất quá Tô Trần biết rõ những cái kia Chân Tiên nhàm chán đặc tính, có lẽ ngày nào một cái không đáng chú ý vị diện, trên đường nhìn thấy cái lão khất cái, trên thực tế là một vị Chân Tiên, cũng không phải là không thể được.

Nếu để cho Tô Trần trực diện một vị Chân Tiên lưu lại hắc thủ, hắn tất nhiên là không vui, bất quá giờ phút này phía sau hắn đứng đấy chính là chủ thần không gian, cái kia không sao, thậm chí Tô Trần lớn mật đến nghĩ đến như thế nào tại một vị Chân Tiên trên thân hao lông dê.

Cái gì? Có ý kiến?

Cùng chủ thần không gian đi nói a.

Chủ thần không gian, người xuyên việt liên minh, không thể nghi ngờ là chư thiên hai đại nhất không phân rõ phải trái thế lực.

Huyễn Hải giới, có một đạo Du Du tiếng chuông quanh quẩn, cho dù là lại nhỏ bé giới vực, cũng có thể nghe được tiếng chuông cùng dâng trào bi thương kèn lệnh.

Tô Trần ngẩng đầu

Tà ma xâm lấn!

Sau một khắc, Tô Trần thân ảnh biến mất vô tung.

Đến đây Huyễn Hải giới chủ thần không gian tiểu đội không phải số ít, giờ phút này bọn hắn toàn bộ lao tới chiến trường, muốn gặp một lần những cái kia kinh khủng tà ma!

Huyễn Hải giới

Từ khi lần trước sau đại chiến, Huyễn Hải giới cường giả tử thương thảm trọng, mấy vị đỉnh tiêm đạo chủ cấp cường giả vẫn lạc.

Cái gọi là đạo chủ, siêu thoát mười kiếp trở lên, phóng nhãn Huyễn Hải giới một cái tay đều có thể đếm ra, lần trước trực tiếp bỏ mình ba vị đạo chủ, chỉ còn lại hai vị, đối mặt với ngóc đầu trở lại tà ma, hai vị đạo chủ một trái tim chậm rãi chìm xuống dưới.

Những cái kia tà ma bất luận là bọn hắn như thế nào giết chết, lần tiếp theo cũng đều sẽ ngóc đầu trở lại. . . Nếu không phải mỗi một lần giết chết những cái kia tà ma về sau, tà ma nhóm tu vi hoặc nhiều hoặc thiếu đều sẽ hàng một điểm, có lẽ Huyễn Hải giới đã sớm trở thành lịch sử.

Coi như như thế, những cái kia tà ma cũng có thể thông qua không ngừng mà tập sát Huyễn Hải giới sinh linh để đền bù mất đi tu vi, giằng co trăm vạn năm, Huyễn Hải giới hủy diệt kết cục tựa hồ là không cách nào sửa đổi sự thật.

Hai vị đạo chủ xếp bằng ở một đạo to lớn lạch trời phía trên, phía dưới vô số điểm sáng lấp lóe, lít nha lít nhít, đếm mãi không hết, từ một không gian khác môn hộ bước ra, tinh thần phấn chấn bừng bừng, cùng cái kia tinh thần phấn chấn bừng bừng khuôn mặt so sánh, Huyễn Hải giới sinh linh thì là mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng, đánh mất chống cự tín niệm.

"Hai vị, Huyễn Hải giới hủy diệt đã là kết cục đã định, cần gì phải chấp mê bất ngộ?"

Từ một đạo khác trong cánh cửa xuất hiện ba đạo thân ảnh, khí tức ngập trời, mặc dù so với Huyễn Hải giới hai vị đạo chủ kém hơn một chút.

Chẳng qua lần trước ba cặp năm, lần này ba đối hai, phần thắng Thiên Bình dần dần nghiêng.

Trận đại chiến này không có trước tiên bộc phát.

Phía dưới vô cùng vô tận sinh linh, giao thủ cùng một chỗ.

"Những này chẳng lẽ liền là các ngươi sau cùng át chủ bài?"

Ba vị cường đại tà ma cũng là chú ý tới ở phía dưới trên chiến trường nhiều hơn từng đạo bóng người xa lạ, cũng không phải tới từ ở cái thế giới này khí tức.

Bọn hắn đem những người này coi như Huyễn Hải giới mời tới giúp đỡ.

Huyễn Hải giới hai vị đạo chủ tự nhiên cũng là phát hiện những cái kia bóng người xa lạ, đang trợ giúp bọn hắn chống cự lại tà ma.

Nhưng là trong lòng bọn họ không có vui sướng.

Bất quá là đang trì hoãn lấy một chút thời gian thôi.

Mạnh như bọn hắn, đều không thể triệt để tiêu diệt tà ma.

Chủ thần không gian đám người rất nhanh phát hiện một sự kiện

"Đánh giết tà ma. . . Tại sao lại không có điểm tích lũy?".