Chương 369: Chủ thần không gian (hai mươi lăm)

Chương 369: Chủ thần không gian (hai mươi lăm)

Tà ma bị đánh giết, chủ thần không gian ban thưởng điểm tích lũy không có bất kỳ biến hóa nào.

Một màn này để chủ thần không gian đám người bất ngờ.

"Chẳng lẽ đám người này đều là giả thân?"

Chủ thần không gian đám người bắt đầu suy nghĩ.

Dù sao, chủ thần không gian khảo hạch là không thể nào xảy ra vấn đề, có thể xảy ra vấn đề, sẽ chỉ là những này tà ma!

Bên trong chiến trường

Tô Trần đưa tay sắp thành phiến tà ma trấn sát, sức một mình trên chiến trường ngạnh sinh sinh giết ra một cái khu vực chân không, không có bất kỳ cái gì sinh linh có can đảm tới gần.

Vị này đại lão. . . Thật là lục thân không nhận, mặc kệ là Huyễn Hải giới sinh linh, chủ thần không gian thành viên, vẫn là tà ma, giết không tha.

Chủ thần không gian một chi tiểu đội chú ý tới trong chiến trường hoàn cảnh.

"Là hắn!"

Có một chi bốn người tiểu đội nhận ra cái kia đạo Bạch Y thân ảnh, trong chiến trường ương đi bộ nhàn nhã, cái này khiến bọn hắn có chút nghĩ mà sợ, đây quả nhiên là một vị đại lão, còn tốt bọn hắn không có tự tiện động thủ.

Bốn người này chính là lúc trước cùng Tô Trần cùng một chỗ bị truyền tống đến Huyễn Hải giới lựa chọn tổ đội bốn người.

Tô Trần Bắc Minh gọi Ma Kinh tại dần dần hoàn thiện, Bắc Minh Ma Thai tản ra ma tính, cùng cái kia Trích Tiên khí độ hoàn toàn khác biệt, Tiên Ma đồng thể, tà dị đến cực điểm, không biết có nhiều thiếu tà ma bị Tô Trần đánh giết, quét ngang chiến trường.

Một thanh trường thương xuyên qua không gian, kim sắc dây in dấu hóa thành một bóng người, cầm trong tay một thanh xuyên qua thế giới chi thương, hướng thẳng đến Tô Trần vị trí đánh tới, trong nháy mắt bạo phát đi ra khí tức làm cho lòng người bên trong sinh ra nồng đậm e ngại.

Đây là một cái tu vi đạt tới thất kiếp chúa tể!

Hiển nhiên, Tô Trần đại khai sát giới bị tà ma một phương chú ý tới, rút ra một vị tu vi đạt tới thất kiếp chúa tể kinh khủng tồn tại muốn đem Tô Trần sớm bóp chết!

Trường thương xuyên qua không gian, đi thẳng tới Tô Trần trước mặt, tu vi đạt tới thất kiếp chúa tể đối đầu Tô Trần cái này tứ kiếp chúa tể, phần thắng không chút huyền niệm.

Nhưng chính là giờ phút này, tại Tô Trần giữa lông mày có Doanh Doanh bạch quang, trong nháy mắt hướng phía bốn phía khuếch tán, thời không bị dừng lại, vô số Trật Tự Tỏa Liên mãnh liệt mà ra đem trường thương bao khỏa.

Xoẹt xẹt

Hết thảy khôi phục bình thường trong nháy mắt, làm cho tất cả mọi người dự kiến không đến sự tình phát sinh.

Cái kia xuyên qua thế giới trường thương ầm vang vỡ vụn, hóa thành vô số mảnh vỡ, rơi đập phàm trần.

Tô Trần một cái tay trống rỗng nhấn tại kim nhân trên mặt, hướng phía phía dưới hơi dùng sức, đầu lâu cùng thân thể vỡ vụn, bị một trương ngụm lớn đột nhiên nuốt vào.

Đây là tiên, vẫn là ma?

Nhìn xem không nhiễm trần thế thiếu niên áo trắng, tất cả trận doanh lòng người bên trong sinh ra nồng đậm sợ hãi, như nghẹn ở cổ họng.

Một vị thất kiếp chúa tể cứ như vậy bị oanh giết.

Cùng lúc đó, Tô Trần khí tức quanh người đột nhiên biến đổi, nương theo lấy vô cùng vô tận khí lưu khuếch tán, tu vi của hắn từ tứ kiếp chúa tể đột phá đến ngũ kiếp chúa tể.

"Tôn này sát thần thế mà đột phá, chẳng lẽ không ai có thể chế được hắn?"

Cái này đáng chết, càng đánh càng mạnh, ngoại trừ không cách nào phục sinh bên ngoài, so với bọn hắn còn kinh khủng hơn!

"Một tôn tà ma, coi như giết chết, cũng chỉ có thể thu hoạch được tu vi một phần trăm, khó trách chủ thần không gian không có điểm tích lũy biểu hiện, không có triệt để giết chết, chủ thần không gian như thế nào lại đem phán định là bị đánh giết?"

Tô Trần trong lòng thì thào, hắn có chút xem thường những này cái gọi là tà ma, đây là một đám mười phần khó giải quyết tồn tại, dựa theo thu hoạch năng lượng đến xem, chí ít cần liên tục đem những này tà ma giết chết một trăm lần mới có thể triệt để giết chết.

Hắn nhìn xem lơ lửng tại Huyễn Hải giới bên ngoài cự đại môn hộ, có lẽ một chỗ khác có liên quan tới những này tà ma bí mật!

. . . .

Huyễn Hải giới phía trên

Tô Trần biểu hiện bị hai vị Huyễn Hải giới còn sót lại đạo chủ nhìn ở trong mắt.

"Có lẽ đây chính là biến số, ta Huyễn Hải giới một chút hi vọng sống liền rơi vào trên người của người này "

Cái kia ba vị cường đại tà ma thấy thế, châm chọc khiêu khích: "Coi như các ngươi có thể ngăn cản được lần này tiến công, chẳng lẽ lại còn có thể ngăn cản lần tiếp theo? Các ngươi hai cái này lão già, sớm muộn cũng phải chết tại trên tay của chúng ta "

Một trận đại chiến bộc phát.

Huyễn Hải giới chiến trường, đại lượng Huyễn Hải giới võ giả chết đi, chủ thần không gian tiểu đội mặc dù từng cái đều là tinh anh, nhưng là tại trận này khổng lồ chiến dịch bên trong tử thương thảm trọng, tử thương thảm trọng không có cái gì, để bọn hắn muốn thổ huyết chính là, tân tân khổ khổ dốc sức làm, thế mà ngay cả một điểm điểm tích lũy đều không có thu hoạch được, thậm chí một chút chủ thần tiểu đội người nổi bật cũng bắt đầu hoài nghi có phải hay không bị chủ thần không gian cho lừa gạt.

Tô Trần tu vi liên tiếp đột phá, từ ngũ kiếp chúa tể đột phá đến lục kiếp, sau đó lại đột phá đến thất kiếp.

Mặc dù duy nhất một lần lấy được năng lượng thiếu đi chín mươi chín phần trăm. . . Có thể không chịu nổi số lượng thật sự là nhiều lắm, nắm giữ Tiên Cốt cùng Bắc Minh gọi Ma Kinh Tô Trần, chỉ cần không cách nào giết chết hắn lực lượng, cuối cùng sẽ khiến cho hắn trở nên càng thêm cường đại, mười kiếp trở lên tà ma đang tại Huyễn Hải giới bên ngoài bị Huyễn Hải giới đạo chủ chỗ chặn đường, mười kiếp phía dưới thời gian dần qua tại Tô Trần trên tay từ nhấc lên một tia bọt nước biến thành ven đường một đầu.

Ầm ầm

Tô Trần dừng bước lại, còn dư lại số lượng không nhiều tà ma lựa chọn tự bạo, cũng có chút lựa chọn liều chết trốn về cánh cửa kia hộ bên trong.

Huyễn Hải giới, vô biên giới vực, tại thời khắc này rơi ra huyết vũ, tí tách tí tách, làm cho lòng người sinh bi thương.

Còn sót lại hai vị đạo chủ một người trọng thương, một người trực tiếp vẫn lạc, mặc dù thành công đánh chết tam đại tà ma, thành công chống cự lần này tiến công. . . Có thể lần tiếp theo đâu?

Tà ma bất tử bất diệt.

Đừng nói Huyễn Hải giới, liền ngay cả nhìn quen hết thảy quái sự chủ thần không gian thâm niên thần sứ cũng không nhịn được giận mắng một tiếng: "Đây rốt cuộc là thứ gì, giết chết cũng không thể thu hoạch được điểm tích lũy, bọn hắn chẳng lẽ sẽ lại lần nữa trở về?"

Đáp án là khẳng định.

Đại chiến kết thúc, mặc dù lại lần nữa bảo toàn Huyễn Hải giới, nhưng không có một người trên mặt lộ ra là thắng lợi vui sướng, chỉ có càng sâu tuyệt vọng, đơn giản là chết sớm một chút cùng chết muộn một chút khác nhau.

Đại chiến kết thúc, Tô Trần cũng không trở lại Huyễn Hải giới, hắn nhìn chằm chằm cánh cửa kia hộ, tại cánh cửa kia hộ bên trong có đáng sợ cấm chế, một khi phát động, cho dù là mười kiếp chúa tể cũng sẽ bạo thể mà chết, bị triệt để gạt bỏ, đây là dính đến quy tắc lực lượng.

Có lẽ tiến vào cánh cửa kia hộ bên trong, có thể tìm tới đánh giết tà ma biện pháp.

Tô Trần con ngươi khẽ nhúc nhích, bên cạnh hắn thêm ra một đạo nhuốm máu thân ảnh, chính là ngăn cản tà ma một phương đạo chủ thứ nhất.

"Tiểu hữu thế nhưng là nghĩ đến, nếu như có thể phá tan cấm chế, liền có thể triệt để đánh giết những cái kia tà ma?"

Quan Hải đạo chủ dường như xuyên thủng Tô Trần tâm tư, hắn tận mắt nhìn đến đại chiến thảm thiết, tự nhiên sẽ hiểu thiếu niên ở trước mắt tuyệt không phải nhìn qua đơn giản như vậy hời hợt hạng người.

Tô Trần chú ý tới Quan Hải đạo chủ tồn tại, hắn sắc mặt bình tĩnh như trước như nước, nhẹ gật đầu.

Thật sự là hắn đang tự hỏi, như thế nào mới có thể đem cấm chế phá giải..