Chương 370: Chủ thần không gian (hai mươi sáu)

Chương 370: Chủ thần không gian (hai mươi sáu)

"Phá giải trên cánh cửa cấm chế, nói nghe thì dễ, ta Huyễn Hải giới có một vị đạo chủ am hiểu trận pháp đại đạo, tiến đến phá giải cấm chế, cuối cùng nhưng đã chết "

Quan Hải đạo chủ trong lời nói mang theo tiếc hận.

Vô duyên vô cớ gãy một vị đạo chủ, nếu không có như thế, Huyễn Hải giới vực bại vong sẽ không nhanh như vậy.

Quan Hải đạo chủ lại lần nữa nhìn về phía Tô Trần: "Tiểu hữu Sở Tu, chính là thôn phệ vạn vật Thương Sinh cho mình dùng, thôn phệ đại đạo vốn là Ma đạo. . ."

Tô Trần nhìn Quan Hải đạo chủ một chút: "Thiên hạ vạn đạo, đạo từ nhân sinh, sao là chính ma phân chia? Chỉ cần có thể mạnh lên con đường, liền là một đầu chính xác con đường "

Nhìn xem thản nhiên tự nhiên thiếu niên, Quan Hải đạo chủ trong lòng đột nhiên sinh ra một cỗ rét lạnh, đó là một loại coi nhẹ hết thảy lạnh lùng, nếu là bình thường thời điểm Quan Hải đạo chủ tuyệt đối sẽ không cùng nguy hiểm như thế nhân vật hợp tác. . . Nhưng bây giờ Huyễn Hải giới sinh tử tồn vong thời khắc, cá nhân quan niệm đã sớm không trọng yếu, chính ma phân chia, cũng không trọng yếu nữa, ai có thể trợ giúp Huyễn Hải giới vượt qua nan quan, người đó là anh hùng, là chúa cứu thế.

Tại tất cả đến đây trợ giúp Quan Hải giới chủ thần không gian trong thành viên, cũng chỉ có Tô Trần biểu hiện sáng chói nhất, che đậy kín hết thảy, hiện tại cũng là ở gần nhất đạo chủ cấp độ sinh linh.

"Kỳ thật, phá giải cánh cửa kia hộ cấm chế biện pháp cũng không phải không có "

Tô Trần ngữ khí bình thản.

Bình bình đạm đạm một câu, lại chấn động đến Quan Hải đạo chủ đầu váng mắt hoa, toàn thân run rẩy.

"Cái gì?"

Hắn nghe được có thể phá giải tầng kia cấm chế biện pháp?

"Một tầng quy tắc, tại quy tắc phía dưới, sao lại là bình thường sinh linh có thể phá giải?"

Có thể nắm giữ quy tắc, phá giải quy tắc lực lượng, chí ít cũng là hai mươi kiếp lấy Thượng Đế tôn cấp độ sinh linh.

Huyễn Hải giới đạo chủ đem coi như pháp trận cấm chế phá giải, xúc động quy tắc, tự nhiên sẽ bỏ mình.

Quan Hải đạo chủ khiêm tốn thỉnh giáo: "Xin hỏi các hạ nhưng có lấy có thể phá giải cánh cửa này hộ quy tắc biện pháp?"

Tô Trần gật đầu: "Có thể phá giải cánh cửa này hộ biện pháp có hai cái "

"Thứ nhất, có thể mời được một vị hai mươi kiếp lấy Thượng Đế tôn cấp chúa tể xuất thủ, lấy quy tắc đối kháng quy tắc "

Quan Hải đạo chủ sắc mặt tuyệt vọng, vô gian dị vực rất lớn, nhưng là còn chưa hề từng sinh ra hai mươi kiếp trở lên Đế Tôn cấp sinh linh. . . Quan Hải giới trong lịch sử cường đại nhất chúa tể cũng bất quá chỉ có mười tám kiếp tu vi.

"Không. . . Không đúng, có loại thứ nhất biện pháp, khẳng định còn sẽ có lấy loại thứ hai biện pháp!"

Quan Hải đạo chủ mong đợi nhìn về phía Tô Trần.

Có loại thứ nhất biện pháp, tuyệt đối có loại thứ hai biện pháp. . . Bất quá Quan Hải đạo chủ biết được, thiếu niên trước mắt nói như vậy, loại thứ hai biện pháp trả ra đại giới có lẽ sẽ rất lớn.

"Loại thứ hai biện pháp, lấy chúng sinh linh trí huyết tế, ô nhiễm quy tắc, trên tay của ta vừa vặn nắm giữ lấy một môn huyết tế pháp môn "

Tô Trần ngữ khí rất bình thản, bình thản đến huyết tế trong lòng của hắn cũng bất quá là một kiện qua quýt bình bình sự tình.

Huyết tế!

Quan Hải đạo chủ sắc mặt giãy dụa, đây là một trận đánh cược, hắn có nên hay không tin tưởng thiếu niên ở trước mắt.

Huyễn Hải giới một trận chiến, hắn mặc dù cho rằng thiếu niên ở trước mắt có cứu vớt Huyễn Hải giới hi vọng, nhưng không có nghĩ đến, sẽ nỗ lực bỏ ra cái giá nặng nề như thế. . . Quan Hải đạo chủ cuối cùng vẫn là run run rẩy rẩy hỏi: "Nếu là muốn ô nhiễm quy tắc, có thể xuyên qua cánh cửa này hộ, cần bao nhiêu sinh linh?"

Tô Trần nói : "Muốn hoàn toàn phá giải cánh cửa này hộ cấm chế, coi như đem trọn cái Huyễn Hải giới sinh linh huyết tế, cũng vô pháp triệt để phá vỡ. . . Nếu chỉ là đem suy yếu đến có thể làm cho một số người có thể thông qua, chỉ cần một nửa Huyễn Hải giới sinh linh liền có thể "

Một nửa Huyễn Hải giới sinh linh. . . Quan Hải đạo chủ biết được, hắn nếu là làm ra quyết định này, có lẽ sẽ là toàn bộ Huyễn Hải giới tội nhân, hắn phải đối mặt lấy chính là muốn chỉnh cái Huyễn Hải giới sinh linh tính mệnh, vẫn là muốn hiến tế một nửa sinh linh, bảo toàn một nửa khác sinh linh?

"Khoản này giao dịch ta đồng ý, chỉ cần có thể hóa giải Quan Hải giới nguy cơ. . ."

Vẻn vẹn trong nháy mắt, Quan Hải đạo chủ không cần nghĩ ngợi làm ra quyết đoán.

Hắn không biết khi nào hoàn toàn bị tả hữu ý thức, đây không phải Quan Hải đạo chủ quá mức ngu xuẩn cùng ý chí không kiên định, đây là Tô Trần Bắc Minh gọi Ma Kinh diệu dụng, đây là một môn tiềm lực vô tận đại đạo pháp môn, tự nhiên không chỉ có cực hạn tại thôn phệ chúng sinh hóa thành bản thân chất dinh dưỡng, còn có thể thay đổi một cách vô tri vô giác mà ảnh hưởng điều khiển người khác ý chí cùng quyết định, liền ngay cả Quan Hải đạo chủ tự thân đều không thể ý thức được.

Bất quá Tô Trần cũng không có lừa gạt Quan Hải đạo chủ.

Muốn phá giải quy tắc, chỉ có hai loại biện pháp, Đế Tôn cấp tồn tại Huyễn Hải giới không cách nào mời đến, cho nên cũng chỉ còn lại có loại thứ hai biện pháp.

Huyết tế chi pháp, vẫn là ngày xưa hắc ám đại kiếp thời điểm, Tô Trần đạt được dị pháp.

Tô Trần ảnh hưởng Quan Hải đạo chủ ý chí, cũng vẻn vẹn không muốn lãng phí thời gian, không cách nào tiến vào cánh cửa kia một chỗ khác, liền không cách nào biết rõ ràng bọn này tà ma bất tử bất diệt nguyên nhân, không cách nào giết chết những cái kia tà ma, Quan Hải giới bị hoàn toàn hủy diệt cũng chỉ là vấn đề sớm hay muộn.

. . . . .

Giả Đinh lòng vẫn còn sợ hãi từ Huyễn Hải giới chiến trường trở về môn hộ bên trong.

"Đáng chết, đây rốt cuộc là cái quỷ gì, tại sao lại xuất hiện khủng bố như vậy một cái đại Boss "

Giả Đinh nghĩ đến trên chiến trường đại sát tứ phương cái kia đạo Bạch Y thân ảnh, ánh mắt của hắn lần thứ nhất có sợ hãi.

Dù là có thể bị cầu Tiên Du hí lần nữa phục sinh, hắn cũng không muốn đối mặt cái kia đạo nhân vật khủng bố, cả hai tựa như là khác biệt vĩ độ sinh linh.

"Giả Đinh, các đại nhân không được bao lâu liền sẽ lần nữa ngóc đầu trở lại, đến lúc đó Huyễn Hải giới tất nhiên sẽ là chúng ta vật trong bàn tay!"

"Nhiệm vụ của lần này tập kết cầu Tiên Du hí toàn bộ tinh nhuệ người chơi, ban phát ban thưởng cũng là thật phong phú, cùng chiếm lĩnh Huyễn Hải giới ban thưởng so sánh, hiện tại nỗ lực tổn thất không đáng giá được nhắc tới!"

Một cái bạch bạch tịnh tịnh thanh niên vỗ vỗ Giả Đinh bả vai, an ủi hắn.

Hai người đồng xuất một cái tinh cầu, cũng đều là thâm niên người chơi, đang cầu xin Tiên Du hí bên trong hỗ bang hỗ trợ, mới có thể từng bước một đi đến hôm nay!

Huyễn Hải giới chỉ còn lại vị cuối cùng đạo chủ, chỉ cần lần nữa phát động tấn công mạnh, Huyễn Hải giới diệt vong chỉ là chuyện sớm hay muộn.

Có thể Giả Đinh giờ phút này lại tâm thần có chút không tập trung, không có thanh niên lạc quan như vậy, hắn luôn cảm thấy sẽ có đại sự phát sinh. . .

Hắn nhìn xem ngăn cản lưỡng giới môn hộ, hắn đột nhiên phát hiện cái kia đạo phong cách cổ xưa cửa đồng lớn, có một đạo quỷ dị huyết hồng sắc tại một chút xíu lan tràn.

"Đây là vật gì?"

Giả Đinh còn tưởng rằng hắn xuất hiện ảo giác, hắn nháy nháy mắt, vẻn vẹn thời gian trong nháy mắt, cái kia phiến phong cách cổ xưa thanh đồng môn hộ bỗng nhiên biến thành một đạo huyết sắc môn hộ.

"Không tốt!"

Môn hộ một chỗ khác, lại có bóng người hiển hiện, cái này khiến Giả Đinh trong lòng hoảng hốt, còn chưa kịp làm ra phản ứng, hắn liền đã mất đi ý thức.

Cùng lúc đó, vô số tế đàn bị trong nháy mắt phá hủy.

Một đạo tuổi trẻ thân ảnh, đột nhiên xâm nhập trong đó.

. . .

Giả Đinh đau đầu muốn nứt địa rời khỏi cầu Tiên Du hí.

Trong mắt của hắn vẫn là có hoảng sợ thần sắc.

Trò chơi chi môn thế mà được mở ra!

Hắn thế mà trong nháy mắt bị giết chết.

"Không, không đúng, phục sinh tế đàn!"

Giả Đinh đột nhiên nghĩ đến môn hộ bên trong phục sinh tế đàn, nếu là phục sinh tế đàn bị phá hủy, hắn sẽ nghênh đón như thế nào đáng sợ kết cục?

Tại Giả Đinh trước mặt, cái kia có thể ghi tên cầu Tiên Du hí mũ giáp, trực tiếp vỡ vụn thành mảnh vỡ.

Giả Đinh thân ảnh, ở cái thế giới này hoàn toàn biến mất, tựa hồ hết thảy vết tích đều không có lưu lại, cho dù là trên cái thế giới này người thân cận nhất, cũng vô pháp nhớ kỹ hắn hết thảy, tựa hồ cái thế giới này cho tới bây giờ đều không có xuất hiện qua nhân vật như vậy..