Chương 371: Chủ thần không gian (hai mươi bảy)

Chương 371: Chủ thần không gian (hai mươi bảy)

Một cái trạm tại tế đàn bên trên chậm rãi ngưng tụ bóng người vừa mở ra mắt.

Con ngươi của hắn đột nhiên co rụt lại.

"Ngươi. . . Là ngươi?"

Một vòng trắng nõn đập vào mi mắt.

Hắn chết.

Đến chết hắn đều không có nghĩ rõ ràng, vì sao cái kia kinh khủng ma đầu sẽ xuất hiện ở chỗ này.

Tô Trần tiện tay vừa gảy, tế đàn vỡ vụn, hóa thành Băng Băng lạnh lùng điểm tích lũy, mười triệu điểm tích lũy đảo mắt biến thành một cái nhỏ mục tiêu.

"Quả nhiên vẫn là dạng này đến điểm tích lũy tương đối nhanh "

Lít nha lít nhít tế đàn, có thể phục sinh chết đi 'Tà ma '

Những này 'Tà ma' tự khoe là người chơi, tựa như cá diếc sang sông một dạng, cướp đoạt từng cái thế giới, bất tử bất diệt, cái này khiến Tô Trần trong đầu xuất hiện một cái xưng hào.

Đệ tứ thiên tai!

Tô Trần híp mắt.

Đệ tứ thiên tai không thể nghi ngờ là cái kinh khủng xưng hô, cùng người xuyên việt liên minh, chủ thần không gian bất phân cao thấp.

Chỉ là hiện tại xem ra cái này đệ tứ thiên tai còn tại trưởng thành bên trong, ở vào nảy sinh giai đoạn, còn kém rất rất xa người xuyên việt liên minh cùng chủ thần không gian hai cái này thế lực cường đại.

Tô Trần tiện tay lại đem một vị từ trong tế đàn phục sinh cường giả bóp chết, khí huyết linh hồn đều hóa thành chất dinh dưỡng, mặc dù cũng không nhiều.

Môn hộ một chỗ khác cũng có được chủ thần tiểu đội thành viên phát hiện tình huống, xông vào tiến đến muốn kiếm một chén canh, đối với những này muốn đoạt thức ăn trước miệng cọp người, Tô Trần nhưng không có chút nào thủ hạ lưu tình, rất nhanh liền để bọn hắn biết được đoạt thức ăn trước miệng cọp hạ tràng.

Tại cái kia cổ xưa nhất trên tế đàn, thì là xâm lấn Huyễn Hải giới cái kia ba vị cường đại nhất tà ma, bị Huyễn Hải giới hai vị đạo chủ lại lần nữa đánh giết, một lần nữa về tới điểm phục sinh.

Tô Trần không chút do dự đem tế đàn phá hủy, đánh gãy bọn hắn phục sinh.

Ngay tại tế đàn bị phá hủy một khắc này, ba vị tà ma khí tức cũng biến mất theo.

. . . . .

Một cái thế giới khác.

Tại bao phủ kỳ dị trật tự trong không gian

Có một đạo kinh ngạc mắt sáng lên mà qua.

"007 thế giới thế mà xâm lấn thất bại, có người trực tiếp giết vào điểm phục sinh?"

007 chính là xâm lấn Huyễn Hải giới 'Người chơi' đệ tứ thiên tai chỗ kinh khủng, hắn thế nhưng là phi thường rõ ràng.

Đây là hắn lần thứ nhất gặp được thất bại nếm thử.

Bất quá hắn cũng không nhụt chí, có đệ tứ thiên tai bản nguyên tại, hắn nhất định sẽ siêu việt tất cả mọi người, liền ngay cả tiên cũng sẽ bị hắn giẫm tại dưới lòng bàn chân.

"Nhất định phải tướng môn hộ quy tắc lại tăng cường một cái, lần này lại là bị lợi dụng lỗ thủng suy yếu quy tắc, lúc này mới dẫn đến 007 toàn quân bị diệt "

Không đến một lát, không gian kỳ dị tồn tại liền biết được 007 người chơi đội ngũ hủy diệt chân tướng, lại là bị người lợi dụng Tà Thần tế tự nghi thức suy yếu quy tắc chi lực, dẫn đến có người xâm nhập người chơi điểm phục sinh. . . Toàn bộ 007 người chơi bởi vậy toàn quân bị diệt, đây là hắn sai lầm.

"Chủ thần không gian. . . Thế mà sớm như vậy liền đưa tới chủ thần không gian nhìn chăm chú "

Hắn trong đầu nhớ tới cái kia phá hủy 007 người chơi tế đàn thiếu niên áo trắng, trên thân chỗ lạc ấn khí tức chính là đến từ chủ thần không gian.

Chủ thần không gian chỗ kinh khủng, hắn tại đệ tứ thiên tai bản nguyên bên trong phát giác được một chút, đây là một cái vô cùng tổ chức đáng sợ, thậm chí bây giờ chư thiên biết được hết thảy đều chẳng qua là một góc của băng sơn!

Hiện tại còn không phải cùng chủ thần không gian đối đầu thời điểm.

Hắn mắt thấy thiếu niên đi xa, cuối cùng vẫn từ bỏ xuất thủ ý nghĩ.

. . . .

Tô Trần phát hiện, trợ giúp Huyễn Hải giới giải trừ nguy cơ, hắn không có trở về chủ thần không gian.

"Chẳng lẽ đây là cần trợ giúp toàn bộ vô gian dị vực vượt qua nan quan, mới có thể trở về chủ thần không gian?"

Tô Trần bình tĩnh con ngươi hạ nổi lên một tia làm phức tạp.

Coi như có ngốc, cũng sẽ hiểu được, bọn này tà ma xa xa không phải trong tưởng tượng đơn giản như vậy.

Đây là đệ tứ thiên tai hạt giống!

Trời mới biết đứng sau lưng nhân vật gì.

Đồng dạng chân tiên, tuyệt đối làm không ra đệ tứ thiên tai loại này kinh khủng quy mô hạt giống.

Tô Trần rất là bất đắc dĩ, không cách nào trở về chủ thần không gian, hắn không thể không tiếp tục tiến về vô gian dị vực bên trong cái khác khu vực.

Huyễn Hải giới rung chuyển, chỉ còn lại vị cuối cùng Quan Hải đạo chủ, một nửa sinh linh hóa thành huyết tế, chỉ là vì có thể đả thông môn hộ, đem tà ma nhất cử hủy diệt.

Nhìn xem Tô Trần thành công đi ra cánh cửa kia, Quan Hải đạo chủ ánh mắt phức tạp, một trận chiến này Huyễn Hải giới tổn thất thật sự là quá lớn.

Cũng may, kết quả cuối cùng là tốt, cái này khiến Quan Hải đạo chủ như trút được gánh nặng.

Tô Trần hướng về Quan Hải đạo chủ hỏi thăm còn lại mười bảy giới tung tích.

"Cái gì? Ngươi muốn tiến về cái khác mười bảy giới?"

Quan Hải đạo chủ lộ ra có chút do dự, hắn cảm nhận được từ môn hộ bên trong đi ra trên người thiếu niên tán phát vô hình áp bách, trong lòng càng là khiếp sợ không thôi, khủng bố như thế ma đầu nếu không phải thực lực không đủ, hắn vô luận như thế nào cũng sẽ không thả hắn rời đi!

Hiện tại, cái này đáng sợ ma đầu thế mà còn muốn tiến về cái khác mười bảy giới.

Quan Hải đạo chủ mờ mịt nói: "Còn lại mười bảy giới tình huống ta Huyễn Hải giới đã nhiều năm chưa từng biết được. . . Bất quá, thuận ta Huyễn Hải giới giới bảo Huyễn Hải châu chỉ dẫn, có thể tìm tới còn lại mười bảy giới vị trí "

Rất nhanh, tại Quan Hải đạo chủ trên tay xuất hiện một viên hạt châu màu xanh nước biển, tản ra ôn hòa thần quang, hướng về một phương hướng chỉ dẫn mà đi.

Tô Trần đem Huyễn Hải châu tiếp nhận, sau đó rời đi Huyễn Hải giới.

Đợi đến Tô Trần sau khi rời đi thật lâu, Quan Hải đạo chủ đột nhiên tỉnh ngộ lại.

Vừa rồi. . . Đến cùng phát cái gì?

Quan Hải đạo chủ cảm giác được trong đầu tựa hồ bị mất một đoạn trọng yếu ký ức.

. . . .

Tô Trần không có cùng Quan Hải đạo chủ nói nhảm.

Trực tiếp dùng Bắc Minh gọi Ma Kinh ảnh hưởng tới Quan Hải đạo chủ tư duy, để hắn đem hết thảy mới nói đi ra.

Đơn giản, trực tiếp, bá đạo, bớt lo dùng ít sức.

Đi theo Huyễn Hải châu chỉ dẫn, Tô Trần hướng phía vô gian dị vực một cái khác đại giới đi đến.

Đệ tứ thiên tai xâm lấn vô gian dị vực tổng cộng chia làm mười tám cái đại giới, Huyễn Hải giới chỉ là bên trong một cái, thậm chí có thể là tại mười tám đại giới bên trong thuộc về hạng chót một cái kia cấp bậc.

Cường đại nhất đại giới thậm chí có mười lăm kiếp trở lên chúa tể tọa trấn.

Tô Trần luyện hóa một cái đệ tứ thiên tai quân đoàn, tu vi cũng vẻn vẹn từ thất kiếp chúa tể đột phá đến cửu kiếp chúa tể.

Hoàng Tuyền giới, là vô gian dị vực mười tám đại giới thứ nhất, vẫn là bài danh tương đối gần phía trước đại giới.

Đây là Tô Trần mục tiêu kế tiếp!

Hoàng Tuyền giới tình hình chiến đấu so với Huyễn Hải giới tốt hơn một chút, nhưng cũng không thể lạc quan.

"Đây là. . . ."

Tô Trần đột nhiên cảm nhận được một cỗ khí tức quen thuộc..