Chương 372: Chủ thần không gian (hai mươi tám)

Chương 372: Chủ thần không gian (hai mươi tám)

Hoàng Tuyền giới bên trong.

"Công Tôn Linh, giao ra Hoàng Tuyền chi chủ truyền thừa!"

Một chỗ Hoang Vu tràn ngập khí tức hủy diệt trong hoang mạc, từng đạo vĩ ngạn thân ảnh sừng sững tại hư không chi đỉnh.

Bọn hắn không có chỗ nào mà không phải là đến từ Hoàng Tuyền giới cường đại đạo thống.

Tại lúc này, trong hoang mạc, có một vị nhuốm máu nữ tử thẳng tắp mà đứng, cầm trong tay một thanh trường kiếm, tản ra khí tức cường đại.

Nữ tử tên là Công Tôn Linh, cũng là ngày xưa Tô Trần lần thứ nhất tiến về chủ thần không gian nhiệm vụ phát hiện trời sinh có pháp tắc sinh tử nữ đồng, từng ban cho nàng một môn đo thân mà làm pháp môn, mặc dù chỉ có thể tu hành đến Niết Bàn cảnh.

Có thể Công Tôn Linh vốn là vô thượng chi tư, có Tô Trần lưu lại pháp môn, trong khoảng thời gian ngắn siêu thoát Đại Dận thế giới, tiến về tinh không con đường, không đến một ngàn năm thành đế, sau đó lại thành công siêu thoát, bước vào vô gian dị vực, đúng lúc gặp Hoàng Tuyền giới cùng đệ tứ thiên tai đại chiến, Công Tôn Linh bộc lộ tài năng.

Vừa vặn rất tốt cảnh không dài, Hoàng Tuyền chi chủ truyền thừa hiện thế, Hoàng Tuyền giới cùng đệ tứ thiên tai đều toàn lực tranh đoạt Hoàng Tuyền chi chủ truyền thừa. . . Đây chính là một vị mười tám kiếp chúa tể truyền thừa, có được có thể tuỳ tiện một bước lên trời!

Công Tôn Linh Đoạt Thiên địa chi tạo hóa, từng bước một đi đến cuối cùng, từ Hoàng Tuyền chi chủ chọn lựa rất nhiều truyền nhân bên trong giết ra.

"Ta không có thu hoạch được Hoàng Tuyền chi chủ truyền thừa, đây hết thảy đều là một trận vu khống "

Công Tôn Linh nhìn khắp bốn phía cường địch, nàng mặc dù giết tới cuối cùng, có thể Hoàng Tuyền chi chủ truyền thừa lại không tại trên người nàng.

Giờ phút này, Công Tôn Linh ánh mắt nhìn bị đám người đoàn đám áo hồng nữ tử trên thân.

Áo hồng nữ tử nhàn nhạt mở miệng: "Công Tôn Linh, Hoàng Tuyền chi chủ truyền thừa chi địa, chỉ có ngươi đi tới cuối cùng, Hoàng Tuyền chi chủ truyền thừa không ở đây ngươi trên thân, chẳng lẽ còn sẽ ở bản công chúa trên thân không thành?"

Cái kia đạo Hoàng Tuyền chi chủ truyền thừa ngay tại áo hồng nữ tử trên thân, đây là Công Tôn Linh trực giác, có thể Công Tôn Linh không rõ, vì sao áo hồng nữ tử muốn nhằm vào nàng, đem Hoàng Tuyền chi chủ truyền thừa vu oan đến trên người nàng, đây hết thảy chẳng lẽ cũng là bởi vì nàng cũng không phải là đến từ Hoàng Tuyền giới?

"Công Tôn Linh, Hoàng Tuyền chi chủ truyền thừa sao lại là ngươi cái này giới ngoại người có khả năng nhúng chàm?"

"Giao ra Hoàng Tuyền chi chủ truyền thừa, tha cho ngươi khỏi chết, bằng không mà nói. . . Chúng ta tự nhiên có thủ đoạn có thể bức bách ngươi giao ra Hoàng Tuyền chi chủ truyền thừa!"

Bình thường đạo chủ truyền thừa đều đủ để để vô số người đánh nhau vỡ đầu, chớ nói chi là đây là Hoàng Tuyền giới đệ nhất cường giả truyền thừa, đủ để cho người tham lam.

Công Tôn Linh tóc dài hóa thành hắc bạch, pháp tắc sinh tử lưu chuyển, tại chuôi kiếm chỗ hóa thành một dòng lũ lớn.

Bất quá là hai kiếp chúa tể tu vi, đối mặt với một đám tam kiếp tứ kiếp thậm chí là ngũ kiếp chúa tể đều không hề nhượng bộ chút nào nửa bước.

Áo hồng nữ tử trong mắt lóe lên một tia ghen tỵ và tham lam.

Pháp tắc sinh tử!

Đây chính là pháp tắc sinh tử!

Phần này thiên tư, Đế Tôn con đường thông suốt.

Đại chiến hết sức căng thẳng, lại xâm nhập một cái khách không mời mà đến.

Bành

Đầy trời huyết sắc pháo hoa nở rộ, Công Tôn Linh cùng áo hồng nữ tử đều ngây ngẩn cả người.

Vẻn vẹn trong nháy mắt, đám kia như là tiên thần thẩm phán tội nghiệt cường giả biến mất hầu như không còn, thiên địa yên tĩnh một mảnh.

'Đạo chủ '

Áo hồng nữ tử trong đầu nghĩ đến đạo chủ cái này tầng thứ cường giả, trong lòng giận mắng: "Đạo chủ đẳng cấp này đừng, không tại biên quan tọa trấn, tại sao lại lại tới đây?"

Hoàng Tuyền giới đạo chủ đều tại cảnh giác đệ tứ thiên tai lần nữa bộc phát.

Hư không gợn sóng lưu động, từ đó đi ra một vị bóng người xa lạ.

Cũng không phải là Hoàng Tuyền giới đạo chủ.

Áo hồng nữ tử sắc mặt kinh ngạc, Công Tôn Linh đồng dạng sắc mặt kinh ngạc.

Nàng xem thấy đạo thân ảnh kia, trong đầu có ấn tượng đang tại trùng điệp.

Là lúc trước tặng cho nàng con đường tu hành công pháp thiếu niên, lúc trước nàng vô địch tại Đại Dận vương triều thế giới, đã từng đi khắp Sơn Hải, muốn tìm kiếm thiếu niên thân ảnh, đáng tiếc cuối cùng lại không thu hoạch được gì.

Không nghĩ tới hai người thế mà ở chỗ này lại lần nữa chạm mặt!

"Các hạ đến cùng là phương nào đạo chủ, vì sao tự tiện xông vào ta Hoàng Tuyền giới?"

Áo hồng nữ tử thần sắc đại biến, phát giác được kẻ đến không thiện, trực tiếp kéo ra Hoàng Tuyền giới coi như bối cảnh. . . Đáng tiếc Tô Trần không để mình bị đẩy vòng vòng.

"Một sợi kéo dài hơi tàn linh hồn, cũng dám ngấp nghé bản tọa xem trọng người?"

Tô Trần ánh mắt giống như là sắc bén đao kiếm, một chút xem thấu áo hồng nữ tử bản chất.

Tàn hồn tàn hồn, Công Tôn Linh tỉnh ngộ lại.

Áo hồng nữ tử đã sớm bị Hoàng Tuyền chi chủ đoạt xá.

Hoàng Tuyền chi chủ muốn chạy trốn nhưng như cũ đã quá muộn, Tô Trần vẻn vẹn một cái ý niệm trong đầu liền để hắn không cách nào động đậy, to lớn thực lực sai biệt, cho dù là Chân Tiên đều muốn tạm thời tránh mũi nhọn, chớ nói chi là Hoàng Tuyền chi chủ một cái ngay cả Đế Tôn đều chưa từng đạt tới chúa tể.

"Là ngươi, ngươi chính là màn này sau người?"

Hoàng Tuyền chi chủ nghĩ tới điều gì, ngữ khí hoảng sợ. . . Hắn sở dĩ lựa chọn áo hồng nữ tử đoạt xá, mà không phải Công Tôn Linh, nguyên nhân lớn nhất là hắn tại sắp đoạt xá Công Tôn Linh thời điểm, cảm nhận được có một cỗ từ nơi sâu xa nguy cơ, để hắn từ bỏ ý nghĩ như vậy.

Hoàng Tuyền chi chủ cho rằng đây là Tô Trần làm tay chân!

Nhìn xem cái kia đạo không ngừng tới gần thân ảnh, Hoàng Tuyền chi chủ ngửi được tử vong nguy cơ: "Ta nguyện ý dùng truyền thừa đổi lấy tính mệnh, ta chính là Hoàng Tuyền chi chủ!"

Hoàng Tuyền chi chủ muốn lấy tự thân truyền thừa tạo hóa đổi lấy một cái mạng.

Điều kiện này, ở trong mắt Tô Trần lộ ra như thế buồn cười.

Hoàng Tuyền chi chủ truyền thừa tạo hóa, còn không bằng cái này một thân thịt có lực hấp dẫn, Tô Trần trực tiếp đem Hoàng Tuyền chi chủ bóp chết, sau đó đem khí huyết cùng hồn phách luyện hóa, một vị truyền kỳ mười tám kiếp chúa tể cứ như vậy lại lần nữa bỏ mình.

"Công Tôn Linh xin ra mắt tiền bối. . . Đa tạ tiền bối ban thưởng pháp chi ân "

Công Tôn Linh hướng phía Tô Trần Vi Vi cúi đầu, nàng nhận ra Tô Trần, lúc trước nếu không phải Tô Trần trợ giúp nàng ngăn chặn pháp tắc sinh tử, ban cho nàng tu hành pháp môn, có lẽ trong cơ thể nàng pháp tắc sinh tử mất khống chế, sẽ dẫn đến toàn bộ Đại Dận vương triều thế giới biến mất. . . Đại Dận vương triều thế giới biến mất, kết quả của nàng cũng chỉ sẽ là biến mất cái này một cái kết cục.

Tô Trần lãnh đạm gật đầu, Công Tôn Linh đối đầu cái kia không pha tạp mảy may tình cảm con ngươi, trong lòng run lên, chính khi nàng bản thân hoài nghi thời điểm, vang lên bên tai không mặn không nhạt tán dương: "Hai kiếp chúa tể, đi ra Sinh Tử đạo, tư chất cùng ngộ tính cũng không tệ "

Vẻn vẹn một câu tán dương, lại làm cho Công Tôn Linh trong lòng sợ hãi cùng không an toàn bộ biến mất.

"Bản tọa nói qua, nói là có thể lại lần nữa gặp nhau, sẽ ban cho ngươi một trận tạo hóa "

"Ngươi có bằng lòng hay không trở thành bản tọa cái thứ hai đệ tử?"

Trời sinh nắm giữ pháp tắc sinh tử, có cơ hội thành tiên, lại là ly kỳ xuất hiện tại hạ các loại giao diện.

Dạng này hạt giống tốt Tô Trần tất nhiên là sẽ không bỏ qua, huống chi Công Tôn Linh hoàn mỹ thông qua được Tô Trần đối với nàng khảo nghiệm.

Công Tôn Linh ánh mắt vui mừng, hai đầu gối hướng địa, mặt hướng Tô Trần cung cung kính kính bái nói : "Đệ tử Công Tôn Linh, bái kiến sư tôn "

Như thế một vị đại lão nguyện ý thu nàng làm đệ tử, Công Tôn Linh tự nhiên vui lòng.

Đại đạo con đường, hậu trường rất trọng yếu.

Tô Trần cười cười, đại đạo con đường, không phải đơn đả độc đấu, có thể nhận lấy Công Tôn Linh như thế cái biến số, đối với hắn mà nói cũng là niềm vui ngoài ý muốn.

"Sư tôn nói ta là vị thứ hai đệ tử, chẳng lẽ ta còn có một vị sư huynh hoặc sư tỷ?"

Công Tôn Linh hoang mang.

Tô Trần gật đầu: "Ngươi thật sự còn có một vị sư huynh. . . Nhưng bây giờ ngươi vị sư huynh kia, vi sư cũng không biết hắn ở nơi nào "

"Tương lai có lẽ các ngươi sẽ gặp mặt "

"Nhưng là hiện tại, hắn đối với ngươi mà nói, chính là cấm kỵ, biết sư huynh của ngươi tin tức, đối với ngươi mà nói không phải chuyện tốt "

Công Tôn Linh cái hiểu cái không.

Tô Trần ngẩng đầu nhìn về phía cái kia vô tận Tinh Hải.

Sớm muộn có một ngày, hắn sẽ đi đến một con đường khác, lại lần nữa thành tiên!.