Chương 373: Chủ thần không gian (hai mươi chín)

Chương 373: Chủ thần không gian (hai mươi chín)

Hoàng Tuyền giới

Đang trợ giúp Công Tôn Linh giải trừ nguy cơ về sau, Tô Trần mang theo Công Tôn Linh du tẩu cùng Hoàng Tuyền tuyệt địa, lĩnh hội Sinh Tử Chi Đạo.

Công Tôn Linh vốn là ngút trời kỳ tài, vừa có Tô Trần dạy bảo, đối với sinh tử đại đạo lý giải tiến triển phi tốc.

Hoàng Tuyền chiến trường, theo đệ tứ thiên tai lại lần nữa xâm lấn, một trận đại chiến thảm liệt bộc phát.

Hoàng Tuyền giới thực lực so với Huyễn Hải giới phải cường đại hơn nhiều, tổng cộng mười vị đạo chủ cấp cường giả, ngạnh sinh sinh chống đỡ được một lần lại một lần đệ tứ thiên tai tập kích.

Có thể vấn đề lớn nhất cũng theo đó xuất hiện, đệ tứ thiên tai chỉ cần có đầy đủ phục sinh tệ liền là bất diệt, mà Hoàng Tuyền giới đạo chủ chết đó là thật chết.

"Ngươi muốn lợi dụng ta Hoàng Tuyền giới sinh linh, phá vỡ cánh cửa kia?"

Hoàng Tuyền giới còn lại đạo chủ đối mặt với đột nhiên xâm nhập thiếu niên thần bí, có đạo chủ không chút do dự cự tuyệt Tô Trần yêu cầu: "Như thế ngập trời nghiệp nghiệt, ta Hoàng Tuyền giới không cách nào gánh chịu. . . Các hạ lại nói miệng không bằng chứng, sau cùng kết cục đến cùng là ta Hoàng Tuyền giới thắng hay là hắn tà ma thắng, thắng bại còn còn không cũng biết "

Nhìn vẻ mặt tự tin Hoàng Tuyền giới đạo chủ, Tô Trần than nhẹ.

Trong khoảnh khắc, Hoàng Tuyền giới còn lại năm vị đạo chủ toàn bộ thông qua Tô Trần biện pháp, hiệp trợ Tô Trần phá vỡ môn hộ.

Hắn không phải đang trưng cầu Hoàng Tuyền giới năm vị đạo chủ ý kiến, hắn chỉ là lễ phép hỏi thăm một lần, không nghĩ tới thật đúng là có Hoàng Tuyền giới đạo chủ cự tuyệt hắn thỉnh cầu, Tô Trần chỉ có thể rất 'Tôn trọng' địa trợ giúp bọn hắn làm ra quyết đoán.

Vô lượng khí bẩn đánh thẳng vào cánh cửa kia.

"Cánh cửa kia quy tắc được tăng cường "

Hoàng Tuyền giới cánh cửa kia quy tắc chi lực, so với Huyễn Hải giới phải cường đại hơn nhiều.

Tô Trần biết, đây hết thảy tất nhiên là phía sau màn vị kia đệ tứ thiên tai chi chủ thủ bút.

Điều này cũng làm cho Tô Trần biết, vị kia đệ tứ thiên tai chi chủ tất nhiên còn không có khôi phục lại tiên cấp độ, nếu là khôi phục lại tiên cấp độ, tất nhiên sẽ không cho hắn cơ hội.

Mượn dùng Hoàng Tuyền giới lực lượng, Tô Trần cuối cùng vẫn thành công đem trật tự suy yếu đến hắn có thể thông qua cấp độ, liền là tử thương Hoàng Tuyền giới sinh linh so với trong dự liệu muốn bao nhiêu được nhiều.

Tô Trần rất thân mật đem Hoàng Tuyền giới tội nghiệt tái giá đến Hoàng Tuyền giới mấy vị đạo chủ trên thân.

Công Tôn Linh nhìn tận mắt đây hết thảy, Tô Trần cũng không giấu diếm.

"Ngươi là có hay không cảm thấy vi sư quá mức tàn nhẫn?"

Đối mặt với đột nhiên xuất hiện này vấn đề, Công Tôn Linh ánh mắt lộ ra mờ mịt.

Chết tại trong tay nàng sinh linh không phải số ít, một trận đại chiến hủy diệt thế giới vô số đều không thể bình thường hơn được.

Thế nhưng là nàng tiêu diệt giết sinh linh, đặt ở một trận đại tế bên trong, tính cả giọt nước trong biển cả cũng không tính.

Tô Trần bình thản nói: "Vi sư muốn dạy ngươi, con đường tu hành là cân nhắc lợi hại, không thể nhân từ nương tay "

"Nếu là không cách nào đem tà ma triệt để giết chết, Hoàng Tuyền giới sớm muộn đều sẽ toàn bộ hủy diệt tại tà ma trong tay, tính cả một người sống cũng sẽ không còn lại, lúc kia lại đi cân nhắc lợi hại không có bất kỳ cái gì ý nghĩa "

"Mà bọn hắn có thể bị tùy ý hi sinh, cũng chỉ là không đủ mạnh, nếu là cường đại đến có thể giết vào môn hộ bên trong, cũng không cần hi sinh nhiều như vậy sinh linh "

Tô Trần nhìn xem Công Tôn Linh, lạnh như băng nói: "Vi sư hi vọng chính là, tương lai gặp được nguy cơ, ngươi có thể nương tựa theo thực lực của mình, trí tuệ đi vượt qua, mà không phải khẩn cầu người khác, dựa vào la lên hữu nghị ràng buộc a loại này khẩn cầu Thiên Mệnh biện pháp, Thiên Mệnh tại mình, người thì dựa vào chính mình "

Công Tôn Linh thời gian cực ngắn bên trong, đột phá thành đế, siêu thoát thế giới, cố nhiên thiên phú xuất chúng, có thể trải qua sự tình vẫn là quá ít. . . Tâm cảnh không đủ viên mãn, tất nhiên sẽ biến thành người khác quân cờ, không chỉ là những cái kia cao cao tại thượng tiên, liền ngay cả một cái Tiểu Tiểu Hoàng Tuyền chi chủ tàn hồn đều dám can đảm tính toán nàng.

Tô Trần không hy vọng Công Tôn Linh tại một lần nào đó trong đại kiếp, bị một vị nào đó tồn tại tỉnh lại trong lòng còn sót lại 'Niệm' từ đó rơi vào tính toán, thân tử đạo tiêu, vô tình cũng không phải là tuyệt tình, mà là làm ra nhất là lý trí phán đoán, đây là trở thành một vị Chân Tiên nhất định phải kinh lịch.

Tô Trần dễ dàng phá hủy điểm phục sinh.

Thu được đại lượng điểm tích lũy.

Hoàng Tuyền giới ngũ đại đạo chủ chợt tỉnh ngộ.

Bọn hắn phát hiện, không biết khi nào trên thân đã nhiễm lấy ngập trời tội nghiệt.

Ngoại trừ ngập trời tội nghiệt bên ngoài.

Hoàng Tuyền giới giới bảo cũng không biết tung tích.

Trong đó phát sinh hết thảy, bọn hắn thế mà đều không có chút nào ấn tượng.

. . . . .

Một chỗ không gian kỳ dị bên trong

Hắn nhìn thấy lại một chỗ người chơi quân đoàn bị phá hủy, sắc mặt bỗng nhiên tối sầm.

"Đáng chết! Vì cái gì lại là chủ thần không gian gia hoả kia!"

Hắn rõ ràng đã hao tốn đại đại giới đem quy tắc chi lực thăng cấp, vì sao gia hoả kia còn có thể tiến vào điểm phục sinh?

Còn không chỉ có chỉ có một chỗ môn hộ bị phá hủy, không lâu sau đó vừa có tin tức xấu truyền đến.

Lại là một cái điểm phục sinh bị phá hủy, cái này khiến hắn trong lòng phát cuồng, thật vất vả dốc sức làm xuống vốn liếng liên tiếp bị phá hủy.

Nhìn xem cái kia đạo sắp đi xa bóng lưng, hắn trong đầu toát ra một tia sát niệm, hắn muốn đem cái này liên tiếp phá hư hắn chuyện tốt thiếu niên cho triệt để gạt bỏ.

Có thể hắn cuối cùng vẫn là khắc chế sát ý.

"Nhất định là chủ thần không gian phía sau chí cường giả tại dẫn động ý nghĩ của ta. . ."

Hắn khắc chế đối với Tô Trần sát ý.

Hắn biết, thiếu niên kia cũng chỉ bất quá là một con cờ, chỉ cần hắn xuất thủ, bị chủ thần không gian chí cường giả bắt lấy, vậy liền xong đời.

"Rút lui, vô gian dị vực đã không cách nào tiếp tục xâm lấn dưới đi "

Mắt thấy xâm lấn thất bại, hắn đương nhiên sẽ không cùng chết vô gian dị vực đem những năm này để dành được vốn liếng chôn vùi ở chỗ này.

. . . .

Tô Trần phát giác được từ nơi sâu xa có một cỗ khí tức, muốn đem xung quanh hết thảy xóa đi.

Có thể như thế khí tức vẻn vẹn duy trì trong nháy mắt, liền biến mất không thấy, để cho người ta hoài nghi đây có phải hay không là một loại ảo giác.

Tô Trần biết, đây không phải một loại ảo giác.

Phía sau màn đệ tứ thiên tai chi chủ đối với hắn động sát niệm, chỉ là cuối cùng khắc chế.

Cái này khiến Tô Trần có chút thất vọng, cái này đệ tứ thiên tai chi chủ so với hắn tưởng tượng bên trong muốn thông minh hơn nhiều, nếu là đệ tứ thiên tai chi chủ dám động thủ, chủ thần không gian phía sau tồn tại sẽ không dễ dàng buông tha một cái đang tại suy yếu kỳ đệ tứ thiên tai chi chủ.

Tô Trần tu vi đi tới mười một kiếp đỉnh phong.

Giờ phút này, đệ tứ thiên tai chi chủ môn hộ bắt đầu lần lượt rút lui vô gian dị vực.

Cái này khiến Tô Trần có chút thất vọng.

Bất quá đây hết thảy có biến cố phát sinh.

Tại vô gian dị vực nào đó một chỗ chi địa, đột nhiên sinh ra một cỗ cường đại khí tức, nương theo lấy ngập trời khí tức cùng lít nha lít nhít tội nghiệt, hóa thành một đạo vô thượng sát thần.

Có Đế Tôn cấp sinh linh ra đời!

Tô Trần ngẩng đầu nhìn cái kia Đế Tôn cấp sinh linh.

Gánh vác lấy ngập trời tội nghiệt.

Hắn. . . Cũng là vận dụng huyết tế chi pháp, phá vỡ mười chín kiếp đỉnh phong đến hai mươi kiếp chúa tể giới hạn, vô gian dị vực có ít nhất ba cái đại giới Thương Sinh bị luyện hóa, cuối cùng xuất hiện một cái chúa cứu thế, vô gian dị vực làm ra quyết định là quyết định chính xác.

Đáng tiếc, hiện tại đệ tứ thiên tai vị kia phía sau màn tồn tại rõ ràng không có ý định tiếp tục tái chiến tiếp..