Chương 374: Chủ thần không gian (ba mươi)

Chương 374: Chủ thần không gian (ba mươi)

"Xâm lấn thế giới, hủy nhà ta vườn, bây giờ muốn đơn giản như vậy rút lui "

Vị kia Đế Tôn cấp sinh linh nhìn xem sắp biến mất môn hộ, cười lạnh một tiếng: "Bây giờ muốn rút lui, phải chăng hỏi qua ta vô gian dị vực chúng sinh?"

Hắn hao tốn lớn như thế đại giới, rốt cục khám phá không ở giữa dị vực tu hành cực hạn, bước vào trước nay chưa có Đế Tôn cảnh.

"Bản đế ngược lại muốn xem xem môn hộ một chỗ khác đến cùng có cái gì, có thể làm cho các ngươi những này tà ma có thể liên tục không ngừng địa phục sinh!"

Hắn lại để cho đánh vào cánh cửa kia hộ một chỗ khác, một màn này để vô gian dị vực cường giả reo hò.

Tô Trần lắc đầu.

Nhìn xem đánh vào môn hộ một chỗ khác sinh linh mạnh mẽ.

Chỉ sợ hạ tràng sẽ cực kỳ thê thảm.

Phía sau màn vị kia đệ tứ thiên tai chi chủ không phải người ngu, hiện tại quy tắc chi lực, chỉ sợ là mạnh đến mức đáng sợ.

Đây hết thảy đã cùng hắn không có quan hệ.

Đệ tứ thiên tai rút khỏi vô gian dị vực, Tô Trần tiếp vào có thể trở về chủ thần không gian tin tức.

Nhìn xem bên cạnh sinh tử nhị khí không ngừng lưu chuyển Công Tôn Linh, hiện tại Công Tôn Linh trên thân nhiều hơn một tia đạm mạc khí tức, chung quy là chư thiên khó gặp thiên tài, bất luận là tư chất vẫn là ngộ tính đều cực cao, không cần hắn quá nhiều chỉ điểm, liền có thể lĩnh ngộ ra tự thân nói.

"Sư tôn ngươi đây là dự định rời đi nơi đây?"

Tô Trần nhẹ gật đầu: "Tiếp xuống vi sư cần rời đi một đoạn thời gian, hi vọng lần tiếp theo gặp mặt, tiến bộ của ngươi đừng cho vi sư thất vọng "

Tiếng nói vừa ra, Tô Trần chỗ không gian như chiếc gương vỡ vụn, sau đó hóa thành một đạo Lưu Quang biến mất không thấy gì nữa.

Không có nhiều như vậy nói từ biệt phiến tình lời nói.

Công Tôn Linh nhìn xem cái kia biến mất thân ảnh, thần sắc nghiêm túc nhẹ gật đầu.

Người, nhất định phải dựa vào chính mình!

. . . .

Theo Tô Trần trở về chủ thần không gian.

Tô Trần nhìn xem lần này thu hoạch.

170 ngàn ức!

Gấp mười lần điểm tích lũy liền là dùng tốt.

Lần này lớn như vậy thu hoạch, có thể nói lần này chủ thần không gian tất cả nhiệm vụ tài nguyên toàn bộ bị hắn một người thu hoạch, cái khác chủ thần tiểu đội tổn thất nặng nề không nói, vẫn là lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng.

Tô Trần lưu tại chủ thần không gian, lần này thu hoạch được thu hoạch khổng lồ, hắn lựa chọn nhanh chóng tăng cao tu vi.

Đệ tứ thiên tai tồn tại, để Tô Trần trong lòng có bất an, lúc trước hắn sáng tạo Tiên Minh tại chư thiên nhấc lên một trận gió tanh mưa máu, chớ nói chi là đệ tứ thiên tai phía sau màn tồn tại, chư thiên không quá An Bình, chỉ có thực lực mới là vĩnh hằng không đổi chân lý. . . Không thành tiên, chung quy là ngay cả chúa tể vận mệnh của mình đều làm không được.

Tô Trần bế quan tu hành.

Tại chủ thần không gian, một cái tên từ từ bay lên.

"Bắc Minh Ma Tôn? Đây là cái nào gia hỏa, lại có thể có được lấy tư cách bị khắc vào chủ thần trên tấm bia "

Từng cái cường đại thần sứ nhìn xem tại chủ thần trên tấm bia xuất hiện tên mới, trong lòng hoang mang.

Chủ thần bia, là chủ thần không gian tất cả cường đại thần sứ suốt đời mộng tưởng, bị chủ thần bia ký ở, xa xa siêu thoát tại phổ thông thần sứ, không còn là có thể bị tùy ý tiêu hao 'Nhân tài' mà là nhân tài, có tư cách thành tiên nhân tài!

Không thành tiên, chung vi sâu kiến, chỉ có thành tiên, mới có thể tại chủ thần không gian bên trong nắm giữ thuộc về mình Vận Mệnh!

Tại chủ thần không gian nào đó một nơi, tụ tập kinh khủng nhất chủ thần không gian thần sứ, mỗi người thậm chí đều chí ít sống qua một lần đại kiếp, có Đế Quân cấp tu vi, tên của bọn hắn toàn bộ đều lạc ấn tại chủ thần trên tấm bia, có hi vọng thành tiên, siêu thoát tại 'Nhân tài '

Nghe nói cổ xưa nhất tồn tại, đã sống qua vượt quá mười lần tịch diệt đại kiếp.

Bọn hắn nhìn xem chủ thần trên tấm bia mới xuất hiện danh hào.

"Bắc Minh Ma Tôn. . . Xem ra lại là một cái có ý tứ người mới "

Trong đó một đạo mông lung bóng người khẽ cười một tiếng.

Chợt xa chợt gần.

"U Ảnh, ngươi cũng không nên xem thường người mới, lần trước đại kiếp xuất hiện người mới ngươi chẳng lẽ quên đi?"

Có một thanh âm đánh gãy cái kia đạo cười khẽ, Vân Yên Phiêu Miểu, đây là một vị luyện khí sĩ trên đường đi đến cuối cùng, chỉ kém thành tiên lâm môn một cước sinh linh khủng bố.

Nói lên trước đại kiếp người mới, liền ngay cả hắn đều kiêng kị vạn phần.

Được xưng là U Ảnh cường giả tiếng cười im bặt mà dừng, ngượng ngùng nói: "Lần trước đại kiếp xuất hiện cái kia kinh khủng tồn tại, như thế nào lại xuất hiện cái thứ hai?"

"Loại kia tồn tại được xưng là Chân Tiên chuyển thế đều không đủ, trên thế giới nào có nhiều như vậy chuyển thế Chân Tiên?"

Hiển nhiên, cho dù là cổ xưa nhất, cao ngạo người có thâm niên, đối với trước kiếp xuất hiện 'Người kia' đều có trước nay chưa có kiêng kị.

Dù sao, không có kiêng kỵ, thế nhưng là đều đã chết!

. . . .

Một chỗ bát ngát tiên địa bên trong

Huyền Thanh Thiên Tông

Triệu Vô Địch rất phiền muộn

Lần trước phái ra một bộ phân thân tiến về Thiên Nam Đạo Châu, muốn dò xét Triệu gia hủy diệt chân tướng.

Không nghĩ tới phân thân bị trảm, liền ngay cả một khối Tiên Cốt cũng không biết tung tích.

Đây chính là một khối Tiên Cốt!

Triệu Vô Địch rất đau lòng.

Hắn mơ hồ trong đó phát giác được không ổn, tiếp tục bắt đầu bế quan.

Năm tháng dằng dặc.

Triệu Vô Địch tu vi hát vang tiến mạnh.

Từ bắt đầu một cái Tiểu Tiểu một kiếp chúa tể, đến bây giờ mười chín kiếp đỉnh phong, nửa bước Đế Tôn cấp sinh linh, sở dụng không đến năm triệu năm.

Càng là trở thành Huyền Thanh Thiên Tông đời sau tông chủ, tương lai tất nhiên sẽ chấp chưởng quái vật khổng lồ này!

Đây hết thảy đều là bởi vì hắn có Tiên Cốt.

Chỉ là đáng tiếc, cái kia thiếu thốn một khối Tiên Cốt.

Chính khi hắn nghĩ tới đây thời điểm, thần sắc đột nhiên kinh hỉ.

Hắn cảm nhận được một cỗ khí tức quen thuộc tới gần, trong cơ thể một trăm linh bảy khối Tiên Cốt đều đang kích động, bị một cỗ lực lượng hấp dẫn.

Đó là thiếu thốn Tiên Cốt.

Huyền Thanh Thiên Tông bên ngoài.

Nghênh đón một đạo tuổi trẻ thân ảnh.

Bàng bạc pháp trận ầm vang vỡ vụn

Cái kia đạo tuổi trẻ thân ảnh, chính là Tô Trần.

Từ khi tại vô gian dị vực thu hoạch được 170 ngàn ức điểm tích lũy về sau, Tô Trần bắt đầu bế quan, 170 ngàn ức điểm tích lũy đem Tô Trần tu vi tăng lên đến Đế Tôn cảnh.

Tu hành đến Đế Tôn cảnh về sau, Tô Trần không có trực tiếp tìm đoạt lại ngày xưa Tiên Cốt, hắn tiếp tục lưu lại chủ thần không gian hoàn thành nhiệm vụ, thu hoạch được điểm tích lũy, ngẫu nhiên tiến về chư thiên vạn giới kiếm lấy một điểm ngoài định mức tu hành tài nguyên, khoản nợ này dù sao tính tại chủ thần không gian trên đầu.

Dẫn tới thiên đại kiếp cũng có được chủ thần không gian khiêng.

Tô Trần tu vi đột nhiên tăng mạnh, trong khoảng thời gian ngắn từ hai mươi kiếp Đế Tôn cấp sinh linh bước vào một cái mới tinh cấp độ sinh linh.

Đế Quân!

Càng là tại mới vào Đế Quân ngày, chém giết chủ thần không gian mấy vị thâm niên Đế Quân, danh xưng Bắc Minh Đế Quân, chiếm cứ một phương!

Trở thành Đế Quân cấp về sau, Tô Trần chuyện thứ nhất chính là đi tới Triệu Vô Địch chỗ Huyền Thanh Thiên Tông.

Có thể làm cho Triệu Vô Địch lợi dụng hắn Tiên Cốt kéo dài hơi tàn đến bây giờ đã là hắn rộng lượng.

Hiện tại, hắn cũng nên cầm lại thuộc về mình vật phẩm.

"Đế Quân. . . . Đó là một vị Đế Quân cấp cường giả!"

Huyền Thanh Thiên Tông diện tích chi lớn, bao quát vô số Vũ Trụ tinh hạch đúc thành khổng lồ thế giới.

Thế nhưng là cái kia khổng lồ thế giới, tại một vị Đế Quân cấp sinh linh dưới chân, lộ ra nhỏ bé như vậy.

Triệu Vô Địch nhìn xem cái kia đạo Bạch Y thân ảnh, mơ hồ cảm thấy có chút quen thuộc, nhưng lại nhớ không nổi đến.

Đây không phải trọng yếu nhất.

Trọng yếu nhất chính là, hắn phát hiện cái kia kinh khủng đến cực điểm tồn tại. . . Tựa hồ tại nhìn xem hắn?

Triệu Vô Địch trái tim đột nhiên ngừng.

Hắn thế mà cảm nhận được Tiên Cốt khí tức!.