Chương 375: Chủ thần không gian (ba mươi mốt)

Chương 375: Chủ thần không gian (ba mươi mốt)

"Tìm tới ngươi "

Cao lớn vĩ ngạn cự nhân nhìn xuống toàn bộ Huyền Thanh Thiên Tông.

Tô Trần không nhìn đông đảo hướng phía hắn đánh tới Huyền Thanh Thiên Tông trưởng lão, vẻn vẹn tiện tay vung lên, khí tức kinh khủng dời sông lấp biển, liên tiếp Huyền Thanh Thiên Tông trưởng lão hóa thành huyết vụ.

"Mời tổ khí trảm địch!"

Mắt thấy Huyền Thanh Thiên Tông gặp được nguy cơ trước đó chưa từng có, Huyền Thanh Thiên Tông tông chủ quyết định thật nhanh, trực tiếp giải phong bị phong ấn ở Huyền Thanh Thiên Tông trong đại lục vô thượng đế khí.

Huyền Thanh đại lục rung chuyển, Sơn Hải băng liệt, vô số hào quang từ mặt đất bắn ra.

Đây là một cái không biết có bao nhiêu năm lịch sử đạo bia, có xanh đen nhị khí xen lẫn, tại bia trên thân khắc lấy lít nha lít nhít Tiên Thiên đạo văn, những này Tiên Thiên đạo văn mỗi một đạo đều là Vũ Trụ khai thiên tích địa mới bắt đầu hình thành, ghi lại trong vũ trụ vận hành pháp tắc.

Huyền Thanh Đạo Thiên bia!

Huyền Thanh Thiên Tông dựng dục vô số năm trấn đạo khí, điên cuồng địa tiêu hao Huyền Thanh Thiên Tông vận số, đếm không hết tiên sơn linh đỗ bị phá hủy, trong khoảnh khắc bộc phát ra không có gì sánh kịp uy năng!

Đây là một vị Đế Quân tự tay luyện chế thành vô thượng đế khí.

Giờ này khắc này hoàn toàn khôi phục, bộc phát ra vô thượng uy năng, hướng thẳng đến Tô Trần trấn đi, muốn đem gan này đại làm bậy thiếu niên trấn sát!

Cái kia lít nha lít nhít Tiên Thiên đạo văn chính là lớn nhất sát khí, có thể tuỳ tiện đem một vị Đế Tôn cấp sinh linh đạo giải, bình thường Đế Quân đối mặt với cái này kinh thiên nhất kích đều không thể không nhượng bộ lui binh.

Đối mặt với trấn sát mà đến Huyền Thanh Đạo Thiên bia, Tô Trần cũng không quay đầu lại, nâng lên tay trái vung lên.

Cái kia vô số Tiên Thiên đạo văn đình trệ ở trong hư không, sau đó trong phút chốc như là thiêu đốt trang giấy, hóa thành tro bụi, cổ lão Huyền Thanh Đạo Thiên bia đánh mất rực rỡ, xanh đen nhị khí biến mất, biến thành phổ thông bia đá một dạng, bị đoạt đi toàn bộ năng lượng. . . Tại trước mắt bao người, một chút xíu vỡ vụn, hóa thành vô số hòn đá, hướng phía bốn phương tám hướng nổ tung.

Huyền Thanh Thiên Tông tông chủ hoảng sợ nhìn xem một màn này, còn không đợi hắn minh bạch đến cùng xảy ra chuyện gì, to lớn phản phệ chi lực để hắn từ nơi này trên thế giới hoàn toàn biến mất, hơn phân nửa Huyền Thanh Thiên Tông đệ tử cùng trưởng lão gánh chịu không ở cái này kinh khủng phản phệ, cũng cùng Huyền Thanh Thiên Tông tông chủ một dạng, hoàn toàn biến mất trên thế giới này.

Triệu Vô Địch hoảng sợ nhìn xem một màn này, trong thời gian ngắn như vậy, Huyền Thanh Thiên Tông thế mà chỉ còn trên danh nghĩa!

Đạp Phá Hư không mà đến bóng người

Triệu Vô Địch toàn thân cứng ngắc.

"Hắn là tới lấy về Tiên Cốt. . . Không. . . Ta không thể mất đi Tiên Cốt!"

Triệu Vô Địch không cam tâm, nếu là mất đi Tiên Cốt, bị Tiên Cốt phản phệ đến chết ngược lại là nhẹ, nhất làm cho Triệu Vô Địch không thể nhịn được vẫn là trở lại cái kia 'Bình thường' mình!

Hắn không muốn bình thường, hắn không cam lòng bình thường!

Phong vân đột biến, một cái bàn tay gầy guộc ló ra, vượt qua xa xôi không gian

Huyền Thanh Thiên Tông tiên tổ, một vị Đế Quân cấp chí cường giả, sống qua mấy lần đại kiếp kinh khủng tồn tại!

Tô Trần ánh mắt ngưng tụ

Hắn cảm nhận được không phải Huyền Thanh Thiên Tông tiên tổ đáng sợ. . . Mà là Huyền Thanh Thiên Tông tiên tổ, như thế một vị kinh khủng cường giả, lại giống như là một bộ khôi lỗi!

"Huyền Thanh Thiên Tông tiên tổ chỉ sợ sớm đã lưu lạc làm tính toán một vòng! Phía sau màn có tồn tại bố cục, muốn câu đi ra cái gì?"

Tô Trần ý nghĩ đầu tiên là thân phận của hắn bại lộ?

Cái này rất nhanh bị Tô Trần bác bỏ.

Nghịch Mệnh sách trợ giúp hắn cải biến mệnh số, chỉ cần hắn không chủ động bại lộ, dù là không giống bình thường, tối đa cũng sẽ chỉ bị coi như một vị Chân Tiên chuyển thế. . . Thân phận của hắn không có khả năng bại lộ.

Cái kia kinh khủng tại tồn tại, muốn lợi dụng hắn câu ra sau lưng của hắn chân tiên?

Tô Trần không chút hoang mang, trực diện Huyền Thanh Thiên Tông tiên tổ sát chiêu, cả hai va chạm trực tiếp đem trọn cái Huyền Thanh Thiên Tông chỗ đại lục chia làm hai nửa, bàng bạc nguyên khí từ trong cái khe tuôn ra, hóa thành Thiên Mạc.

Hắn nguyên bản cho rằng lúc trước phát giác được đáng sợ khí tức, là Huyền Thanh Thiên Tông tiên tổ đang tính kế lấy hắn.

Bây giờ cũng không phải là.

Nương theo lấy một đạo mênh mông màn ánh sáng trắng xuất hiện, tại Vô Ngân Giới Hải nào đó một chỗ bên trong hư không, có một đạo vĩ ngạn thân ảnh tự lẩm bẩm: "Chủ thần không gian. . . Hắn tại sao lại cùng chủ thần không gian có liên hệ?"

Đó là chủ thần không gian khí tức, vẫn là chủ thần không gian Chân Tiên hạt giống lạc ấn!

Biến hóa như thế để phía sau màn Chân Tiên không kịp chuẩn bị.

Tô Trần quả quyết, cũng vượt qua dự liệu của hắn.

"Chẳng lẽ hắn phát hiện ta tồn tại?"

Ý nghĩ này bị hắn bác bỏ.

Một cái không vào tiên phàm tục sinh linh như thế nào lại phát hiện dấu vết của hắn?

Tiên phía dưới, đều là quân cờ, quân cờ như thế nào lại phát hiện kỳ thủ tồn tại?

"Đạo cực. . . Ngươi không giấu được, ta sẽ có một ngày tìm tới tung tích của ngươi!"

Cái kia đạo vĩ ngạn thân ảnh hướng phía hư không một chỗ nhìn ra xa.

Tại lúc này

Một chỗ khác, có tám tòa sơn phong lôi kéo một cái quan tài, một cái trong đó trên ngọn núi, diễn hóa xuất một thanh niên thân ảnh, chắp tay sau lưng.

Thanh niên chính là Đông Phương Vân Tinh.

Hắn hướng phía nơi xa nhìn lại, mỉm cười.

"Quả nhiên không sai. . . Không có sai. . ."

Tại Huyền Thanh Thiên Tông

Huyền Thanh Đế Quân nhìn xem biến mất không thấy gì nữa Tô Trần, sắc mặt tối đen, toàn bộ Huyền Thanh Thiên Tông hoàn toàn không có sinh cơ.

Không, còn có một cái sinh cơ!

Ở các loại dưới sự trùng hợp, Triệu Vô Địch từ hai vị Đế Quân cấp cường giả giao thủ hạ sống tiếp được, còn lại sinh linh đều bị dư ba chôn vùi, có thể Triệu Vô Địch còn sống.

Triệu Vô Địch nhìn xem lóe lên một cái rồi biến mất xuất hiện ở bên cạnh khô cạn lão giả, rõ ràng là tiên phong đạo cốt bộ dáng, tại lúc này lại trở nên cùng lúc trước cái kia đáng sợ ma đầu không sai biệt lắm bộ dáng.

Cái này khiến Triệu Vô Địch trong lòng đột nhiên sinh ra một cỗ kinh dị, hắn ráng chống đỡ lấy nụ cười nói: "Tổ. . . Tổ sư. . ."

Huyền Thanh Đế Quân nói ra để Triệu Vô Địch khắp cả người phát lạnh

"Huyền Thanh Thiên Tông đều hủy, vì sao ngươi cái phế vật này còn sống?"

Triệu Vô Địch run run rẩy rẩy, giương mắt lại trông thấy cái kia khô cạn lão giả huyết nhục cấp tốc nâng lên, rất nhanh biến thành một bộ nam tử trung niên bộ dáng.

Triệu Vô Địch trong lòng hoảng sợ

Trung niên nam tử kia bộ dáng, thế mà cùng hắn giống như đúc.

"Tiên Cốt đặt ở như ngươi loại này phế vật trong tay thật là lãng phí "

Triệu Vô Địch đã mất đi ý thức, một thân huyết nhục đang nhanh chóng tan rã, cái kia một trăm linh bảy khối Tiên Cốt lần lượt cùng Huyền Thanh Đế Quân hòa làm một thể.

Những năm này, hắn có thể dễ dàng tha thứ Triệu Vô Địch dạng này cướp đoạt hậu đại Tiên Cốt phế vật tại Huyền Thanh Thiên Tông tu hành đến nay, bất quá là muốn thăm dò Tiên Cốt bí mật.

Bây giờ, hắn rốt cục tái tạo một bộ có thể dung nạp Tiên Cốt thân thể, lại gặp được Triệu Vô Địch như thế phế vật, không hề cố kỵ chi tình hạ sát thủ, đem Tiên Cốt đoạt cho mình dùng.

Thành tiên trên đường, người không vì mình, trời tru đất diệt!.