Chương 376: Chủ thần không gian (ba mươi hai)

Chương 376: Chủ thần không gian (ba mươi hai)

Chủ thần không gian bên trong

Tô Trần than nhẹ một tiếng: "Tiên Cốt trong thời gian ngắn chỉ sợ không cách nào thu hồi, trừ phi có một vị Chân Tiên xuất thủ, hoặc là. . . Triệu gia tiên tổ rời đi cái kia một mảnh tiên địa "

Chỉ có Chân Tiên mới có thể chống lại Chân Tiên!

Đã từng đặt chân tiên đạo, Tô Trần tự nhiên biết một vị Vô Khuyết Chân Tiên đến cùng có kinh khủng bực nào, nếu là hắn phản ứng chậm một chút có lẽ sẽ không đi được.

Muốn để Triệu gia tiên tổ rời đi cái kia phiến nơi thành Tiên cũng không phải một chuyện dễ dàng.

Không có Tiên Cốt, đối với Tô Trần tổn thất cũng không lớn, đối với hắn bực này sinh linh mà nói, Tiên Cốt kỳ thật cũng coi như gân gà, một chút hi vọng sống cùng thêm ra một chút hi vọng sống cũng không rõ rệt khác nhau, chỉ là cái kia chung quy là thuộc về hắn vật phẩm.

Tô Trần ở trong lòng âm thầm đem tính toán hắn vị kia Chân Tiên ghi lại.

Hắn Tô mỗ người cũng không mang thù, chỉ là vui với trợ giúp cái khác Chân Tiên đạo hữu đi ra không giống nhau con đường.

Không cách nào thu hồi Tiên Cốt, Tô Trần dốc lòng nghiên cứu lên Bắc Minh gọi Ma Kinh, đến một triệu chở tuế nguyệt, hắn phía bắc minh gọi Ma Kinh làm căn cơ, mượn nhờ chủ thần không gian chi lực, tu vi tiến thêm một bước, diễn hóa xuất một loại kỳ lạ thể chất, Tô Trần đem mệnh danh là Bắc Minh Tiên Ma thể.

Cũng tiên cũng ma, là vì tà.

Đạt tới Đế Quân cấp, cường đại tới đâu Đế Quân không có thành tiên, cũng là uổng công, cuối cùng không thể nhảy thoát chư thiên bàn cờ, nhìn một chút càng bao la hơn thiên địa.

Tô Trần du lịch gia giới, cũng dần dần hiểu rõ đến một chút tin tức.

Khoảng cách Tiên Minh sau đại chiến, chư thiên rung chuyển bất an, sau đó lại bộc phát ra một trận tẩy bài rất nhiều thế lực đại chiến, dẫn đến rất nhiều Chân Tiên tịch diệt. . . Thời đại kia chỉ có ghi lại rải rác số bút, lại có vẻ tàn khốc vô cùng, những cái kia Chân Tiên trở về?

Không, tại cái kia tiên lạc kỷ nguyên về sau, mặc dù chợt có lấy Chân Tiên chuyển thế chi tư vô thượng yêu nghiệt, nhưng Tô Trần suy đoán quần tiên không có trở về. . . Ở trong đó nhất định phát sinh rất nhiều hắn không biết sự tình, chí ít hắn biết được một chút Chân Tiên đạo tràng hoàn toàn biến mất.

Mà bây giờ, khoảng cách tiên lạc kỷ nguyên về sau, lại đã trải qua vô số lần tịch diệt.

Hư vô trụ hải cũng bắt đầu nghèo túng, Tô Trần tại chủ thần không gian cũng không tìm tới Đông Phương Vân Tinh chỗ Vân Tuyết tiên cung tin tức.

Lại không biết bao nhiêu năm trôi qua

Tô Trần bắt đầu chờ đợi thời cơ, cùng Chủ thần điện rất nhiều Đế Quân một dạng, bắt đầu tìm kiếm chứng được Chân Tiên chi vị cơ hội. . . Muốn chứng đạo Chân Tiên, không chỉ là cần phải có lấy thực lực tuyệt đối, còn cần cái kia một tia thời cơ, hoặc là chư thiên náo động, Chân Tiên vẫn lạc, hoặc là Khai Thiên một đường, có con đường mới xuất hiện.

Trong chư thiên, lại tăng thêm rất nhiều nhân tài mới nổi.

Kinh khủng nhất vẫn phải là được vinh dự đệ tứ thiên tai thế lực cường đại, cướp đoạt rất nhiều thế giới, xú danh chiêu lấy, đệ tứ thiên tai cũng bởi vậy tích súc một cỗ cường đại thế lực, không có Chân Tiên xuất thủ, không người có thể đem ngăn được.

Trong chư thiên cái khác thế lực to lớn tựa hồ đều ngầm hiểu lẫn nhau, không có thế lực phái ra Chân Tiên đem đệ tứ thiên tai bóp chết tại cái nôi, tùy ý hắn phát triển lớn mạnh, như là cá diếc sang sông đồng dạng, rất nhanh phát triển trở thành một cái quái vật khổng lồ.

Tô Trần cũng tiếp nhận rất nhiều nhiệm vụ, cùng đệ tứ thiên tai đã từng quen biết, đệ tứ thiên tai tốc độ phát triển vượt qua tưởng tượng của hắn. . . Chỉ là đây hết thảy thấy thế nào cũng không quá đúng đúng kình.

Cái này cùng lúc trước Tiên Minh sao mà tương tự?

Đối với đệ tứ thiên tai bản nguyên, Tô Trần rất là trông mà thèm, lại bỏ đi tham niệm trong lòng.

Đệ tứ thiên tai, chỉ sợ đã lên một vị nào đó siêu việt Chân Tiên tồn tại bàn bàn, có Tiên Vương cấp tồn tại đang chờ đợi thời cơ thích hợp, hưởng thụ trận này Thao Thiết thịnh yến!

Chủ thần không gian có rất nhiều không thấy tung tích uy tín lâu năm Đế Quân cường giả, cũng đều giống như Tô Trần, tại chủ thần không gian tiềm tu, chờ đợi phù hợp thời cơ đến. . . Vậy sẽ là một trận tàn khốc gió tanh mưa máu, cũng sẽ là bọn hắn trong cuộc sống cuối cùng khẽ múa.

Theo thời gian luân chuyển giao thế.

Công Tôn Linh cũng tại ngắn ngủi mấy triệu năm quật khởi, trở thành Đế Quân cấp sinh linh, nắm giữ sinh tử trật tự, một khi có thể chứng đạo thành tiên, tất nhiên sẽ là một vị cường đại Chân Tiên!

Trừ cái đó ra, có rất nhiều vô cùng cường đại tồn tại bắt đầu bộc lộ tài năng, có danh xưng Chân Tiên chuyển thế, cũng có được Chân Tiên chi tư.

Thế nhưng là những này chúng sinh đều bị đệ tứ thiên tai quang mang chỗ che lại.

Tô Trần đếm.

Đây đã là hắn một thế này vượt qua lần thứ tư tịch diệt đại kiếp.

Đệ tứ thiên tai đã khôi phục lại một mức độ khủng bố. . . Cuộc thịnh yến này, có lẽ sẽ nghênh đón lần đầu tiên bắt đầu.

Đệ tứ thiên tai so với ngày xưa Tiên Minh kinh khủng hơn được nhiều, những cái kia tồn tại sẽ không tùy ý đệ tứ thiên tai thuận lợi trưởng thành, dù sao. . . Bọn hắn chỉ là muốn tính toán suy yếu thời kỳ đệ tứ thiên tai, cũng không mong muốn đối mặt đỉnh phong thời kỳ đệ tứ thiên tai!

Không đến trăm vạn năm, Tô Trần liền biết được chủ thần không gian tin tức.

Một đạo màu đỏ tươi chữ xuất hiện tại Tô Trần trước mặt.

"Cưỡng chế tính yêu cầu tham gia nhiệm vụ, lần thứ nhất chư thiên thế lực đối với đệ tứ thiên tai săn bắn muốn bắt đầu!"

Cái kia màu đỏ trên màn hình chữ, rõ ràng là cần tất cả chủ thần không gian Đại Đế trở lên sinh linh tham gia. . . Người vi phạm gạt bỏ!

Ban thưởng tự nhiên cũng là phong phú vô cùng, nhiều vô số kể điểm tích lũy. . . Chỉ là những cái kia điểm tích lũy đối với Tô Trần bực này sinh linh mà nói, tác dụng có thể bỏ qua không tính, tất cả Đế Quân cấp sinh linh mục tiêu chỉ có một cái.

Thành tiên!

Dù là không có chủ thần không gian nhiệm vụ, không có điểm tích lũy ban thưởng, bọn hắn cũng sẽ cam tâm tình nguyện tham gia trận này náo động.

Đây là nguy cơ, cũng là cơ duyên.

Ở trong mắt Tô Trần, cũng là như thế. . . Trận này đại chiến, tất nhiên sẽ có cơ hội thành tiên, cũng hoặc là nói là, đây cũng là chư thiên thế lực chờ đợi đến nay nguyên nhân một trong, muốn tạo nên Chân Tiên, dù sao tiên lạc kỷ nguyên chết đi chân tiên thật sự là nhiều lắm!

Tô Trần không chút do dự lựa chọn tham gia lần này đại chiến.

. . . . .

Cùng lúc đó

Chủ thần không gian một chỗ khác, sinh linh tuyệt tích, chỗ này đạo tràng không có bất kỳ cái gì sinh linh có can đảm tới gần.

Nơi này có một vị nhân vật cực kỳ khủng bố, để tất cả chủ thần không gian Đế Quân cấp cường giả đều kiêng kị vạn phần.

"Thành tiên cơ duyên, rốt cục chờ đến a?"

Bấm ngón tay tính toán, tuế nguyệt như thoi đưa.

Táng Chân Tiên Quân không biết đi qua bao lâu, từ khi Thiên Cương Tiên vực bị chém giết, bị Tiên Minh chi chủ ngăn chặn trở về con đường, hắn lần lượt giãy dụa tại trong luân hồi.

Dù là lần lượt ở trong luân hồi giãy dụa, hắn đều không có từ bỏ, ngược dòng trên sông, đây là một vị Chân Tiên bất diệt đạo tâm!

Rốt cục, hắn đợi đến Tiên Minh hủy diệt tin tức, Tiên Minh chi chủ bỏ mình.

Táng Chân Tiên Quân rốt cục chờ đến trở về cơ hội.

Thế nhưng là hắn phát hiện một cái chuyện kinh khủng.

Hắn Sở Tu con đường thế mà biến mất. . . Cũng hoặc là nói là, con đường này thế mà bị người khác chỗ chứng, lưu tại giữa thiên địa tiên vị không có tiếp tục chờ đợi hắn, cái này khiến Táng Chân Tiên Quân giận mắng Bạch Nhãn Lang, lúc này mới trên trăm cái kỷ nguyên thế mà từ bỏ hắn cái chủ nhân này!

Việc đã đến nước này, Táng Chân Tiên Quân chỉ có thể nhịn xuống trở về suy nghĩ, dù sao không có người sẽ đối với tại đạo tranh nhân thủ hạ lưu tình, Táng Chân Tiên Quân chỉ có thể một lần nữa tìm kiếm thành tiên cơ hội.

Lần lượt Luân Hồi, hắn gần như đã mất đi tiên vị cách, Chân Tiên chi lực cũng không còn che chở hắn chân linh, bắt đầu dần dần chìm tại phàm tục bên trong.

Ngay tại một thế này, ý hắn bên ngoài bước vào chủ thần không gian, nghênh đón chuyển cơ.

Hắn. . . Đã thức tỉnh ký ức!.