Chương 377: Chủ thần không gian (ba mươi ba)

Chương 377: Chủ thần không gian (ba mươi ba)

Đại loạn sắp tới

Một chỗ không gian kỳ dị bên trong

Hắn nhìn xem cái kia quét sạch chư thiên khổng lồ quân đoàn.

Vẻn vẹn mấy cái kỷ nguyên, đệ tứ thiên tai quy mô đã phát triển đến một cái cực kì khủng bố tình trạng.

Tiên phía dưới sinh linh vô số kể.

Ngày xưa đệ tứ thiên tai chân tiên nghiệp vị bên trên, bây giờ khôi phục chân tiên cũng đã vượt qua ba chữ số.

"Chủ thần không gian. . . Người xuyên việt liên minh. . . Thiên Đạo viện. . . Chư vương điện đường. . ."

Hắn mỗi đọc lên một cái tên, vô tận thời không bên trong đều có một lần chấn động tiếng vọng.

Hắn bây giờ vĩ lực, lại có thể ảnh hưởng đến chư thiên thời không!

Tiên Vương!

Hắn chỉ thiếu chút nữa, liền có thể lại lên Tiên Vương chính quả!

"Lợi dụng trận này hạo kiếp, hướng chư thiên tuyên cáo đệ tứ thiên tai trở về!"

"Chư thiên bóng ma, cuối cùng muốn một lần nữa bị đệ tứ thiên tai bao phủ!"

Đây là so với hắc ám náo động xâm lấn, còn muốn đáng sợ náo động!

Ngày xưa chư thiên vô thượng cường giả muốn một lần nữa trở về, lấy chư thiên chi huyết chiêu cáo hắn trở về!

Vô số quân đoàn, nương theo lấy ngang dương kèn lệnh

Trận này quét sạch chư thiên náo động, triệt để bộc phát!

. . . .

Đệ tứ thiên tai triệt để bộc phát tin tức, chấn động chư thiên.

"Thành tiên cơ hội. . . Rốt cuộc đã đến!"

Vô số tiên địa anh tài, tham dự đối với đệ tứ thiên tai vây quét, tại trận này đại chiến bên trong rực rỡ hào quang.

Quần Anh hội tụ, vạn cổ nhân kiệt giống như cá diếc sang sông, nhiều vô số kể.

Một chỗ hùng vĩ thế giới bên trong, đột nhiên xuất hiện vô số cánh cửa, từng sợi ánh sáng thần thánh bất hủ theo cánh cửa kia chậm rãi mở ra bắn ra, gột rửa thiên địa.

Cái kia phương thế giới sinh linh bị cái này kinh người dị tượng sở kinh động.

"Đó là. . . Thần minh a?"

Tại cái kia phía dưới ánh sáng, bao phủ vô số bóng ma.

Ý nghĩ này vừa mới sinh ra.

Vô tận Sơn Hà rung chuyển, nương theo lấy kinh thiên nhất kích, trực tiếp bị chôn vùi.

Vô cùng vô tận cường đại võ giả từ cánh cửa kia hộ đi ra, ỷ vào thực lực cường đại, bắt đầu với cái thế giới này triển khai cực kỳ bi thảm đồ sát.

Bọn hắn giống như là đang chơi một trận tỉ mỉ chế tác website trò chơi, toàn bộ thế giới nhân loại, trong mắt bọn họ bất quá là vô số NPC, mà bọn hắn thì là 'Người chơi' người chơi cần những này NPC trợ giúp bọn hắn luyện cấp.

Tại thời khắc này, cái thế giới này sinh linh mới biết được, đây không phải là thần minh giáng lâm, mà là từng cái tà ma!

Tà ma lục thế, Sơn Hà Vĩnh Dạ.

Đây chính là đệ tứ thiên tai chỗ đáng sợ.

Vũ Lăng Không là cái thế giới này nhân vật mạnh nhất, một vị Đế Tôn cấp sinh linh, cũng là cái thế giới này thủ hộ giả thứ nhất.

Mỗi ngày yêu thích nhất liền là trồng chút hoa, làm làm cỏ, thuận tiện du lịch thế giới, bồi dưỡng một chút xem trọng đệ tử.

Dù là sống mấy triệu năm, hắn vẫn như cũ đối với cái thế giới này có cực sâu tình cảm, cam nguyện thủ hộ lấy cái thế giới này.

Có thể đây hết thảy ngay hôm nay, theo cái kia phiến phiến quỷ dị môn hộ xuất hiện, bị hủy tại một khi.

Vũ Lăng Không xuất thủ đánh chết đại lượng tà ma.

Xuất thủ của hắn rất nhanh gây nên tà ma một phương mấy vị tồn tại cường đại, thế là Vũ Lăng Không liền bị vây công.

Máu nhuộm Hoàn Vũ, đại lục rung chuyển.

Vũ Lăng Không đi qua một phen ác chiến, vậy nhưng sánh vai tiên thần thân thể tàn phá không chịu nổi, rốt cục đem những cái kia cường đại tà ma đánh giết.

Thế nhưng là để Vũ Lăng Không nhìn bốn phía.

Những cái kia lít nha lít nhít quay chung quanh tại bên cạnh hắn 'Tà ma' trong mắt thế mà không sợ hãi chút nào.

Thủ lĩnh của bọn hắn đều đã chết, vì sao không chỉ có không có e ngại. . . Thậm chí Vũ Lăng Không phát hiện, tại những cái kia nhỏ yếu 'Tà ma' trong mắt, lại có tham lam!

Ầm ầm

Vũ Lăng Không mộng.

Những cái kia nhỏ yếu 'Tà ma' không chỉ có không có chạy tứ tán, ngược lại hướng phía hắn khởi xướng một vòng lại một vòng công kích mãnh liệt.

Dù là hắn bản thân bị trọng thương, đó cũng là Đế Tôn cấp độ sinh linh a!

Vũ Lăng Không cánh tay truyền đến một trận toàn tâm đau đớn, không biết lúc nào, hắn cảm giác được toàn thân lực lượng bị suy yếu một điểm, trong nháy mắt hoảng hốt cùng không thích ứng, thế mà bị một đạo Thần Thông đánh trúng, trên cánh tay lưu lại một đạo màu tím đen lạc ấn.

Hắn chịu đựng đau đớn một bàn tay đem cái kia đánh lén hắn tồn tại chụp chết.

Những cái kia 'Tà ma' giống như là đánh lên kê huyết một dạng, liên tục không ngừng hướng lấy hắn phát động công kích.

Có một bộ con kiến cắn chết voi khí thế.

"Chẳng lẽ. . . Ta sẽ chết ở chỗ này?"

Vũ Lăng Không vạn phần không cam tâm.

"Buông hắn ra. . ."

Vũ Lăng Không cảm giác được bốn phía công kích đình chỉ.

Hắn tựa hồ trở về từ cõi chết?

"Con này tinh anh quái là ta!"

Tham lam thanh âm vang lên.

Vũ Lăng Không đột nhiên phát hiện một đạo thân ảnh quen thuộc.

"Ngươi. . . Ngươi không phải đã chết?"

Vũ Lăng Không mặt mũi tràn đầy khó có thể tin.

Hắn nhìn xem đạo thân ảnh kia. . . Rõ ràng trước đây không lâu hai người còn tại ác chiến, hắn tự tay đem đánh giết, chết đến mức không thể chết thêm, tại sao lại lại lần nữa phục sinh?

"Chết? Chúng ta là sẽ không chết!"

Vừa dứt lời

Tại Vũ Lăng Không dưới ánh mắt, một cái bàn tay lớn bao trùm Tinh Hà, lưu chuyển lên khí lưu màu đen, thôn phệ Hoàn Vũ.

Bỗng nhiên hủy diệt khí lưu thổi qua

Vũ Lăng Không nhìn xem trước mặt khởi tử hoàn sinh đại địch trong nháy mắt đột nhiên diệt.

Vô số 'Tà ma' biến mất vô tung vô ảnh.

Lượn lờ khí tức khủng bố hóa thành dòng lũ, trực tiếp rung chuyển lơ lửng tại hư vô phía trên cái kia phiến phiến môn hộ.

Ầm ầm

Cả hai va chạm sinh ra khí tức khủng bố, trực tiếp làm cho cả đại thế giới rung chuyển, giống như là muốn không chịu nổi cỗ này khí tức kinh khủng, sắp chia năm xẻ bảy một dạng.

Cái kia phiến phiến môn hộ ầm vang vỡ vụn.

Vũ Lăng Không ngẩng đầu nhìn lại.

Mơ hồ trong đó có một vòng màu trắng, lóe lên một cái rồi biến mất, biến mất tại không gian, hướng phía một địa phương khác mà đi.

"Đế. . . Đế Quân!"

Vũ Lăng Không đầu không còn, hắn không biết đến cùng xảy ra chuyện gì.

Tựa hồ chư thiên phát sinh một trận hắn không biết sự tình!

. . . .

Ra tay trợ giúp Vũ Lăng Không hủy diệt chỗ thế giới đệ tứ thiên tai 'Người chơi' người, tự nhiên là Tô Trần.

Đối với Tô Trần mà nói, đây chỉ là cái không có ý nghĩa việc nhỏ.

Hắn sắp lao tới chính là đệ tứ thiên tai trọng yếu nhất chiến trường.

Có vô số cường đại Đế Quân giống như Tô Trần.

Bọn hắn bị riêng phần mình thế lực đưa lên đến vây quét đệ tứ thiên tai sân khấu.

Vì chính là có thể tranh thủ đến một đường cơ hội thành tiên.

Đệ tứ thiên tai đầu to, bị rất nhiều Tiên Vương Chân Tiên chia cắt. . . Nhưng như thế kinh khủng thế lực lưu lại di trạch, cũng đủ làm cho một hai người tại trận đại chiến này bên trong tìm tới thích hợp thời cơ, nhảy lên mà trở thành sự thật tiên cấp độ sinh linh!

Tại loại này kinh khủng cấp độ chiến trường trước mặt, để Vũ Lăng Không tuyệt vọng Đế Tôn cấp người chơi, như là pháo hôi một dạng, chết một lứa lại một lứa..