Chương 378: Chủ thần không gian (ba mươi bốn)

Chương 378: Chủ thần không gian (ba mươi bốn)

Vô biên vô tận trong đại quân, nhấc lên vô biên thủy triều, tản ra vĩnh hằng thánh huy, một viên sao băng trực tiếp nhập vào chiến trường trung ương.

"Đây là vật gì?"

Không chỉ là đệ tứ thiên tai người chơi một phương ngây ngẩn cả người, liền ngay cả rất nhiều tham dự vây quét đệ tứ thiên tai thế lực Đế Quân đều ngây ngẩn cả người.

Nhập vào chiến trường, là một cái mọc đầy sáu đôi cánh sinh linh, tản ra nhu hòa thánh quang, nhưng là cái kia cánh phía trên, lại là hiện đầy con mắt, con mắt buông xuống, cực lớn đến siêu việt vĩ độ, dường như tại nhìn xuống đám người.

Cái kia sáu đôi cánh hoàn toàn mở ra, thế mà hóa thành một đạo hừng hực đại kiếm!

"Đó là Vĩnh Hằng Chi Kiếm. . . Đây là Vĩnh Hằng quốc độ thiên sứ?"

"Vĩnh Hằng quốc độ tại sao có thể có lấy dạng này thiên sứ? Cái này nói là tà ma ta đều tin tưởng!"

Vĩnh Hằng quốc độ, chư thiên một thế lực khổng lồ, truyền thuyết có Tiên Vương cấp tọa trấn.

Thuộc về Vương cấp thế lực, áp đảo chúng sinh phía trên, trải qua ức vạn kiếp cũng sẽ không hủy diệt!

Chỉ bất quá, Vĩnh Hằng quốc độ sinh linh hành tẩu ở chư thiên, mỗi một cái Vĩnh Hằng quốc độ cường giả đều đủ để để bất kỳ sinh linh cảm nhận được 'Mỹ lệ' mà trước mắt sinh linh, cùng Vĩnh Hằng quốc độ cực hạn mỹ lệ hoàn toàn khác biệt. . . Đó là cực hạn 'Xấu xí' !

Nói là vạn Đọa Ma uyên ma, đám người đều tin tưởng.

Nương theo lấy vĩnh hằng thánh kiếm dấy lên, phàm là mắt chỗ cùng người chơi, trong cơ thể sinh mệnh chi hỏa trống rỗng thiêu đốt, bao trùm toàn thân.

Liên miên người chơi vẫn lạc.

Thấy cảnh này, người chơi bên trong, có một cỗ khí tức cực kỳ kinh khủng bộc phát.

Nhìn chung Tinh Hà lưu chuyển, Hoàn Vũ Huyễn Diệt, hóa thành một đạo kinh thiên sát chiêu.

"Là Đế Quân đại thần, Tinh Hà chi chủ xuất thủ!"

Người chơi phương hướng dường như nhận ra cái kia đạo xuất thủ thân ảnh, nhao nhao kinh hô.

Tinh Hà chi chủ, chính là đệ tứ thiên tai bên trong danh phù kỳ thực đại thần cấp người chơi, chủ đạo một cái quân đoàn, tham dự rất nhiều đại giới chi chiến, không một lần bại.

Càng là danh liệt người chơi Đế Quân đại thần vinh dự bảng, chín trăm chín mươi chín tên!

Đây chính là ghi chép trước 10 ngàn người chơi, có thể lưu danh chín trăm chín mươi chín người chơi, thuộc về tuyệt đối game thủ hàng đầu!

Cái kia kinh khủng thiên sứ vô số con mắt bỗng nhiên ngưng kết ở giữa, giơ cao Vĩnh Hằng Chi Kiếm. . . Hướng phía phía dưới chém xuống.

Không thể địch nổi kiếm thế, trực tiếp đem cái kia vô cùng vô tận Tinh Hải dị tượng chém chết, một phân thành hai.

Đại thần, Tinh Hà chi chủ chết?

Một chiêu phía dưới, máu nhuộm vô tận không gian.

Một màn này, để rất nhiều người chơi trong lòng phát run.

Một màn này, cũng làm cho đến từ rất nhiều đại thế lực Đế Quân cấp sinh linh nghiêm nghị.

Vĩnh Hằng quốc độ cái này khác loại thiên sứ, thế mà kinh khủng như vậy!

Bọn hắn lẫn nhau ở giữa là vây quét đệ tứ thiên tai chiến hữu. . . Nhưng bọn hắn cũng là địch nhân, vì tranh đoạt thời cơ thành tiên, cuối cùng sẽ ra tay đánh nhau, tương hỗ là địch nhân.

Vĩnh Hằng quốc độ xuất hiện khủng bố như thế thiên sứ, đối với bọn hắn mà nói, cũng không phải là một tin tức tốt!

Đệ tứ thiên tai người chơi Tinh Hà chi chủ bỏ mình. . . Cái kia kinh khủng thiên sứ đem ánh mắt nhìn về phía trong đó một cánh cửa.

Đệ tứ thiên tai không cách nào đơn giản giết chết quy tắc, chư thiên đại thế lực tự nhiên sẽ hiểu.

Thánh kiếm huy hoàng, hóa thành vĩnh hằng một đường.

Hắn lại để cho trực tiếp đem cánh cửa kia chém xuống, tinh tướng sông chi chủ triệt để đánh giết!

Ngay tại cái này trong lúc ngàn cân treo sợi tóc.

Một giọt máu đen hiển hiện. . . Hóa thành một thanh màu đỏ sậm trường mâu, cùng Vĩnh Hằng Kiếm quang đụng vào nhau!

Nương theo lấy màu đỏ thẫm xoắn ốc chi môn triển khai, từ đó trôi nổi mà ra một đạo hất lên màu đỏ sậm huyết giáp sinh linh, như là từ máu cùng trong địa ngục đi ra Ma Thần!

Ngục Huyết Ma Quân!

Người chơi đại thần bảng xếp hạng thứ chín mươi chín!

"Tội nghiệt khí tức. . ."

Cầm trong tay thánh kiếm Vĩnh Hằng quốc độ thiên sứ cái kia từng đôi mắt biến thành vô cùng kinh khủng, tràn ngập sát ý!

Vĩnh Hằng quốc độ có được Chân Tiên chi mệnh thuần huyết Sí Thiên Sứ trực diện đụng phải đệ tứ thiên tai cái kia cao cấp nhất một nhóm người chơi thứ nhất.

Song phương đại chiến, giống như là kéo ra Hồng áp một dạng.

Theo sát phía sau, chính là một đạo trang nghiêm túc mục Pháp Tướng, đỉnh đầu trụi lủi, miệng cười thường mở.

Ánh sáng vô lượng thiên!

Lại là một cái góp nhặt vô số năm tuế nguyệt Đế Quân yêu nghiệt xuất thủ!

Một cái đầy người mùi rượu, cầm kiếm mà đi thanh niên sau đó hiển hóa, một kiếm cường thế bổ ra một cánh cửa.

"Ta biết hắn là ai. . . Hắn là người xuyên việt liên minh kinh diễm nhất một trong những nhân vật, được vinh dự Chân Tiên chi tư rượu Kiếm Đế quân!"

Chân Tiên chi tư a!

Vĩnh Hằng quốc độ vị kia thiên sứ, ánh sáng vô lượng thiên hòa thượng kia, khủng bố như thế hai cái tồn tại, đều không có được xưng là Chân Tiên chi tư!

Đây chính là Chân Tiên chi tư!

Vừa ra tay liền là không nhìn đệ tứ thiên tai vô số cường giả, trực tiếp chém chết một chỗ bản nguyên điểm phục sinh, diệt sát một vị cường đại Đế Quân!

Một màn này, cũng trêu đến đệ tứ thiên tai phương giận dữ, trực tiếp có người chơi bảng xếp hạng thứ bảy đại thần, Vô Nhai Đế Quân xuất thủ!

Chư thiên còn lại đại thế lực cũng đều nhao nhao không che giấu nữa, đã gia nhập chiến trường.

Huyền Thanh Đế Quân cũng gia nhập hỗn chiến.

"Đáng chết, nếu không phải thiếu một khối Tiên Cốt, ta cũng nhất định sẽ cùng bọn hắn một dạng!"

Huyền Thanh Đế Quân nhìn xem cái kia cường thế chém giết gia địch rất nhiều thế lực to lớn Đế Quân.

Hắn cướp đoạt Triệu Vô Địch một trăm linh bảy khối Tiên Cốt.

Dù là như thế, hắn cũng có được vô cùng lực lượng cường đại, có thể quét ngang cái kia phiến tiên địa còn lại Đế Quân, chính là Chân Tiên phía dưới đệ nhất cường giả.

Đi qua trùng điệp ngoài ý muốn, hắn đi tới vây quét đệ tứ thiên tai chiến trường, tranh thủ một đường thành tiên cơ duyên.

Thực lực của hắn sinh ra thuế biến. . . Có thể khoảng cách Vĩnh Hằng quốc độ thiên sứ, ánh sáng vô lượng thiên hòa thượng đẳng cấp này đừng cường giả thủy chung còn kém một tia.

Liền là cái này một tia, lại là cách biệt một trời!

Huyền Thanh Đế Quân đột nhiên cảm nhận được một luồng khí tức đáng sợ lướt qua.

Để hắn toàn thân run rẩy, không nhịn được muốn thần phục.

"Cái kia. . . Đó là cái gì?"

Huyền Thanh Đế Quân lần thứ nhất xuất hiện sợ hãi.

Một cái hất lên trường bào màu tím thẫm nam tử trung niên, từ thiên địa cuối cùng chậm rãi hiển hiện.

Thiên địa thế mà vang lên trận trận tụng âm.

Tựa hồ, người này cùng bọn hắn không hợp nhau.

Không, là toàn bộ thiên địa đều cùng người này không hợp nhau!

Chủ thần không gian đám người trông thấy xuất hiện người kia, ánh mắt bên trong kiêng kị vạn phần.

"Hắn vẫn là xuất hiện. . . Cũng đúng, hắn làm sao có thể từ bỏ lần này cơ hội thành tiên?"

U Ảnh Đế Quân thấp giọng nỉ non.

Hắn toàn thân không chịu được đang run rẩy. . . Giống như là cấp bậc thấp đối mặt với cao vĩ độ sinh linh bản năng e ngại.

Có thể U Ảnh Đế Quân biết.

Người kia, còn không phải tiên!

"Nghịch loạn Đế Quân!"

Chủ thần không gian rất nhiều Đế Quân trong đầu hiện lên cái tên này.

Đây là chủ thần không gian truyền thuyết, tức thì bị ca tụng là Chân Tiên chuyển thế tồn tại!

Ngắn ngủi mấy cái kỷ nguyên, liền trấn áp hết thảy, không ai sẽ là hắn địch!

Kinh khủng. . . Đó là cái kinh khủng bực nào cấp độ tồn tại?

Đệ tứ thiên tai trận doanh người chơi mồ hôi lạnh lâm ly, bọn hắn không nghĩ tới, chư thiên trận doanh thế mà còn có nhân vật như vậy!

Một cái to lớn cánh tay, tràn ngập kết thúc chi lực, hóa thành chôn vùi hết thảy Vô Tướng thân ảnh xuất hiện, cùng nghịch loạn Đế Quân. . . Cũng chính là Táng Chân Tiên Quân giằng co!

Đệ tứ thiên tai, đại thần người chơi bảng thứ nhất, chôn vùi Ma Tổ!

Một cái được vinh dự Chân Tiên phía dưới đệ nhất cường giả sinh linh.

Tại thời khắc này thế mà xuất hiện!

"Lĩnh ngộ 'Thiên' chi cấp độ, không nghĩ tới đệ tứ thiên tai thế mà còn có ngươi dạng này kỳ tài "

Táng Chân Tiên Quân cao cao tại thượng, ngữ khí mang theo một tia tán thưởng. . . Giống như là tại cân nhắc một kiện vật phẩm, mặc dù kinh ngạc, lại không để trong lòng..