Chương 379: Chủ thần không gian (ba mươi lăm)

Chương 379: Chủ thần không gian (ba mươi lăm)

"Cuồng vọng!"

Yên Diệt Ma Tổ làm đệ tứ thiên tai người chơi bên trong xếp hàng thứ nhất đại thần, được vinh dự Chân Tiên phía dưới đệ nhất nhân.

Còn chưa hề có người có can đảm khinh thị hắn!

Mặc dù trước mắt sinh linh đưa cho hắn kinh khủng áp bách!

Táng Chân Tiên Quân lạnh nhạt nhìn xem Yên Diệt Ma Tổ.

Hắn dù là nghèo túng, ngày xưa chung quy là một vị tiên. . . Yên Diệt Ma Tổ mặc dù kinh diễm, nhưng là dạng này kinh diễm nhân vật Táng Chân Tiên Quân gặp quá nhiều!

Yên Diệt Ma Tổ bộc phát một kích, tại Táng Chân Tiên Quân chỗ không gian đột nhiên bị một lớp bụi mịt mờ khí lưu bao khỏa ở bên trong, không gian bị đè ép, Huyễn Diệt, cuối cùng biến thành một chỗ cái gì đều không tồn tại không gian. . . Thời không bên trong liên quan tới nơi này hết thảy tin tức đều bị xóa bỏ.

Như thế rung chuyển, làm cho cả chiến trường cũng vì đó một tịch.

"Đệ tứ thiên tai bên trong, lại có đáng sợ như vậy nhân vật!"

Loại kia hủy diệt hết thảy lực lượng, tính cả thời không đều có thể xóa bỏ, là bực nào bá đạo?

"Đây chính là chư thiên cao cấp nhất yêu nghiệt a?"

Đế Quân hỗn chiến bên trong, Dương Kiếp Sinh đột nhiên nuốt nước miếng một cái.

Ngày xưa bị chém giết về sau, hắn nương tựa theo vạn kiếp bất diệt hồn lần lượt tại trong luân hồi nghịch sinh. . . Rốt cục, có cơ hội bái nhập một phương tiên địa bên trong.

Cuối cùng sờ soạng lần mò, từng bước một đi tới Đế Quân cấp

Dương Kiếp Sinh cũng biết chư thiên bao la. . . Vây quét đệ tứ thiên tai cái này trận sử thi cấp chiến dịch, hắn nghĩa vô phản cố lựa chọn tham gia, dù sao hắn cũng không sợ chết.

Hắn là anh tài, có thể tham gia trận đại chiến này, người nào không phải biến thái bên trong biến thái?

Thiên phú, khí vận, vô thượng vĩ lực gia thân!

Dương Kiếp Sinh phát giác được bên cạnh có một cỗ bàng bạc kiếm khí lưu chuyển, nương theo lấy một đạo khuynh thiên chi kiếm đột nhiên rơi xuống.

Một vòng tuyệt thế thân ảnh, sinh tử nhị khí không ngừng lưu chuyển, ở sau lưng hắn diễn hóa xuất một bức Sinh Tử đạo đồ, che đậy chư thiên.

"Là nàng, sinh tử Đế Quân!"

Một kiếm kia trực tiếp đem một vị đệ tứ thiên tai một phương Đế Quân chém giết, máu nhuộm chiến trường, đối mặt với còn lại nhìn chằm chằm gia địch không sợ chút nào, Sinh Tử đạo đồ tách rời, thế mà hóa thành một đen một trắng chân long!

Sinh tử Đế Quân. . . Chư thiên Đế Quân bảng bài danh ba ngàn tên, nắm giữ sinh tử đại đạo cường đại Đế Quân, nghe nói hắn truyền thừa Vu mỗ vị kinh khủng tồn tại!

Dương Kiếp Sinh sắc mặt phát khổ, xem ra hắn cách lần tiếp theo Luân Hồi cũng chỉ có cách xa một bước.

Đối mặt với gia địch quay chung quanh, Công Tôn Linh không hề động dao động.

Thẳng đến một chỗ không gian trong lúc lơ đãng nổi lên một tia gợn sóng.

Công Tôn Linh tuyên cổ bất biến con ngươi nổi lên một tia gợn sóng.

Cái này một tia gợn sóng, để vây quanh ba vị đệ tứ thiên tai Đế Quân nắm lấy cơ hội.

Công Tôn Linh thu liễm suy nghĩ.

Nàng bây giờ, còn cần đối mặt với cường địch!

Đại chiến bộc phát, Công Tôn Linh lấy một địch ba không rơi vào thế hạ phong, lại là khổ Dương Kiếp Sinh, rơi vào chiến trường trung ương. . . Có chút chật vật.

Hắn dù sao cũng là Đế Quân cảnh!

Dương Kiếp Sinh trực tiếp liều mạng hướng lấy một vị đệ tứ thiên tai cường đại Đế Quân đánh tới.

Không muốn mạng đấu pháp để bị Dương Kiếp Sinh dây dưa đệ tứ thiên tai Đế Quân hoài nghi, đến cùng ai mới là đệ tứ thiên tai?

Làm sao có người so với hắn còn không sợ chết?

. . . .

Trong chiến trường, một chỗ tương đối góc hẻo lánh.

Huyền Thanh Đế Quân nhìn xem xa xôi phía trên, nhấc lên vô biên vô tận dòng lũ.

Trong đó chôn vùi hết thảy lực lượng, dù là cách xa xôi không gian, đều đủ để để tâm hắn sợ.

Quái vật!

"Dưới một kích này, làm sao có thể có sinh linh có thể sống?"

Huyền Thanh Đế Quân thấp giọng nỉ non.

Muốn thành tiên. . . Có thể nghĩ muốn thành tiên, xa xa không chỉ hắn một cái.

"Không, hắn còn sống "

Huyền Thanh Đế Quân bên tai vang lên một ngọn gió Khinh Vân nhạt thanh âm, tựa hồ là đang trả lời khiếp sợ của hắn.

Tiếng nói vừa ra, nguyên bản bị chôn vùi thời không, thế mà bị một cỗ không biết lực lượng sửa đổi.

Nguyên bản biến mất không còn tăm tích Táng Chân Tiên Quân, phảng phất từ một cái khác thời không dạo bước đi tới.

Yên Diệt Ma Tổ một kích toàn lực, thế mà không có đối với hắn tạo thành bất kỳ thương thế!

Huyền Thanh Đế Quân toàn thân cứng ngắc.

Để hắn hoảng sợ không phải tại Yên Diệt Ma Tổ kinh khủng sát chiêu phía dưới, còn có người còn sống.

Mà là. . . Tại bên cạnh hắn, đột nhiên thêm ra một vị thiếu niên áo trắng, hắn thế mà không có chút nào phát giác.

Mơ hồ trong đó, Huyền Thanh Đế Quân còn cảm giác được có một cỗ nhàn nhạt quen thuộc.

"Đã lâu không gặp "

Huyền Thanh Đế Quân thấy rõ thiếu niên kia toàn cảnh, mấy cái kỷ nguyên đi qua, vẫn là không có từng tia biến hóa, giữa lông mày một sợi thần quang, để Huyền Thanh Đế Quân minh bạch cái kia cỗ cảm giác quen thuộc cảm giác tồn tại.

"Lại là ngươi!"

Huyền Thanh Đế Quân con ngươi đột nhiên co rụt lại.

Hắn nhận ra Tô Trần.

Đây chính là ngày xưa phá hủy Huyền Thanh Thiên Tông vị kia kinh khủng Đế Quân.

Mặc dù cả hai chỉ là vội vàng thấy một lần, thiếu niên kia liền biến mất vô tung, để Huyền Thanh Đế Quân khó mà quên, hay là tại hắn không biết tình huống dưới, thế mà để Triệu Vô Địch bị mất một khối Tiên Cốt, khối kia Tiên Cốt chính là rơi vào thiếu niên trước mắt Đế Quân trong tay.

Nhưng là hiện tại, làm sao đều vui vẻ không dậy nổi đến.

Huyền Thanh Đế Quân không chút do dự, muốn trực tiếp chạy trốn, vừa vặn sau Tô Trần nhìn xem muốn chạy trốn Huyền Thanh Đế Quân, chỉ là cười nhạt cười.

"Bắc Minh Tiên Ma thể còn kém cuối cùng một khối ghép hình. . . Nếu là bổn quân Tiên Cốt, bổn quân tự nhiên là muốn lấy về "

Huyền Thanh Đế Quân đột nhiên cảm nhận được đỉnh đầu có một vòng lạnh buốt, thình lình không biết lúc nào Tô Trần đuổi theo, một cái tay trực tiếp khoác lên Huyền Thanh Đế Quân trên đỉnh đầu.

Đồng dạng là Đế Quân cảnh, chênh lệch to lớn như thế!

Dù là Huyền Thanh Đế Quân vô số năm lịch duyệt, tại thời khắc này trong lòng cũng là bi thương cùng tuyệt vọng.

Huyền Thanh Đế Quân bên tai truyền đến thanh âm băng lãnh

"Triệu Vô Địch đào bổn quân Tiên Cốt, cái này nhân quả bổn quân tất nhiên là muốn tìm Triệu Vô Địch chấm dứt, đáng tiếc. . . Bây giờ ngươi thay hắn gánh chịu phần này nhân quả, khoản nợ này tự nhiên cũng luân lạc tới trên đầu của ngươi "

Tiếng nói vừa ra trong nháy mắt, Huyền Thanh Đế Quân linh hồn bị đông cứng, một cỗ ma khí ngập trời từ trên xuống dưới, trực tiếp đem Huyền Thanh Đế Quân cái kia trật tự thành thân thể thôn phệ hầu như không còn, có một trăm linh bảy khối Tiên Cốt, một chút xíu không có vào Tô Trần thân thể, cùng nhục thể của hắn hòa làm một thể

Cái kia như ma thân thể, thế mà hiện ra nhu hòa tiên mang, tại thời khắc này, Tiên Ma nhị khí đạt thành một cái quỷ dị cân bằng. . . Bắc Minh Tiên Ma thể, chính thức hình thành!

"Thật đáng buồn khôi lỗi "

Ở trong mắt Tô Trần, theo Huyền Thanh Đế Quân chết đi, mơ hồ trong đó lộ ra một đạo thật nhỏ sợi tơ, kết nối lấy cái kia nhìn không thấy phương hướng.

Vận Mệnh chi dây!

Đây cũng là Tô Trần nói, Huyền Thanh Đế Quân từ đầu đến cuối đều là bị điều khiển khôi lỗi. . . Bị phía sau màn Chân Tiên chỗ thao túng nhất cử nhất động, tư tưởng của hắn cử động, đều bị một vị Chân Tiên ảnh hưởng.

Tô Trần tiện tay đem sợi tơ chém chết, như có như không nhân quả ba động thuận sợi tơ, hướng phía một chỗ khác phun trào.

Một đạo thông thiên cột sáng, tại Tô Trần quanh thân bộc phát!.