Chương 380: Chủ thần không gian (ba mươi sáu)

Chương 380: Chủ thần không gian (ba mươi sáu)

Một chỗ mênh mông tiên địa bên trong.

Một đôi phong cách cổ xưa ánh mắt chậm rãi mở ra. . . Tựa hồ toàn bộ thế giới đều chiếu vào cặp con mắt kia bên trong.

Chính là phía sau màn tính toán Tô Trần vị kia Chân Tiên.

"Huyền Thanh chết?"

Huyền Thanh Đế Quân tử vong tin tức bị phía sau màn Chân Tiên biết được.

"Bản tọa quả nhiên không có đoán sai. . . Gia hoả kia, nhất định là cùng ngày xưa Tiên Minh dư nghiệt có quan hệ!"

Phía sau màn Chân Tiên cười lạnh: "Đạo cực a đạo cực. . . Bản tọa nhìn muốn nhìn một chút ngươi đến cùng có thể giấu đến khi nào?"

Cùng là nhân quả đạo chân tiên. . . Giết chết đối phương, mới là mạnh lên nhanh nhất con đường!

Nếu là vạn hóa đạo cực Tiên Quân chưa từng bị trọng thương, hắn tuyệt đối không dám đánh vạn hóa đạo cực Tiên Quân chủ ý.

Nhưng là bây giờ, đây chính là hắn tiến thêm một bước đạo quả!

. . .

"Thì ra là thế!"

Một trăm linh tám khối Tiên Cốt đều quy về Tô Trần trong cơ thể, tại Tô Trần trong đầu thêm ra một chút xa lạ ký ức.

Một đạo mơ hồ hình dáng, tại trong đầu của hắn dần dần rõ ràng.

Một thế này, hắn xuất sinh có một trăm linh tám khối Tiên Cốt, có Chân Tiên chi tư. . . Tư chất thật sự là quá mức yêu nghiệt, đây cũng không phải là một chuyện tốt.

Hắn thế mà diễn hóa xuất trí tuệ đại đạo cùng Nhân Hoàng đại đạo hình thức ban đầu!

Từ nơi sâu xa có hai cặp bàn tay lớn tại đánh cược, hắn bị đào đi Tiên Cốt, bất quá hắn vẫn chưa có chết, một vòng sinh cơ bị một phân thành hai, một phần hóa thành Thiên Nam Đạo Châu Triệu Trần, một phần khác sinh cơ, thì là 'Ngoài ý muốn' lại lần nữa chuyển thế trở thành một cái phổ thông tinh cầu xã súc!

Triệu Trần tại Thiên Nam Đạo Châu tiếp tục còn sống, cái gọi là che giấu tai mắt người mồi nhử, một cái khác Triệu Trần thì là bị rót vào chủ thần không gian một tia bản nguyên, đợi đến lúc thời cơ chín mùi, Thiên Nam Đạo Châu Triệu Trần ngoài ý muốn rơi vào vách núi. . . Hai cái Triệu Trần hợp hai làm một, không chỉ có đã thức tỉnh ký ức, hơn nữa còn Man Thiên Quá Hải, thành công tiến vào chủ thần không gian!

Chủ thần không gian cùng người xuyên việt liên minh đều là chư thiên đỉnh tiêm thế lực, nếu là Tô Trần Tiên Minh chi chủ thân phận bạo lộ ra, người xuyên việt liên minh đương nhiên sẽ không tuỳ tiện buông tha Tô Trần.

Nhưng có lấy chủ thần không gian che lấp, dù là người xuyên việt liên minh tay lại dài, cũng vô pháp tuỳ tiện vươn vào một cái cùng cấp bậc quái vật khổng lồ, chỉ cần Tô Trần lại lần nữa chứng đạo Chân Tiên, hắn liền là chủ thần không gian chân tiên, dựa lưng vào chủ thần không gian. . . Ngày xưa Tiên Minh chi chủ thân phận, cũng sẽ cứ thế biến mất.

Mà hết thảy này, theo trong đầu cái kia mơ hồ thanh niên dần dần rõ ràng, Tô Trần rốt cuộc minh bạch người giật dây thân phận.

Đông Phương Vân Tinh!

Bất quá tựa hồ, cái kia vị đại đệ tử thời khắc này trạng thái không phải rất tốt.

Tô Trần khí tức bình tĩnh.

Thời khắc này bên trong chiến trường.

Tiên Ma đồng thể dị tượng, hóa thành ngập trời thủy triều, triệt để quét sạch!

Cỗ khí tức này. . . Táng Chân Tiên Quân cũng bị kinh động, từ bỏ nhìn về phía Yên Diệt Ma Tổ, tại thần sắc của hắn bên trong, có một cỗ hiếm thấy ngưng trọng.

"Cỗ khí tức này. . . Chẳng lẽ lại là một vị Chân Tiên chuyển thế?"

Cái này đã hoàn toàn siêu việt Đế Quân cấp độ sinh linh, chạm tới tiên cánh cửa!

Táng Chân Tiên Quân có một cỗ cảm giác.

Người này, sẽ là hắn thành tiên trên đường lớn nhất chướng ngại vật!

Coi như không phải thật sự tiên chuyển thế. . . Đó cũng là chư thiên trên trăm cái kỷ nguyên khó ra một vị vô thượng cấp yêu nghiệt, có chân chính thành tiên tư cách!

Trên chiến trường vô số cường giả nhìn xem cái kia từ từ bay lên, thoáng như Nhật Nguyệt đồng huy thiếu niên, vẻn vẹn nhìn qua một chút, tu vi yếu người trực tiếp chết bất đắc kỳ tử, một thân tu hành trực tiếp bị hấp thu, liền ngay cả những Đế Quân đó cấp sinh linh, cũng cảm giác được trong cơ thể đại đạo pháp tắc xói mòn.

Đây là cái gì kinh khủng quái vật?

Vĩnh Hằng quốc độ thiên sứ cầm trong tay vĩnh hằng thánh kiếm. . . Cái kia vĩnh hằng trên thánh kiếm bất diệt thánh diễm thế mà tại dập tắt. . .

Ma. . . Đây là so Ngục Huyết Ma Quân kinh khủng hơn ma, so với vạn Đọa Ma uyên những cái kia tà ác sinh linh càng thêm tà ác tồn tại, Vĩnh Hằng quốc độ thiên sứ chỉ cảm thấy hắn nhìn qua một chút, trong cơ thể vĩnh hằng chi huyết đều muốn ngưng kết!

"Để kỳ thành tiên, chư thiên chắc chắn sinh linh đồ thán!"

Vĩnh Hằng quốc độ thiên sứ từ bỏ tiếp tục đánh giết Ngục Huyết Ma Quân cùng Tinh Hà chi chủ.

Hắn có càng hẳn là hoàn thành sứ mệnh!

Ánh sáng vô lượng thiên hòa thượng hai mắt từ bi, nỉ non nói: "Tiên không tiên, ma bất ma. . . Đây là chí tà chí ác, nếu là thành tiên, chỉ sợ chư thiên lọt vào kiếp nạn!"

Giờ phút này, chư thiên cường giả không chỉ là Vĩnh Hằng quốc độ thiên sứ cùng ánh sáng vô lượng thiên hòa thượng, có rất nhiều quái vật khổng lồ tiên cấp thế lực yêu nghiệt không hẹn mà cùng nhìn về phía Tô Trần.

Tại thời khắc này, từ nơi sâu xa bọn hắn cảm giác, này lại là cái so với đệ tứ thiên tai còn kinh khủng hơn tồn tại, tuyệt đối không có thể để cho thành tiên!

Tô Trần ngẩng đầu, nhìn xem cái kia hư vô thiên bên trên

"Tựa hồ có chút gia hỏa không muốn để bổn quân thành tiên "

Toàn bộ thế giới tựa hồ đều muốn cùng hắn là địch!

Bất quá. . . Có chút gia hỏa không muốn để hắn thành tiên, hắn Tô Trần càng muốn ở chỗ này chứng đạo thành tiên!

Đối mặt với trằn trọc thời không mà tới Vĩnh Hằng Chi Kiếm, Tô Trần nhẹ nhàng nâng tay, Tiên Ma dị tượng đồng xuất một thể, thế mà hóa thành một đạo vô cùng vĩ ngạn thân ảnh. . . Đạo thân ảnh kia cùng hôm nay hắn giống như đúc, đưa tay rơi xuống, Vĩnh Hằng Chi Kiếm băng liệt, Tô Trần không có đến đây dừng tay, trực tiếp vượt qua không gian đem một cái mọc ra sáu đôi cánh toàn thân đều là tròng mắt sinh linh túm đi ra.

"Vĩnh hằng thánh huyết, cũng không tệ thuốc bổ "

Tô Trần nhìn xem thiên sứ sinh linh, nhếch miệng cười một tiếng, Vĩnh Hằng quốc độ thiên sứ trực tiếp bị hiển hóa một đạo khác vĩ ngạn pháp thân ngẩng đầu lên để vào trong miệng.

Bắc Minh Tiên Ma pháp thân!

Chư thiên hết thảy đều có thể luyện hóa. . . Cho dù là vĩnh hằng thánh huyết như thế trong truyền thuyết vật phẩm, cũng sẽ hóa thành hắn thành tiên tư lương!

Cái này đau thương một màn, để rất nhiều Đế Quân tâm mát.

Vĩnh Hằng quốc độ thiên sứ thực lực không kém. . . Lại như vậy chết, bị xem như một đạo điểm tâm, thuận miệng tiêu hóa.

Nhìn xem cái khác đã sinh ra e ngại sinh linh, Tô Trần cũng nghiêm túc, trực tiếp một bàn tay bắt lấy liên miên cường giả, để Bắc Minh Tiên Ma pháp thân đem bọn hắn luyện hóa.

Bá đạo như vậy một màn, để Táng Chân Tiên Quân cũng không khỏi đến trong lòng giật mình

"Gia hỏa này. . . Hắn lại muốn sẽ tại nơi chốn có sinh linh toàn bộ ăn, dạng này có thể thành tiên? Chẳng lẽ liền không sợ chân linh bị ô nhiễm?"

"Không. . . Không đúng. . . Gia hỏa này muốn chứng đạo không ngừng một vị Chân Tiên chính quả! Hắn muốn đồng thời chứng song đạo chân tiên!"

Táng Chân Tiên Quân không còn lúc trước lạnh nhạt, trong đầu hắn chỉ có một cái ý niệm trong đầu. . .

"Gia hỏa này, liền xem như Chân Tiên chuyển thế, hắn làm sao dám?"

Liền ngay cả hắn, cũng chỉ là tại một con đường khác bên trên đau khổ thăm dò!

Táng Chân Tiên Quân lấy lại tinh thần, hắn nhìn thấy cái kia như Tiên Ma thân ảnh, tựa hồ để mắt tới hắn?

Táng Chân Tiên Quân sắc mặt âm trầm.

Hắn tốt xấu ngày xưa cũng đồng dạng là một vị Chân Tiên!

Lại dám đem hắn coi như đồ ăn!

"Không biết trời cao đất rộng! Liền để ta nhìn ngươi đến cùng có bao nhiêu cân lượng!"

Nghịch loạn chi lực đem hai nơi thời không nhiễu loạn, hóa thành lồng giam!

Tô Trần thôn phệ đại lượng chư thiên Đế Quân cấp độ sinh linh, hắn ngừng lại, bị nghịch loạn chi lực bao phủ thân thể cũng không có di động nửa bước.

"Một vị Chân Tiên chuyển thế, đây là muốn đi ra đầu thứ hai con đường Chân Tiên?"

"Vẫn là nói. . ."

Tô Trần đột nhiên cảm giác, vị này chuyển thế Chân Tiên có chút quen thuộc, mặc dù đi ra Nghịch Loạn Chi Đạo. . . Nhưng là thoát thai mà ra pháp, nhưng lại có lau không đi khí tức..