Chương 381: Chủ thần không gian (ba mươi bảy)

Chương 381: Chủ thần không gian (ba mươi bảy)

Mênh mông Thương Vũ, bị một phân thành hai

Chân Tiên chi tư chung quy là Chân Tiên chi tư.

Không thành tiên, chung vi sâu kiến.

Chuyển thế Chân Tiên, kém nhất cũng là chuyển thế Chân Tiên, dù là lại đi một con đường, đối với đạo nắm giữ cũng không phải cái gọi là Chân Tiên chi tư đủ khả năng sánh ngang.

Cường đại như vậy. . . Tại thời khắc này, chúng sinh mới có lấy một cái rõ ràng nhận biết!

Nghịch loạn thời không, như bất thế Thần Ma!

Tô Trần có chút hăng hái mà nhìn xem đạo thân ảnh kia, để hắn cảm thấy có chút quen thuộc, chắc hẳn kiếp trước hẳn là gặp qua, bất quá Tô Trần không có hứng thú thăm dò hắn thân phận chân thật.

Thời không vỡ vụn, một chút không kịp tản ra sinh linh mạnh mẽ bị quét sạch nhập trong đó, bị trong nháy mắt chôn vùi.

Đây là một trận khoáng cổ thước kim đại chiến, hai vị ngày xưa vô thượng Chân Tiên vì đi ra một con đường khác, đến nay hướng chuyển thế tại một cái kỷ nguyên!

Trong khoảng thời gian ngắn, đâu chỉ tại ngàn chiêu vạn chiêu.

Vô cùng vô tận thế giới bị đại chiến phá hủy, liền ngay cả chỗ thời không, cũng bị triệt để xóa bỏ.

Hai người mặc dù không có thành tiên. . . Nhưng là tại chúng sinh trong mắt, sức mạnh to lớn như vậy cùng thành tiên cũng không có khác nhau chút nào!

"Tất cả quân đoàn nghe ta hiệu lệnh!"

Trên chiến trường quanh quẩn Yên Diệt Ma Tổ thanh âm.

Đệ tứ thiên tai tất cả quân đoàn thần sắc trang nghiêm trang nghiêm.

Yên Diệt Ma Tổ ánh mắt kiên định. . . Hắn biết, khủng bố như thế hai người, bất luận ai còn sống sót, đối với bọn hắn mà nói đều không phải là chuyện tốt!

"Quân thần bất diệt, chúng ta bất diệt!"

"Đệ tứ thiên tai uy danh, tuyệt đối không đồng ý người khác dao động!"

"Theo ta giết!"

Mỗi cái khu vực, đều bao phủ một cỗ lực lượng thần bí, đem đệ tứ thiên tai tất cả người chơi bao phủ, tựa hồ là một loại cường đại thần bí chúc phúc.

Tại thời khắc này, tất cả đệ tứ thiên tai người chơi đều phảng phất điên cuồng một dạng, không chỉ có tu vi dâng lên, càng là ánh mắt cuồng nhiệt, gắt gao nhìn xem cái kia đang tại giao thủ hai đạo vĩ ngạn thân ảnh. . . Bọn hắn đã mất đi kính sợ, chỉ cần quân thần bất tử, bọn hắn liền sẽ không chết, bất luận là Tô Trần vẫn là Táng Chân Tiên Quân, chỉ cần còn không có thành tiên, bọn hắn liền còn có cơ hội có thể giết chết đối phương!

Đây chính là đệ tứ thiên tai chỗ kinh khủng!

Lít nha lít nhít thân ảnh tre già măng mọc, hóa thành cuồn cuộn dòng lũ, hướng phía cái kia đang tại giao thủ hai bóng người oanh sát mà đi!

Tô Trần đưa tay đem một phiến khu vực người chơi chôn vùi.

Táng Chân Tiên Quân đồng dạng tuỳ tiện hủy diệt một phiến khu vực người chơi.

Hai đạo vĩ ngạn thân ảnh lại lần nữa đụng vào nhau.

Chư thiên trận doanh

"Như thế ma đầu, tuyệt đối không có thể chứng đạo thành tiên!"

Ánh sáng vô lượng thiên hòa thượng nhìn xem đệ tứ thiên tai công kích, trong đầu hắn cái kia cỗ suy nghĩ càng mãnh liệt, thế mà không sợ hãi chút nào hướng phía Tô Trần đánh tới.

Không chỉ có ánh sáng vô lượng thiên hòa thượng.

Có rất nhiều tiên địa thậm chí là Vương cấp đạo thống yêu nghiệt, tại thời khắc này vì tranh thủ một đường thành tiên chi đạo, nhao nhao muốn đem Tô Trần cùng Táng Chân Tiên Quân kéo vào phàm trần.

Vây quét đệ tứ thiên tai chiến dịch, thế mà biến thành vây quét hai người chiến dịch!

Dương Kiếp Sinh mình đầy thương tích, nhìn xem tất cả đệ tứ thiên tai cường giả đều rút lui chiến trường, lúc này mới thở dốc một cái khí, kém một chút hắn một thế này liền muốn lần nữa đi đầu thai.

Hắn khó khăn mở mắt ra, cố nén thân thể bản năng sợ hãi, nhìn xem cái kia xa xôi thời không hình tượng.

"Là hắn!"

Dương Kiếp Sinh rất tin tưởng vững chắc, hắn sẽ không nhận lầm.

Thiếu niên áo trắng kia bộ dáng thân ảnh, để Dương Kiếp Sinh nghĩ đến ngày xưa hắn còn tại chủ thần không gian thời điểm, liên tiếp hai lần gặp được cái kia thiếu niên thần bí, cả hai rõ ràng là một người!

"Mẹ nó, như thế cái đại lão thế mà cẩu tại chủ thần không gian tân thủ thôn!"

Dương Kiếp Sinh trong lòng thầm mắng.

Thế mà còn liên tục bị hắn gặp được hai lần!

Dương Kiếp Sinh ánh mắt phức tạp, hắn đây coi như là may mắn hay là bất hạnh?

Liên tục đụng vào đại lão!

Bị hố hai lần.

Có thể, nếu không phải hắn điểm tỉnh, hắn có lẽ hiện tại còn tại không ngừng mà Luân Hồi. . . Thẳng đến vạn kiếp bất diệt hồn càng ngày càng suy yếu, hoàn toàn biến mất ở thế giới.

Cũng hoặc là, vì người khác tính toán, biến thành gánh chịu ý chí khôi lỗi.

Bất luận là loại nào kết cục, đều không phải là Dương Kiếp Sinh muốn đối mặt.

Vỡ vụn không gian dư ba, hóa thành vòi rồng, quyển nát vô tận không gian.

Công Tôn Linh đứng tại phong bạo bên trong, sinh tử đại đạo chi lực hóa thành một ngụm chuông lớn, đưa nàng thân thể bao phủ, dù là như thế, vẫn như cũ có không thể xóa nhòa lực lượng, xuyên qua sinh tử đại đạo chi lực biến thành chuông lớn, thổi tan nàng đầy đầu mái tóc.

Chiến trường trung ương, vô số đạo thân ảnh thẳng hướng cái kia như tiên như ma tồn tại, tại cái kia như thần như ma y hệt trước mặt, những cái kia vô số đạo thân ảnh lộ ra lại là như thế nhỏ bé, thiêu thân lao đầu vào lửa.

Tô Trần một tay bức lui Táng Chân Tiên Quân, tay kia giống như là đập con ruồi một dạng, chụp chết vô số sinh linh.

Đẩy trời tinh lực đem cuồn cuộn dòng lũ bao phủ.

Khắp nơi trên đất tàn chi đứt chân, mỗi một chỗ tàn chi đứt chân bên trên đều tản ra bất hủ bất diệt khí tức. . . Khi còn sống tất nhiên là một tôn tồn tại cường đại, nhưng lại tại nơi này, tính cả sâu kiến đều không phải là.

Cái kia đạo Bạch Y thân ảnh sừng sững tại vỡ vụn thời không dòng lũ phía trên, vô số nhân quả gút mắc, lại không cách nào đem xóa bỏ!

Dù là nhận thương thế, Tô Trần cũng tại một nháy mắt khôi phục như lúc ban đầu.

Chư thiên chung phạt hai người?

Không. . . Hiện tại bất luận là Táng Chân Tiên Quân, đệ tứ thiên tai, vẫn là chư thiên trận doanh, đều hiểu một sự kiện

Cái kia Bạch Y ma đầu, phải chết!

Chung nâng chư thiên chi lực thảo phạt một người!

Tô Trần không có chút nào mỏi mệt, liền ngay cả một tia nhược điểm cũng không có bày ra, vô tận thời không, ở phía sau hắn hóa thành một đạo bảo bàn, một chút xíu cọ xát lấy.

So sánh với Tô Trần, Táng Chân Tiên Quân liền lộ ra mỏi mệt được nhiều, dù là hắn thỉnh thoảng cũng bắt lấy một nhóm đệ tứ thiên tai sinh linh, cũng hoặc là là chư thiên trận doanh sinh linh bổ sung một cái năng lượng, có thể chung quy là nhập không đủ xuất.

Tô Trần thô bạo địa một bàn tay đập vào Táng Chân Tiên Quân trên thân, tại Táng Chân Tiên Quân trên thân lưu lại một đạo không cách nào xóa sạch vết tích, trêu đến Táng Chân Tiên Quân tức giận.

Đã thấy thời khắc này Tô Trần thân thể thế mà tại phân hoá.

Một người Bạch Y tóc trắng một trăm linh tám khối Tiên Cốt sáng chói, tư thái hiền hoà lạnh nhạt, phiêu nhiên Nhược Tiên.

Một người khác áo đen tóc đen, tư thái quyến cuồng, tựa như thâm thúy lỗ đen, không ngừng thôn phệ lấy xung quanh hết thảy.

Một màn này để Táng Chân Tiên Quân trở tay không kịp, cũng làm cho tất cả mọi người trở tay không kịp.

Một cái Tô Trần liền khó có thể đối phó, hiện tại lại thêm ra tới một cái.

Táng Chân Tiên Quân vạn phần không cam tâm.

Ở trên người hắn, đồng dạng có một đạo khí tức tại từ từ bay lên.

"Nguyên lai là hắn. . ."

Cảm thụ được cỗ này khí tức quen thuộc.

Tô Trần rốt cuộc minh bạch cỗ này nhàn nhạt khí tức từ đâu mà đến.

Táng Chân Tiên Quân.

Không nghĩ tới hắn thế mà còn không có chìm tại trong luân hồi, ngược lại là lần lượt giãy dụa, kém một chút đi ra mặt khác một con đường, nếu như không phải gặp được hắn, có lẽ thật đúng là để Táng Chân Tiên Quân tại vây quét đệ tứ thiên tai chi chiến bên trong gánh chịu tiên cơ, từ đó chứng đạo nghịch loạn tiên vị!

Nhưng là bây giờ. . ..