Chương 382: Chủ thần không gian (ba mươi tám)

Chương 382: Chủ thần không gian (ba mươi tám)

Tô Trần nhìn xem muốn triệu hồi ngày xưa đại đạo Táng Chân Tiên Quân không có xuất thủ ngăn cản.

Dựa theo hắn đối với Táng Chân Tiên Quân hiểu rõ, có cơ hội Táng Chân Tiên Quân đã sớm trở lại Thiên Cương Tiên vực tìm về ngày xưa con đường.

Táng Chân Tiên Quân chưa có trở lại Thiên Cương Tiên vực, tại trong hồng trần đau khổ giãy dụa, lựa chọn đi ra mặt khác một con đường, vậy chỉ có một loại khả năng.

Táng Chân Tiên Quân chỗ đi con đường, đã bị người khác chỗ chứng.

Chuyện này đặt ở Chân Tiên bên trong, cũng không hiếm thấy, phàm là chứng đạo thành tiên tồn tại mặc dù mở ra một con đường bên trên tiên vị, là vì con đường người khai sáng.

Đầu này con đường tại chư thiên trường tồn.

Nhưng có lấy một điểm. . . Một khi vị kia Chân Tiên lâm vào mất ta, cũng hoặc là bị đại địch đánh giết, tại cái kia trong lúc đó tiên vị là thuộc về trống chỗ trạng thái, phàm là tu hành đầu này con đường chúng sinh đều có lấy khả năng chứng được đầu này con đường.

Có lẽ ngay từ đầu tiên vị trống chỗ, cũng không tán thành những người này, có thể theo người khai sáng mất liên lạc, thời gian dần qua tiên vị sẽ bắt đầu chọn lựa thích hợp người thừa kế, từ đó có chiếm cứ đạo này tiên lộ mới Chân Tiên xuất hiện, chiếm cứ đầu này tiên lộ chân tiên đương nhiên sẽ không đem thật vất vả lấy được Chân Tiên con đường chắp tay nhường cho. . . Cho dù là hắn người khai sáng trở về, bọn hắn sẽ không chút do dự đem tru sát, thẳng đến hắn triệt để trầm luân tại trong luân hồi chân linh tiêu tán, cũng hoặc là đi ra đầu thứ hai tiên lộ!

Đương nhiên cũng có được quyết chí thề không đổi tiên vị, theo người khai sáng mất liên lạc, cũng sẽ không chọn lựa người thừa kế, kết quả như vậy. . . Đầu kia tiên lộ lại bởi vì quá lâu không có cái mới người thừa kế, từ đó dần dần biến mất, hóa thành tuyệt nói, mẫn diệt tại chư thiên.

Táng Chân Tiên Quân tự nhiên là thuộc về cái trước, hắn cùng ngày xưa tiên vị liên hệ càng yếu kém, thẳng đến triệt để mất liên lạc. . . Lại lần nữa quay đầu, ngày xưa tiên vị đã vì người khác chỗ chứng, không đi không được ra đầu thứ hai con đường.

Hắn hiện tại cho thấy thân phận, muốn triệu hồi ngày xưa tiên vị, nhưng hôm nay đầu này tiên vị chủ nhân sẽ như vậy dễ dàng buông tha »

Không, sẽ không!

Táng Chân Tiên Quân sắc mặt trắng bệch, hồn nhiên gặp được trọng thương.

"Táng Chân tiên vị, bản tiên quân khai sáng Táng Chân tiên vị. . . Ngươi bây giờ không nhận bản tiên quân cũng được, vì sao một điểm lực lượng cũng không chịu cho ta mượn?"

Táng Chân Tiên Quân hận a!

Không chỉ có hận tiên vị tuyệt tình, càng hận hơn bây giờ chứng đạo Táng Chân tiên vị vị kia Chân Tiên!

Một chỗ vĩnh hằng không gian bên trong.

Biến mất tại trong năm tháng tồn tại hời hợt ngăn chặn trong cơ thể xao động lực lượng.

Hắn nhìn về phía Táng Chân Tiên Quân vị trí.

"Phế vật!"

Hắn không nghĩ tới Táng Chân Tiên Quân thế mà tại trận này tranh tiên chi chiến sa sút bại!

Cùng lúc đó, một phương hướng khác có một đạo kinh khủng ánh mắt nhìn thẳng mà đến

"Các ngươi người xuyên việt liên minh thật to gan. . . Lại dám tính toán ta chủ thần không gian!"

Theo Táng Chân Tiên Quân bại lộ, hắn ngày xưa hết thảy đều bị tìm căn nguyên tố nguyên, bị chư vị Chân Tiên thu nhập tầm mắt.

Chuyện cũ đủ loại đều là rốt cuộc giấu không được!

Táng Chân Tiên Quân phía sau lại có người xuyên việt liên minh thủ bút!

Chiếm cứ Táng Chân con đường Chân Tiên nhìn thấy ý đồ bị đâm thủng, cười cười: "Táng Chân cũng không phải là ta người xuyên việt liên minh người. . . Các hạ đừng ngậm máu phun người, việc này cùng ta người xuyên việt liên minh không quan hệ "

Hắn không chút nào thừa nhận, mặc dù người sáng suốt đều có thể nhìn ra Táng Chân Tiên Quân phía sau có người xuyên việt liên minh tính toán, có thể đây hết thảy đều bị vị đại nhân kia nấp rất kỹ, coi như có thể nhìn ra tìm không thấy chứng cứ cũng không hề dùng.

Chủ thần không gian chân tiên tức giận, nếu như bị Táng Chân Tiên Quân chứng đạo thành tiên, thu hoạch được chủ thần không gian bản nguyên, đối với chủ thần không gian mà nói không phải một chuyện tốt.

Dù sao. . . Bọn hắn những này Chân Tiên đều dựa vào tại vị kia 'Chủ thần' phía trên!

Bất quá bây giờ không phải xoắn xuýt cái này thời điểm, hạ giới chiến trường sắp phân ra thắng bại. . . Bọn hắn cũng có được đối thủ của mình.

Vĩnh hằng không gian có khí tức rung chuyển.

Một trận siêu việt chúng sinh đủ khả năng biết được đại chiến, triệt để bộc phát.

Chân Tiên đối Chân Tiên!

Không gian kỳ dị bên trong

Hắn nhìn xem đệ tứ thiên tai quân đoàn tan tác, sắc mặt không buồn không vui, chỉ là nhàn nhạt nhìn xem Tô Trần thân ảnh.

"Lúc trước ta nên xuất thủ đưa ngươi giết chết!"

Ý nghĩ này xuyên qua vô tận thời không cùng tuế nguyệt, neo điểm khóa chặt trung tâm chiến trường Tô Trần.

Tô Trần trong đầu vang lên hắn cái kia bình thản nhưng lại ẩn chứa sát ý thanh âm.

Tô Trần biết, cái kia đạo chí cao vô thượng thanh âm nơi phát ra, sẽ chỉ là đệ tứ thiên tai phía sau vị kia đệ tứ thiên tai chi chủ!

"Hiện tại ngươi đã không có cơ hội!"

Tô Trần bình thản đáp lại.

Tiếng nói vừa ra, hắn đã đem Táng Chân Tiên Quân triệt để luyện hóa, đệ tứ thiên tai quân đoàn toàn bộ táng diệt ở trong tay của hắn, liền ngay cả chư thiên trận doanh cường giả cũng đều tử thương hơn phân nửa, chỉ còn lại một chút chưa từng tham gia trận đại chiến này cường giả còn sống.

Từ nơi sâu xa, Tô Trần có một cỗ quà tặng. . . Không, phải nói hai cỗ!

Cỗ này từ nơi sâu xa vật phẩm, chính là chư thiên đỉnh tiêm thế lực tính toán kế!

Bắc Minh Ma đạo. . . Chủ thần không gian bản nguyên Đạo Tiên!

Hôm nay nhất cử chứng đạo song tiên vị!

. . . .

Giờ này khắc này

Không gian kỳ dị bên trong

Hắn tiếng nói vừa ra

Không gian kỳ dị trên không, đột nhiên như là Băng Tuyết tan rã. . . Có bốn đạo vô cùng vô tận, không cách nào ngôn ngữ vĩ ngạn sinh linh giáng lâm, thời không ảm đạm, tuế nguyệt quy về một đường, chỉ còn lại bốn bóng người kia trên thân chỗ lưu chuyển đại đạo quang huy, che đậy tất cả mọi thứ tồn tại khái niệm.

Tiên Vương!

Bốn vị Tiên Vương!

Cùng thời khắc đó giáng lâm!

Bọn hắn tồn tại, phàm là tiên nhân phía dưới, vẻn vẹn nhìn chăm chú một chút, liền bị con đường triệt để đồng hóa, loại tồn tại này hoàn toàn vượt qua lẽ thường.

Thiên Cương Tiên Vương

Cửu Tiêu Ngự Lôi Chân Vương

Thái Thượng Trảm Vận Tiên Vương

Lục Đạo Hư Vô Tiên Vương!

"Các ngươi tới thật là nhanh "

Tai Chủ cười lạnh: "Là sợ ta trở về ngày xưa chi vị, tìm kiếm các ngươi thế lực sau lưng thanh toán?"

Cửu Tiêu Ngự Lôi Chân Vương nhàn nhạt mở miệng: "Tai Chủ hảo thủ đoạn, cho dù là cái kia một trận đại chiến, cũng có thể ve sầu thoát xác "

"Về phần Tai Chủ nói tới tìm chúng ta phía sau thanh toán, sợ là Tai Chủ nói đùa, Tai Chủ có thể vẫn lạc một lần, tự nhiên là có thể vẫn lạc hai lần ba lần. . ."

Tiếng nói vừa ra, nhấc lên chư thiên Lôi đạo, hắn vị trí, tức là chư thiên đại kiếp!

Đối mặt với tự tin Cửu Tiêu Ngự Lôi Chân Vương, Tai Chủ ánh mắt mỉa mai: "Chư vương điện đường bực này thế lực cũng dám như thế khẩu xuất cuồng ngôn, nếu là ta toàn thịnh thời kỳ, ngươi chư vương điện đường sớm đã bị ta đệ tứ thiên tai san thành bình địa!"

Cửu Tiêu Ngự Lôi Chân Vương cũng không giận, hắn thấy Tai Chủ đã là cá trong chậu.

Thiên Cương Tiên Vương thì là cúi người xuống, hướng phía nơi xa liếc qua, nhìn về phía Tô Trần vị trí.

Thái Thượng Trảm Vận Tiên Vương mặt không thay đổi nhìn Thiên Cương Tiên Vương một chút, Thiên Cương Tiên Vương bình tĩnh thu hồi ánh mắt.

"Tai Chủ, chỉ cần ngươi đem đệ tứ thiên tai bản nguyên tháo rời ra, chúng ta sẽ không làm khó ngươi "

Lục Đạo Hư Vô Tiên Vương đó cũng không rõ ràng khuôn mặt, sau lưng có lục đạo khác biệt khí tức tại lẫn nhau luân chuyển, diễn hóa xuất chư thiên vạn tượng, vạn tượng mông lung, cũng là hư vô, thậm chí chư thiên nguyên thủy nhất từ trạng thái!

Tai Chủ khí tức bốc lên, vĩ độ tại dần dần cất cao.

"Các ngươi bốn vị nho nhỏ Tiên Vương, không phải là tự cho là đúng địa ăn chắc ta không thành?"

Tại thời khắc này, Tai Chủ tu vi, hóa thành Tiên Vương chi cảnh!

Hắn, thế mà âm thầm ẩn giấu đi một tay!.