Chương 383: Chủ thần không gian (ba mươi chín)

Chương 383: Chủ thần không gian (ba mươi chín)

"Hắn. . . Thành tiên "

Dương Kiếp Sinh nhìn xem hai đạo thân ảnh kia hợp hai làm một. . . Thẳng đến hoàn toàn biến mất không thấy.

Hắn cùng hắn ở giữa, đã không ở vào một cái vĩ độ sinh linh.

Đây là tiên phàm khác nhau, trừ phi một vị tiên nguyện ý, nếu không một vị phàm nhân lại thế nào trông thấy một vị tiên?

Bọn hắn, thế mà mắt thấy một vị tiên từng sinh ra trình!

Cái kia còn sót lại giữa thiên địa, mơ hồ có lấy từng đạo không cách nào ngôn ngữ thanh âm. . . Hoặc là vẫn lạc tại tràng chiến dịch này bên trong vong hồn, cũng hoặc là là từ từng cái thời không truyền đến diễn hóa.

Bọn hắn đều tại tán tụng lấy một cái danh hiệu

Bắc Minh Đạo Nguyên Tiên Quân!

Chứng đạo tức là nửa bước cự đầu!

Tiền đồ bất khả hạn lượng!

Chứng kiến một vị Chân Tiên sinh ra, đối với may mắn còn sống sót sinh linh mà nói, là một kiện chuyện may mắn, có lẽ cũng là một kiện bất hạnh sự tình.

Biết rõ không thể làm mà vì đó, cần không chỉ có riêng là dũng khí.

Nhìn xem Tô Trần rời đi phương hướng, Công Tôn Linh thần sắc kiên định.

Thành tiên. . . Cuối cùng sẽ có một ngày, nàng cũng sẽ thành tiên!

Một vị Chân Tiên đệ tử, cũng không phải là đáng giá nàng kiêu ngạo sự tình, nếu là nàng đứng hàng tiên vị, cùng sư tôn đặt song song, cái này mới là đáng giá kiêu ngạo sự tình!

Tranh tiên chi chiến kết thúc.

Đối với đệ tứ thiên tai vây quét, cũng triệt để kết thúc.

Không có ai biết, kết quả cuối cùng đến cùng như thế nào. . . Bốn vị Tiên Vương cấp tồn tại vây quét Tai Chủ, một trận chiến này không người biết được, không có người chứng kiến, tự nhiên cũng không người nào biết kết cục.

Tô Trần đã trở về chủ thần không gian.

Sau khi thành tiên, Tô Trần không còn là chủ thần không gian "Nhân tài" mà là chủ thần không gian người cầm quyền thứ nhất!

"Bích Lạc chúc mừng đạo hữu chứng đạo Chân Tiên "

Tô Trần một lần nữa trở lại chủ thần không gian sau không đến bao lâu, bốn phía liền có thanh âm đi ra, hiển nhiên đây là một vị chủ thần không gian uy tín lâu năm Chân Tiên.

"Đạo hữu một trận chiến chứng đạo song tiên vị, thật là không uy phong "

Một cái tuấn mỹ thân ảnh xuất hiện, nam nhi chi thân, lại có vẻ vũ mị dị thường, phảng phất thế gian tốt đẹp nhất hóa thân.

Tô Trần đối với cái này không cảm thấy kinh ngạc, sau khi thành tiên theo thời gian khái niệm làm nhạt, hi kỳ cổ quái gì chân tiên hình thái đều có.

"Bắc Minh gặp qua Bích Lạc đạo hữu" Tô Trần đáp lễ lại, sau đó hỏi: "Đạo hữu hiển hóa cần làm chuyện gì?"

Bích Lạc Tiên Quân nhìn thấy Tô Trần như thế rộng thoáng, luôn cảm thấy gia hỏa này. . . Giống như cũng không phải là lần thứ nhất thành tựu tiên vị, dù sao lần thứ nhất thành tiên người, không có khả năng nhìn thấy hắn sẽ như thế bình tĩnh.

Cũng không biết gia hỏa này đến cùng là vị nào Chân Tiên tái thế, hắn nhưng là nghe nói tranh tiên trên chiến trường Táng Chân Tiên Quân chuyển thế chi thân đều bị hắn đánh bại, hắn còn tưởng rằng đây là khoa trương, bây giờ xem ra, cái này cũng không khoa trương, Táng Chân Tiên Quân thằng xui xẻo này ngã được không oan.

Đi ra mặt khác một con đường quá trình bên trong, kiêng kỵ nhất chính là tại trùng tu một thế trên đường gặp được đồng dạng tồn tại. . . Nếu là vị kia tồn tại mạnh hơn ngươi, trực tiếp bị lão tội.

Bất quá dạng này xác suất rất nhỏ, nhỏ đến hoàn toàn có thể bỏ qua không tính.

Trên trăm cái chư thiên kỷ nguyên, có thể đản sinh ra một vị Chân Tiên, cũng đã chuyện may mắn, mà cho dù là Chân Tiên chuyển thế, cũng không có khả năng không có thành tiên liền có thể sống qua trên trăm cái kỷ nguyên, chưa nói xong có kinh khủng hơn hắc ám đại kiếp.

Bích Lạc Tiên Quân thu hồi suy nghĩ cười nói: "Đạo hữu nhưng có biết, trên người đạo hữu chỗ tồn tại chủ thần bản nguyên sở thuộc người nào?"

Tô Trần ánh mắt hơi hiện, hắn biết trên người hắn chủ thần không gian bản nguyên cùng Đông Phương Vân Tinh có quan hệ, nhưng là. . . Chủ thần không gian bản nguyên loại vật phẩm này, tất nhiên không phải là Đông Phương Vân Tinh đủ khả năng lấy được, vậy chỉ có thể là. . . Tiên Vương!

"Còn xin Bích Lạc đạo hữu giải thích nghi hoặc "

Tô Trần nhìn không thấu đến chủ thần không gian đến cùng có những tiên vương kia, dù sao những này đại thế lực Tiên Vương từng cái rất thần bí, nếu không hắn cũng sẽ không dễ dàng như thế bị Thiên Cương Tiên Vương tính toán kế.

Bích Lạc Tiên Quân nói : "Trên người đạo hữu chủ thần không gian bản nguyên, chính là bắt nguồn từ Thái Thượng Trảm Vận Tiên Vương đại nhân "

"Tại chủ thần không gian bên trong, mỗi một vị Tiên Vương đều giống như một gốc che trời cây ăn quả, mà chúng ta Chân Tiên chính là Tiên Vương đại nhân trên cây trái cây, một đều tổn hại, một đều vinh "

"Trên người đạo hữu chủ thần bản nguyên, cùng trên người ta bản nguyên một dạng, đến từ Thái Thượng Trảm Vận Tiên Vương đại nhân, đều là Thái Thượng Trảm Vận Tiên Vương trên người người lớn 'Quả' "

Cây cùng quả, chính là Tiên Vương cùng Chân Tiên quan hệ!

Bích Lạc Tiên Quân nhìn xem Tô Trần, trong lòng bàn định, Tô Trần cũng không phải là đến từ cái khác Tiên Vương đạo thống thế lực, nếu không cũng sẽ không không biết những này.

Đó là cái chuyện tốt a!

Bích Lạc Tiên Quân tiếp tục nói: "Bắc Minh đạo hữu cùng Thái Thượng Trảm Vận Tiên Vương đại nhân có thiên ti vạn lũ liên hệ, có bằng lòng hay không gia nhập Thái Thượng tiên điện? Thái Thượng tiên điện chính là Thái Thượng Trảm Vận Tiên Vương đại nhân sáng tạo!"

Đối mặt với Bích Lạc Tiên Quân mời, Tô Trần nói : "Đã ta chi đạo nhận tại Thái Thượng Trảm Vận Tiên Vương đại nhân, gia nhập Thái Thượng tiên cung tất nhiên là nguyện ý "

Tô Trần quả quyết đáp ứng.

Một vị Tiên Vương mời, vẫn là cùng hắn thành tiên con đường có thiên ti vạn lũ liên hệ Tiên Vương mời, Tô Trần không phải người ngu, tự nhiên sẽ hiểu lựa chọn ra sao.

Nếu là hắn cự tuyệt, chỉ sợ là không biết ngày nào lại lần nữa bị 'Tính toán' đầu não nóng lên, làm ra không minh bạch quyết định.

Bích Lạc Tiên Quân mắt thấy nhiệm vụ hoàn thành, cũng là vẻ mặt tươi cười.

Một vị chứng đạo chính là hai đầu thành tiên lộ chuẩn cự đầu, nếu là tìm về ngày xưa con đường, chẳng phải là đạp đất chứng đạo cự đầu?

Một vị cự đầu, đặt ở Thái Thượng tiên cung, cũng là nhân vật hết sức quan trọng.

Tô Trần đi theo Bích Lạc Tiên Quân đi tới Thái Thượng tiên cung, tại Thái Thượng tiên cung chỗ thời không lưu lại neo điểm, đến tận đây hắn đã là Thái Thượng tiên cung một thành viên.

Ân. . Có Tiên Vương hậu trường, chí ít tính toán hắn cũng cần cân nhắc một chút phía sau Thái Thượng Trảm Vận Tiên Vương.

Bất quá, bây giờ Thái Thượng Trảm Vận Tiên Vương chưa hề quay về, Tô Trần cũng vô duyên nhìn thấy cái này một vị Tiên Vương chân diện mục.

. . .

Một chỗ mênh mông tiên địa bên trong

"Đạo cực Tiên Quân, ngươi cuối cùng vẫn là giấu không được!"

Già La Tiên Quân đã ngồi chờ vô số cái kỷ nguyên.

Vì vạn hóa đạo cực Tiên Quân. . . Cũng chính là Đông Phương Vân Tinh sở dụng kiếp vận đạo quả, cùng là Chân Tiên, chỗ đi nhân quả hệ con đường, con đường này bên trên nhất định sẽ chỉ có một vị Tiên Vương, tất cả muốn chứng đạo nhân quả hệ Tiên Vương chân tiên, hoặc là thôn phệ người khác đạo quả, hoặc là tại nhân quả hệ trên đại đạo đi đến cuối cùng.

Vạn hóa đạo cực Tiên Quân tại cái kia một trận đại chiến bên trong bản thân bị trọng thương, đi tới hắn chỗ địa bàn, cái này không thua gì trên trời rơi xuống đến cá nhân nhân sâm, cái này khiến Già La Tiên Quân mừng rỡ.

Đáng tiếc, hắn vẫn là để Đông Phương Vân Tinh chạy.

Bất quá không quan hệ.

Chỉ cần vạn hóa đạo cực Tiên Quân lộ ra chân ngựa, sẽ biến thành hắn món ăn trong mâm.

Một vị Chân Tiên, không thiếu nhất chính là thời gian!.