Chương 384: Chủ thần không gian (bốn mươi)

Chương 384: Chủ thần không gian (bốn mươi)

Kết qua năm tháng dài đằng đẵng dày vò chờ đợi.

Già La Tiên Quân rốt cục chờ đến cơ hội như vậy!

Cái này khiến Già La Tiên Quân đại hỉ!

Tại mênh mông thế giới một cái không có ý nghĩa nơi hẻo lánh.

Thanh Sam thanh niên khoan thai mà đứng, nhìn xem bị bao phủ thiên địa, thần sắc không có bối rối chút nào.

Một ý niệm, Già La Tiên Quân đã khóa chặt Đông Phương Vân Tinh neo điểm.

Bọn hắn siêu thoát tại cái này một phiến thời không.

"Đạo cực Tiên Quân, ngươi sở tác tất cả đều là vô ích  bất luận cái gì về thời gian giãy dụa, đối với chúng ta mà nói là như thế địa buồn cười "

"Bây giờ ngươi ngay cả duy trì kết giới lực lượng cũng không có "

Già La Tiên Quân xuất hiện, nương theo lấy phủ kín thế giới kim sắc giấu văn, hóa thành một cái thế giới hoàn toàn mới!

Hắn tựa như cao cao tại thượng người thắng, nhìn xuống Đông Phương Vân Tinh.

Đông Phương Vân Tinh ánh mắt bình tĩnh, nhếch miệng lên, chậm rãi mở miệng: "Ngươi sai, ta không phải là không có lực lượng duy trì kết giới này. . . Mà là ta tự nguyện rộng mở kết giới "

Già La Tiên Quân lơ đễnh: "Coi như ngươi tài nguyên rộng mở kết giới lại như thế nào, ngươi bây giờ thương thế còn không có khôi phục lại, ngươi vẫn như cũ không phải là bản tiên quân đối thủ "

Đông Phương Vân Tinh nhẹ gật đầu: "Bây giờ ta đích xác không phải là đối thủ của ngươi. . . Bất quá các hạ vì sao không suy tư ta vì sao nguyện ý rộng mở kết giới?"

Già La Tiên Quân nhíu mày.

Hắn tựa hồ không để ý đến cái gì.

Đông Phương Vân Tinh đưa tay chỉ Già La Tiên Quân sau lưng.

Già La Tiên Quân quay đầu nhìn lại, lại là trông thấy một vị thiếu niên áo trắng đang tại ánh mắt bình thản nhìn xem hắn.

"Ta nhưng không có nói qua, nhất định phải đơn đả độc đấu "

Đông Phương Vân Tinh cười.

Già La Tiên Quân sắc mặt âm trầm.

Hắn rốt cục nhớ tới bị hắn coi nhẹ một điểm.

"Ngươi cũng là Tiên Minh dư nghiệt?"

Tại hắn chỗ trên địa bàn thế mà xuất hiện một cái Tiên Minh dư nghiệt Chân Tiên chuyển thế thân!

Cái này Tiên Minh dư nghiệt thế mà còn một lần nữa đi ra cái khác con đường!

Già La Tiên Quân có dự cảm không tốt.

Đáng tiếc trễ!

Đông Phương Vân Tinh không chút do dự một đao một kiếm hướng phía Già La Tiên Quân chém tới.

Tô Trần đưa tay, Tiên Ma đồng thể, đem Già La Tiên Quân tất cả ném ra ngoài đi neo điểm toàn bộ thôn phệ, đóng chặt hoàn toàn Già La Tiên Quân đường lui!

Một vị cự đầu, một vị chuẩn cự đầu!

Già La Tiên Quân mặc dù có bản lĩnh bằng trời, tại thời khắc này cũng là trong lòng tuyệt vọng.

Trong tuyệt vọng đi vào Táng Chân Tiên Quân theo gót.

Nương theo lấy Già La Tiên Quân bỏ mình, hắn lưu tại giữa thiên địa đạo quả lại là có cùng nguồn gốc, Đông Phương Vân Tinh không chút khách khí tế ra tự thân đại đạo, muốn cùng Già La Tiên Quân con đường tương dung.

Không biết tuế nguyệt.

Đông Phương Vân Tinh mở mắt ra, khuôn mặt hiển hiện vui mừng: "Đa tạ sư tôn!"

Chợt hắn có chút tiếc hận nói: "Không có triệt để cùng Già La Tiên Quân con đường tương dung, chỉ là đem thương thế khôi phục, nếu là một lần nữa lại giết Già La Tiên Quân mấy lần, để hắn cùng chỗ đi tiên vị liên hệ suy yếu, cũng có thể triệt để đem kiếp vận cùng 'Già La' hòa làm một thể "

Tô Trần cười mắng: "Tiểu tử ngươi còn muốn đem kiếp vận cùng 'Già La' một lần cùng chứng, Già La Tiên Quân cũng mới bước vào Luân Hồi, tiên lộ không thành suy sụp, cùng chứng khó khăn cỡ nào?"

Đông Phương Vân Tinh sờ lên đầu, chất phác cười một tiếng.

Tô Trần bất đắc dĩ nói: "Sau này ngươi ta ở giữa, lấy đạo hữu tương xứng, sư đồ chi danh chỉ có tâm niệm "

Đông Phương Vân Tinh gật đầu: "Sư tôn nói cực phải, đệ tử đương nhiên sẽ không bại lộ sư tôn thân phận chân thật "

Tô Trần: ". . . ."

Còn tốt Già La Tiên Quân đã bị giải quyết hết.

Tô Trần cũng được biết Đông Phương Vân Tinh những năm này kinh lịch.

Từ khi Đông Phương Vân Tinh rời đi Tiên Minh về sau, Tiên Minh nhấc lên chư thiên đại chiến hủy diệt.

Ở kiếp trước Tô Trần không tin tức, Đông Phương Vân Tinh phát giác được cổ quái, tiến về Thiên Cương Tiên vực dò xét, lại dấu vết gì đều không có phát hiện, hắn tại chư thiên tìm kiếm Tô Trần chuyển thế thân vết tích, muốn vi sư tôn chuyển thế hộ đạo, đáng tiếc Tô Trần gặp phải là một vị Tiên Vương, trực tiếp lâm vào vĩnh hằng ngủ say. . . Thẳng đến trí tuệ đại đạo cùng Nhân Hoàng đại đạo lần nữa bị người khác chỗ chứng, Đông Phương Vân Tinh mới hiểu được, đây hết thảy phía sau xa xa không có hắn tưởng tượng bên trong đơn giản như vậy.

Rốt cục, vẫn là để Đông Phương Vân Tinh phát hiện một chút manh mối.

Hắn biết được Thiên Cương Tiên vực phía sau Thiên Cương Tiên Vương không có mất ta.

Thậm chí. . . Thiên Cương Tiên Vương còn cùng người xuyên việt liên minh có thiên ti vạn lũ liên hệ.

Không chỉ có như thế

Thiên Cương Tiên Vương còn có cái khác thân phận, nói một cách khác. . . Đem Tiên Vương vị cách so sánh tài khoản trò chơi, Thiên Cương Tiên Vương tài khoản không đến mức một cái, hắn đến cùng là ai, thân phận chân thật không người biết được, hắn muốn mưu đồ cái gì, cũng không có người biết.

Cái này bí mật kinh thiên, cũng chỉ là Đông Phương Vân Tinh suy đoán.

Bất quá Đông Phương Vân Tinh vẫn là dùng cái suy đoán này cùng Thái Thượng Trảm Vận Tiên Vương làm một bút giao dịch, đạt được Thái Thượng Trảm Vận Tiên Vương một tia 'Quả' cũng chính là chủ thần không gian bản nguyên chi lực, Đông Phương Vân Tinh thủy chung tin tưởng Tô Trần có thể lần nữa trở về, chủ thần không gian bản nguyên, chính là lưu cho Tô Trần một lần nữa chứng đạo Chân Tiên thời cơ.

Trong lúc đó, hắn xuất thủ đánh giết trí tuệ cùng Nhân Hoàng đạo chân tiên, ngoài ý muốn phía dưới bại lộ Tiên Minh dư nghiệt thân phận, bị rất nhiều đại thế lực truy sát, bản thân bị trọng thương.

Bất quá đây cũng là nhân họa đắc phúc.

Hắn thành công tìm được Tô Trần chuyển thế chi thân, bảo toàn một thế này Tô Trần tính mệnh, thành công Man Thiên Quá Hải đem chủ thần không gian bản nguyên cùng Tô Trần hòa làm một thể, cuối cùng chứng đạo Chân Tiên.

Tô Trần trong lòng cảm khái, Thiên Cương Tiên Vương thật là một cái lão Âm bức, nếu như Đông Phương Vân Tinh suy đoán không sai, đáng sợ như vậy tồn tại, liền ngay cả trong lòng của hắn cũng vì đó kinh dị.

Tô Trần cũng đem những năm này chứng đạo quá trình đơn giản kể ra.

"Ta còn có một sư muội?"

Đông Phương Vân Tinh hơi kinh ngạc: "Chẳng lẽ sư muội giống như ta ngút trời kỳ tài, đạo tâm kiên định, tê. . . Thật nghĩ gặp sư muội một mặt "

Tô Trần da mặt kéo ra.

Quả nhiên, sau khi thành tiên, thật sự có thể cải biến một người.

Tô Trần cự tuyệt Đông Phương Vân Tinh.

Nếu là Đông Phương Vân Tinh cùng Công Tôn Linh thấy một lần, để Công Tôn Linh gánh vác Tiên Minh dư nghiệt danh hào, sợ là đóng chặt hoàn toàn con đường.

Đối với Công Tôn Linh như thế cái khác loại, Tô Trần vẫn là cực kỳ xem trọng, có thành tiên chi tư.

Tô Trần trợ giúp Đông Phương Vân Tinh giải quyết xong phiền phức, một lần nữa trở về chủ thần không gian.

Đông Phương Vân Tinh khôi phục thực lực, không cần hắn quá mức sầu lo, hiện tại Đông Phương Vân Tinh đem Già La Tiên Quân tiên địa chiếm thành của mình. . . Thuận tiện ngồi chờ lấy Già La Tiên Quân, con mồi cùng thợ săn thân phận trong nháy mắt đảo ngược.

Tô Trần đợi tại Thái Thượng tiên cung, Thái Thượng tiên cung bao hàm toàn diện, Chân Tiên không phải số ít, thậm chí cự đầu hàng ngũ cũng có được mười hai vị.

Rốt cục, Tô Trần chờ đến Thái Thượng Trảm Vận Tiên Vương trở về!

Cùng Thiên Cương Tiên Vương khác biệt, Thái Thượng Trảm Vận Tiên Vương hiển hóa diện mạo là một cái hiền hòa lão giả, cầm trong tay phất trần, sờ lấy thật dài râu bạc trắng, hòa ái dễ gần.

Thái Thượng Trảm Vận Tiên Vương trở về, đối với Thái Thượng tiên cung đám người mà nói chính là to lớn tin tức, Thái Thượng Trảm Vận Tiên Vương vây quét Tai Chủ thật lâu chưa về, trong khoảng thời gian này Thái Thượng tiên cung chân tiên cũng không dám quá mức ra ngoài, sợ Thái Thượng Trảm Vận Tiên Vương vẫn lạc, biến thành người khác tính toán quân cờ.

"Hắn đang nhìn chăm chú ta?"

Tô Trần cảm nhận được từ nơi sâu xa, có một đạo kinh khủng ánh mắt, rơi vào trên người hắn.

Tô Trần nhìn lại, nụ cười kia hiền hòa lão giả râu bạc trắng, liền thành một khối, tựa hồ thành đạo chi cuối cùng, Tiên Vương tồn tại đối với bất kỳ Chân Tiên đều là nhìn xuống!

Cảm giác bị nhìn chằm chằm thoáng qua tan biến.

Lão giả vẫn như cũ là lão giả kia, không có chút nào cải biến..