Chương 385: Chủ thần không gian (bốn mươi mốt)

Chương 385: Chủ thần không gian (bốn mươi mốt)

Thái Thượng Trảm Vận Tiên Vương trở về.

Về phần Thái Thượng Trảm Vận Tiên Vương vì sao biến mất một đoạn thời gian, Tô Trần thì là suy đoán, đây hết thảy hẳn là cùng đệ tứ thiên tai có quan hệ. . . Tiên Vương cấp sinh linh mới là quyết định thắng bại mấu chốt, bây giờ Thái Thượng Trảm Vận Tiên Vương một lần nữa trở về, đại biểu cho đệ tứ thiên tai triệt để tan tác, trong thời gian ngắn là sẽ không ngóc đầu trở lại.

Theo đệ tứ thiên tai biến mất, chư thiên nghênh đón đã lâu An Ninh.

Tô Trần một mực lưu tại Thái Thượng tiên cung.

Một là hắn thành tiên, vỡ vụn người xuyên việt liên minh muốn tại chủ thần không gian xếp vào quân cờ âm mưu. . . Tô Trần biết được, Táng Chân Tiên Quân đi vào chủ thần không gian tuyệt đối không là trùng hợp, đây hết thảy phía sau, sẽ chỉ là Thiên Cương Tiên Vương thủ bút, Thiên Cương Tiên Vương cũng không phải cái gì đại khí Tiên Vương.

Hai là. . . Bây giờ chư thiên không đại sự phát sinh, lưu tại chủ thần không gian ý nghĩa xa xa so hắn lưu lạc chư thiên phải lớn.

Lần này chính là đi qua cái này đến cái khác kỷ nguyên.

. . . . .

Trong chư thiên

Lại là mới một vòng hắc ám bộc phát, hắc ám phía dưới mạt pháp thời đại, tiên phía dưới bất kỳ sinh linh đều tránh cũng không thể tránh.

Sinh tử. . . Như thế nào sinh? Như thế nào chết?

Công Tôn Linh toàn thân vết máu loang lổ, nàng lảo đảo đi vào một gốc cây khô phía dưới, lâm vào trầm tư.

Thời khắc này Công Tôn Linh cùng trước mắt cây khô một dạng, sinh mệnh đều sắp đi đến cuối con đường. . . Muốn thành tiên khó khăn cỡ nào?

Dù là Tô Trần xem trọng Công Tôn Linh, cũng chỉ là cho rằng hắn có một đường hi vọng thành tiên, cái này một đường cơ hội thành tiên thậm chí không đến một thành.

Trước mắt cây khô dần dần mục nát cuối cùng đến mất đi sức sống.

Giờ phút này, Công Tôn Linh khí tức trên thân cũng tại dần dần tiêu tán, cái kia dung nhan tuyệt thế dần dần bắt đầu trở nên già yếu. . . Thẳng đến triệt để hóa thành một cái tóc bạc trắng lão ẩu, lão ẩu ngồi dưới tàng cây, thân thể thời gian dần qua tản ra mục nát khí tức.

Nàng và bị hắc ám ô nhiễm sinh linh mạnh mẽ luân phiên đại chiến, lại bởi vì mạt pháp thời đại tổn thọ nguyên cùng rất nhiều thủ đoạn, đã sớm dầu hết đèn tắt.

Nương theo lấy cây khô cuối cùng một chút hi vọng sống biến mất, một mảnh lá cây màu đen rơi xuống, tóc bạc lão ẩu khóe miệng mỉm cười, hai con ngươi chậm rãi nhắm lại.

Ở chỗ này, có một vị chư thiên cường đại nhất Đế Quân cấp sinh linh chết đi, chỉ là. . . Hắn chết đi thời điểm, chung quanh thế giới không có tan làm tuyệt địa, Đế Quân cấp sinh linh cái kia kinh khủng tu vi, hóa thành từng đợt tí tách tí tách Tiểu Vũ, tại mảnh này bị hắc ám ăn mòn không trọn vẹn thổ địa bên trên rơi xuống.

Tạo thành hắc ám náo động phía dưới số lượng không nhiều Tịnh Thổ.

Ngay tại Công Tôn Linh tan hết tu vi, vĩnh biệt cõi đời thời điểm.

Trước mắt không gian đột nhiên trống rỗng xuất hiện vô cùng vô tận mê vụ, mê vụ tản ra, mơ hồ có lấy một đạo áo trắng thân ảnh từ xa đến gần.

Cái kia áo trắng thân ảnh vẫn như cũ tuổi trẻ, tuyên cổ bất biến thiếu niên bộ dáng.

Tô Trần nhìn xem đã mất đi sinh cơ Công Tôn Linh, hắn nhẹ giọng thở dài, trong lòng bàn tay hiển hiện một giọt mỹ lệ tràn ngập sinh cơ giọt nước. . . Đây là một vị tu hành tạo hóa con đường Chân Tiên luyện chế chí bảo.

Nương theo lấy tạo hóa tiên dịch một chút xíu không có vào Công Tôn Linh trong cơ thể, Tô Trần tay cầm nhẹ giơ lên, toàn bộ thế giới bị vô cùng vô tận mê vụ bao khỏa, hóa thành một chỗ cấm khu.

Đây là hắn tặng cho Công Tôn Linh sau cùng trợ giúp, về phần Công Tôn Linh phải chăng có thể tìm hiểu thấu đáo Sinh Tử Chi Đạo, cái này tạo hóa còn cần nhìn nàng mình.

Tô Trần bứt ra rời đi.

Chính làm Tô Trần một lần nữa trở lại chủ thần không gian thời điểm, nguyên bản trở về con đường khí tức đột nhiên lẫn lộn.

Hắn chưa có trở lại chủ thần không gian, ngược lại là đi tới một chỗ không biết thiên địa.

Tô Trần thần sắc bình tĩnh, tựa hồ sớm đã có đoán trước.

"Đạo hữu tựa hồ cũng không kinh ngạc "

Trong hư vô truyền ra một đạo Phiêu Miểu thanh âm.

"Người xuyên việt người trong liên minh?"

Bị nhận ra thân phận, từ bốn phương tám hướng hiện ra vô số đạo khí tức, những khí tức này tóm lại cùng ba đạo thân ảnh.

Một người đỉnh đầu quang huy môn hộ, một người quanh thân Cửu Long vờn quanh, Nhân Hoàng chi khí hộ thể, một người toàn thân tinh lực ngập trời, vô tận tinh khí hóa thành Huyết Hà.

Trí tuệ. . . Nhân Hoàng. . . Huyết Phách!

Ba vị Chân Tiên cùng nhau mà tới.

Hiển nhiên, trận này đại cục, chính là là Tô Trần chỗ tỉ mỉ chuẩn bị.

"Chúng ta đã sớm xin đợi đạo hữu đã lâu "

Đỉnh đầu quang huy môn hộ, hồn nhiên như một thể kim sắc đầu trọc Chân Tiên thanh âm bình tĩnh, nhưng lại phảng phất cụ bị đặc thù nào đó ma lực, xuyên thủng lòng người.

Trí tuệ đại đạo, Tô Trần cũng không lạ lẫm.

Bây giờ trí tuệ đại đạo, Nhân Hoàng đại đạo, ngày xưa chỗ chứng hai đầu đạo lý cùng nhau xuất hiện.

Cái này không khỏi để Tô Trần sinh ra một cỗ tự nhiên chui tới cửa cảm giác.

Cảm giác như vậy rất đáng sợ.

Tô Trần sinh lòng cảnh giác.

Lớn nhất trùng hợp, vậy thì không phải là trùng hợp!

"Chẳng lẽ Thiên Cương Tiên Vương biết được thân phận chân thật của ta?"

Không cần mơ mộng, Tô Trần biết được cái này nhất định là Thiên Cương Tiên Vương phái ra!

Tô Trần nói : "Ta tựa hồ cũng không đắc tội chư vị, chư vị vì sao ngăn lại ta đường đi?"

Trí tuệ Tiên Quân đáp: "Đạo hữu cùng chúng ta cũng không ân oán, đáng tiếc đạo hữu không nên thành tiên. . . Hỏng vị đại nhân kia tính toán "

Vị đại nhân kia, càng làm cho Tô Trần minh xác, đây chính là Thiên Cương Tiên Vương thủ bút!

Cái này một phiến thời không, đã bị đại thủ đoạn khóa chặt.

Nhất niệm phân hoá ngàn vạn, Tô Trần cũng tìm không thấy chính xác con đường.

"Cùng hắn nói nhảm cái gì? Trực tiếp đồng loạt ra tay, để phòng vạn nhất!"

Huyết sắc phù văn hội tụ thành dòng sông, nương theo lấy sát khí ngập trời, Huyết Phách Tiên Quân xuất thủ trước.

Thân thể của hắn, chính là cường đại nhất vũ khí, đã sớm đem nhục thân cùng hồn phách hợp nhất, đi đến cường đại nhất tình trạng. . . Chính là chư thiên Huyết Phách võ đạo cuối cùng, bàn tay lớn hóa thành huyết sắc bia cổ, chôn vùi vạn giới.

Tô Trần nghênh kích, đưa tay một điểm, màu đen hạt hội tụ, hóa thành một chỗ Động Thiên, giống như hung thú ngụm lớn, đột nhiên bộc phát vô tận hấp lực, đem huyết sắc bia cổ bên trên che kín huyết sắc phù văn hút đi hơn phân nửa, sau đó đầu ngón tay tại hư không Khinh Khinh hoạt động, một đạo rộng rãi quang mang đem huyết sắc bia cổ đánh nát.

"Không hổ là một khi chứng đạo song tiên vị tồn tại!"

Trí tuệ Tiên Quân cùng Nhân Hoàng nhìn thấy vẻn vẹn trong nháy mắt, Huyết Phách Tiên Quân liền rơi vào hạ phong, nếu là không có bọn hắn ra tay trợ giúp, Huyết Phách Tiên Quân chỉ sợ bị thua bất quá là vấn đề sớm hay muộn thôi. . . Không hổ là chuẩn cự đầu cấp Chân Tiên, nếu không vị kia cũng sẽ không một hơi phái ra ba người bọn họ.

Ba vị Chân Tiên cường thế tập sát Tô Trần.

Tô Trần ánh mắt nổi lên gợn sóng. . . Đây là vô giải tử cục!

Hoặc là hắn giết chết ba người, bại lộ kiếp trước Tiên Minh chi chủ thân phận, hoặc là một thế này liền bị ba người giết chết, qua loa kết thúc.

"Thiên Cương Tiên Vương. . ."

Hắn cuối cùng vẫn là xem thường Thiên Cương Tiên Vương!.