Chương 386: Chủ thần không gian (bốn mươi hai)

Chương 386: Chủ thần không gian (bốn mươi hai)

Một chỗ vĩnh hằng không gian bên trong.

Một cái toàn thân trên dưới chỉ còn lại màu trắng bạc tia sáng, không cách nào nhìn thẳng toàn cảnh sinh linh lẳng lặng mà nhìn trước mắt biểu hiển một bức tranh.

Trong tấm hình, rõ ràng là Tô Trần đang cùng ba vị Chân Tiên đại chiến tràng cảnh.

Thiên Cương Tiên Vương đột nhiên nổi lên một tia hoang mang.

"Bản vương tự mình xuất thủ đem trấn áp, liền ngay cả tên thật đều ma diệt, vì sao hắn còn sống?"

Tô Trần liền là Tiên Minh chi chủ thân phận, Thiên Cương Tiên Vương có chỗ suy đoán, hiện tại càng là triệt để xác nhận.

Lúc trước Tiên Minh chi chủ không có chết!

Trí tuệ Tiên Quân cùng Nhân Hoàng Tiên Quân là hắn thả ra mồi nhử, sinh tử Thiên Cương Tiên Vương cũng không thèm để ý.

Bây giờ xác nhận thân phận của Tô Trần, Thiên Cương Tiên Vương nội tâm ngược lại là sinh ra mấy phần hứng thú.

"Hiện tại còn không phải thời điểm "

Ngay tại Thiên Cương Tiên Vương dự định một tay lấy Tô Trần chỗ thời không bắt tới thời điểm, trống rỗng duỗi ra một cái tay ngăn cản Thiên Cương Tiên Vương.

Chủ nhân của cái tay kia. . . Nếu là Tô Trần ở đây tất nhiên sẽ nhận ra hắn thân phận chân thật.

Thái Thượng Trảm Vận Tiên Vương!

Hắn thế mà lại xuất hiện ở đây!

Thiên Cương Tiên Vương nhìn thấy Thái Thượng Trảm Vận Tiên Vương xuất hiện, đem vươn đi ra tay cầm thu hồi, bất mãn nói: "Tai Chủ, ngươi không nên ngăn cản bản vương, làm ra như thế không khôn ngoan sự tình "

Thiên Cương Tiên Vương thế mà xưng hô Thái Thượng Trảm Vận Tiên Vương là. . . Tai Chủ!

Đệ tứ thiên tai chi chủ không có chết, không biết dùng cái gì thủ đoạn, thế mà thay thế Thái Thượng Trảm Vận Tiên Vương!

Cái tin tức này nếu là truyền đi, chỉ sợ sẽ gây nên một trận khó có thể tưởng tượng địa chấn.

'Thái Thượng Trảm Vận Tiên Vương' mở miệng: "Hắn đã bị chủ thần không gian cái khác một chút Tiên Vương chỗ nhìn chăm chú lên, nếu là ngoài ý muốn bỏ mình, chỉ sợ đến lúc đó sẽ tìm hiểu nguồn gốc bộc lộ ra ngươi ta "

"Ngươi sở cầu không phải liền là cái kia trống chỗ duy nhất Tiên Hoàng, Chuẩn Hoàng tu vi bố cục đến nay nếu là xảy ra vấn đề, chẳng phải là thất bại trong gang tấc?"

Thiên Cương Tiên Vương nghe vậy trầm mặc.

Bốn vị Tiên Vương liên thủ vây quét Tai Chủ, tại một trận chiến kia bên trong, hắn trực tiếp liên thủ Tai Chủ chém giết hai vị Tiên Vương, lại để cho Tai Chủ thay thế Thái Thượng Trảm Vận Tiên Vương, đơn giản là muốn muốn cùng Tai Chủ hợp tác lấy tới chủ thần không gian 'Như thế vật phẩm '

Tai Chủ biết Thiên Cương Tiên Vương muốn cái gì.

Hắn đáp ứng cùng Thiên Cương Tiên Vương hợp tác!

Hắn muốn mượn nhờ Thiên Cương Tiên Vương che giấu thân phận chân thật, tại phía sau màn chậm chạp bắt đầu bố cục, một lần nữa tu về ngày xưa cảnh giới

Thiên Cương Tiên Vương sau khi rời đi, Tai Chủ hoang mang nhìn thoáng qua Tô Trần vị trí. . . Người này đến cùng có bí mật như thế nào, thế mà để Thiên Cương Tiên Vương như thế một vị tồn tại đều kém chút không tiếc bại lộ?

Nhìn hồi lâu, Tai Chủ cũng không có phát giác được kỳ lạ địa phương.

Thôi

Tai Chủ thân ảnh biến mất, đã mất đi Tiên Vương trấn áp, Tô Trần có thể một lần nữa tìm về chủ thần không gian phương hướng.

Trở về từ cõi chết, Tô Trần lại cũng không mừng rỡ.

Hắn sức một mình chém giết ba vị Chân Tiên, đồng thời cũng tìm về ngày xưa trí tuệ cùng Nhân Hoàng hai đầu đạo đường, bốn đầu tiên đạo, phóng nhãn chư thiên Chân Tiên bên trong chính là tuyệt đối cự đầu!

Có thể Tô Trần biết, Chân Tiên cự đầu cùng Tiên Vương ở giữa, vẫn như cũ có không thể vượt qua chênh lệch.

Chỉ cần Thiên Cương Tiên Vương nguyện ý, hắn tuyệt đối là một con đường chết, Tô Trần không tin lúc trước phát sinh từng màn Thiên Cương Tiên Vương không có phát giác, hắn chính là Tiên Minh chi chủ thân phận không giấu được, có thể Thiên Cương Tiên Vương nhưng không có lựa chọn ra tay với hắn, đây không phải một tin tức tốt!

"Thiên Cương Tiên Vương phía sau, đến cùng đang tính kế lấy thứ gì?"

Tô Trần thấp con ngươi.

Thiên Cương Tiên Vương không có trước tiên đối với hắn hạ sát thủ, cái kia tất nhiên là có chuyện trọng yếu hơn ràng buộc ở Thiên Cương Tiên Vương!

"Chủ thần không gian là không thể trở về "

Một khi trở về, Tiên Minh chi chủ thân phận tất nhiên bại lộ.

Tô Trần thân ảnh dần dần biến mất.

. . . . .

Trong chư thiên

Nương theo lấy Tiên Minh chi chủ một lần nữa trở về tin tức, dẫn tới chư thiên thế lực đối với đệ tứ thiên tai sự tình dần dần quên lãng.

Tiên Minh chi chủ. . . Lúc trước quét sạch hai lần chư thiên đại chiến, trong thời gian thật ngắn dẫn đến Chân Tiên vẫn lạc hơn ngàn vị kẻ cầm đầu, so với đệ tứ thiên tai nhấc lên thủy triều càng thêm để cho người ta kiêng kị.

Thế nhưng, Tiên Minh chi chủ trở về về sau, lại phảng phất biến mất một dạng, cũng không có xuất hiện nữa.

Bất luận đám người như thế nào dò xét, đều không có lần nữa tìm tới Tiên Minh chi chủ tin tức.

Cái này khiến đám người không khỏi bắt đầu hoài nghi Tiên Minh chi chủ trở về đến cùng là thật hay là giả.

Mà giờ khắc này, Tô Trần thì là cùng với Đông Phương Vân Tinh.

Già La Tiên Quân đã sớm bị Đông Phương Vân Tinh lại lần nữa chém giết, Già La tiên vị lực lượng cũng dần dần cùng Đông Phương Vân Tinh đồng hóa, tại Chân Tiên cự đầu bên trên tiến thêm một bước.

"Sư tôn. . . Ngươi nói là, ngươi hoài nghi đệ tứ thiên tai chi chủ không có chết đi?"

Đông Phương Vân Tinh khó có thể tin nhìn xem Tô Trần vận dụng chân lý chi môn thôi diễn đi ra kết quả.

Đệ tứ thiên tai một trận chiến, hắn cũng có chỗ nghe thấy.

Chỉ bất quá, hắn lúc ấy bị Già La Tiên Quân nhìn chằm chằm, mà biết không nhiều.

Bất quá Tô Trần nói, lúc trước một trận chiến, thậm chí dính đến Tiên Vương cấp độ, cái này khiến Đông Phương Vân Tinh ý thức được trận đại chiến kia tàn khốc. . . Có thể coi là như thế, đệ tứ thiên tai chi chủ nhưng như cũ không có chết!

Tô Trần ánh mắt phức tạp: "Hi vọng không phải như thế. . . Nếu không chư thiên sẽ nghênh đón một trận kinh khủng hơn hạo kiếp, lúc trước Tiên Minh chỗ nhấc lên hạo kiếp có lẽ kém xa trường hạo kiếp này một phần mười một phần trăm thậm chí một phần vạn!"

Nghe được tự mình sư tôn như thế khoa trương miêu tả, cái này khiến Đông Phương Vân Tinh tâm thần ngưng tụ.

Đông Phương Vân Tinh biết được cái thế giới này đã sớm không có bao nhiêu thứ có thể làm cho tự mình sư tôn thất thố, chớ nói chi là thất thố như vậy!

"Sư tôn, đệ tứ thiên tai chi chủ không có chết, thật sẽ như thế đáng sợ?"

Đông Phương Vân Tinh không hiểu.

Tô Trần trầm trọng nhẹ gật đầu.

Hắn còn có một cái ý nghĩ không có cùng Đông Phương Vân Tinh kể ra.

Nếu như đệ tứ thiên tai chi chủ không có chết.

Như vậy trở về chủ thần không gian tuyên bố vây quét đệ tứ thiên tai hoàn thành Thái Thượng Trảm Vận Tiên Vương đến cùng là ai?

Phía sau màn hắc thủ? Vẫn là. . . Đệ tứ thiên tai chi chủ?

Ý nghĩ này để Tô Trần tê cả da đầu, thậm chí không cách nào kể ra tại miệng.

Bất luận Thái Thượng Trảm Vận Tiên Vương là ai, đều không phải là một cái kết quả tốt.

. . . . .

Tiên Minh chi chủ tin tức dần dần biến thành truyền thuyết, thậm chí bị cho rằng vị nào Chân Tiên nhàn rỗi nhàm chán rải lời đồn.

Từng cái kỷ nguyên đi qua.

Chư thiên rất bình tĩnh.

Đây là một loại quỷ dị bình tĩnh.

Theo một đầu tin tức, cái này bình tĩnh triệt để bị đánh phá!

Chủ thần không gian tựa hồ có nào đó dạng 'Vật phẩm' bị mất!

Không chỉ có như thế

Người xuyên việt liên minh, Thiên Đạo viện, chư vương điện đường. . . Rất nhiều Vương cấp đạo thống thế mà đồng thời nổi điên, toàn bộ đều là bởi vì nào đó dạng 'Vật phẩm' mất đi!

Thời không Trường Hà hỗn loạn, từng tòa sừng sững tại đầu này thời gian tuyến bên trên cổ lão cung điện trầm luân xuống tới.

Vô số song song thời không, thế mà bị áp súc thành một đầu dây dài!

Tiên Vương. . . Cái này không chỉ là một vị Tiên Vương bị kinh động!

Mỗi một vị Tiên Vương đều không thuộc về cùng một cái thời không dây, nếu là vượt qua năm vị Tiên Vương giáng lâm cùng một cái thời gian tuyến, có lẽ sẽ để thời không không chịu nổi đổ sụp. . . Bây giờ giáng lâm đâu chỉ tại năm vị Tiên Vương?

Dù là thời không bị áp súc đến có thể tiếp nhận nhiều vị Tiên Vương giáng lâm. . . Có thể bị kinh động Tiên Vương thật sự là rất rất nhiều!

Chư thiên sinh linh chết bất đắc kỳ tử vô số.

Tô Trần cùng Đông Phương Vân Tinh ngẩng đầu.

Cái kia siêu việt không gian khoảng cách trên không, có từng đạo không cách nào thấy rõ hình dáng.

Đông Phương Vân Tinh cổ họng khô chát chát: "Sư tôn. . . Trường hạo kiếp này, tựa hồ so với ngươi suy đoán, còn muốn đáng sợ!".