Chương 387: Chủ thần không gian (xong)

Chương 387: Chủ thần không gian (xong)

Hạo kiếp giáng lâm!

Toàn bộ thời không bắt đầu đổ sụp.

Dù là vô số thời gian tuyến bị kiềm chế, tạo thành một cái duy nhất thời không, đối mặt với nhiều như thế Tiên Vương giáng lâm, vẫn như cũ có chút không chịu nổi.

Toàn bộ chư thiên không gian tại áp súc. . . Nếu là những cái kia vượt qua thời không Tiên Vương tiếp tục tồn tại đi xuống, không được bao lâu cái thời không này liền sẽ hoàn toàn biến mất!

"Thiên Cương Tiên Vương đến cùng đã làm gì!"

Mặc dù Tô Trần biết được Thiên Cương Tiên Vương có lẽ có thiên đại mưu đồ, nhưng không có nghĩ đến. . . Thiên Cương Tiên Vương làm ra sự tình thế mà kinh động đến chư thiên gần như tất cả thế lực!

Tiên Vương giáng lâm, không tiếc đem tất cả thời không toàn bộ phá hủy, khởi động lại chư thiên, cũng không tiếc tìm ra Thiên Cương Tiên Vương!

Khởi động lại chư thiên, không chỉ có tiên phía dưới sinh linh bị tác động đến, liền ngay cả Chân Tiên cũng sẽ bị tai bay vạ gió!

Một chút Chân Tiên. . . Như người hoàng đạo, đều cùng chúng sinh cùng một nhịp thở, không có căn cơ, lực lượng cũng liền như là không có rễ chi thủy.

Nương theo lấy thời không không ngừng đổ sụp.

Nhìn lại thời không cuối cùng, mắt trần có thể thấy địa vặn vẹo, nếp uốn, lấy một cái điểm làm hạch tâm, dập dờn mở tầng tầng gợn sóng.

Gợn sóng những nơi đi qua, đại đạo pháp tắc đứt thành từng khúc, chợt bị một cỗ càng cường đại hơn trật tự thay thế gây dựng lại!

Chư thiên tất cả sinh linh tại lúc này đều là đạo tâm câu chiến, đại não trống không, nhao nhao không bị khống chế quỳ phục tại đất, đầu lâu chôn sâu, đó là khuất phục ý chí. . . Mà là sinh mệnh bản nguyên hướng phía một vị không cách nào tưởng tượng tồn tại thần phục!

Tuyệt đối chi phối!

Nương theo lấy một tia sáng xuất hiện, cái kia một điểm đang nhanh chóng mở rộng, hóa thành một đạo không cách nào ngôn ngữ chí cao thân ảnh.

Cái kia một bóng người mặc dù chưa bao giờ thấy qua, Tô Trần lại là biết hắn chính là Thiên Cương Tiên Vương!

Dù là đối mặt với rất nhiều Tiên Vương giáng lâm, Thiên Cương Tiên Vương không sợ hãi chút nào, ánh mắt của hắn nhìn chăm chú lên rất nhiều giáng lâm Tiên Vương, phàm là ánh mắt chiếu tới chi địa, Vô Ngân hư không bị cố hóa, dù là chư thiên thời không cũng vô pháp áp sập!

Có một vị cổ lão Tiên Vương trông thấy cái kia xuất hiện thân ảnh, thanh âm trầm thấp: "Ngự cực Tiên Vương! Không nghĩ tới ngươi thế mà đi ra nhiều như thế con đường, tất cả mọi người đều xem thường ngươi!"

Ngự cực Tiên Vương, chính là chư thiên sinh ra mới bắt đầu một vị cổ lão Tiên Vương!

Cùng vị kia cổ lão Tiên Vương đồng dạng thuộc về chư thiên sinh ra mới bắt đầu chỗ chứng đạo Tiên Vương cấp sinh linh!

Ngự cực Tiên Vương sau lưng, có từng đạo sinh linh chiếm cứ, nhìn kỹ lại, thế mà cũng là từng vị Tiên Vương cấp sinh linh. . . Đây là nhân vật cỡ nào, thế mà đi thông mười đầu Tiên Vương nói, mỗi một vị Tiên Vương hóa thân đều hoàn toàn khác biệt.

Trong đó thình lình có Thiên Cương Tiên Vương bộ dáng!

Cái kia từng cỗ Tiên Vương thân thể bắt đầu dung nhập ngự cực Tiên Vương trong cơ thể.

Cùng thời khắc đó

Cái kia bị đọng lại không gian rung chuyển, sau đó tức thì bị một cỗ sức mạnh như bẻ cành khô chỗ phá hủy!

Rất nhiều Tiên Vương giáng lâm cái thời không này chỉ có một cái mục đích

Đem ngự cực Tiên Vương trộm đi những cái kia 'Vật phẩm' mang về!

Ngự cực Tiên Vương sừng sững bất động.

Hắn tất nhiên là đã tính trước.

Không gian vỡ vụn một khắc, chư thiên vắng lặng, từ thời không điểm xuất phát đến cái kia Vô Ngân điểm cuối cùng, đột nhiên vỡ ra một cái khe.

"Thái Thượng!"

"Không đúng, ngươi không phải Thái Thượng!"

Thái Thượng Trảm Vận Tiên Vương xuất hiện một khắc, rất nhiều Tiên Vương chấn kinh. . . Bất quá bọn hắn rất nhanh phát hiện, xuất hiện mặc dù là Thái Thượng Trảm Vận Tiên Vương, nhưng cũng không phải hắn!

Ở trong đó đến cùng phát sinh biến hóa gì không người biết được.

Bất quá thời khắc này Thái Thượng Trảm Vận Tiên Vương khí tức, xa xa so với những tiên vương kia cao hơn một nửa.

"Tai Chủ! Là ngươi!"

"Ngươi thế mà không có chết!"

Theo một chỗ cổ lão trong cung điện truyền đến thanh âm nổ tung, Thái Thượng Trảm Vận Tiên Vương không che giấu nữa, hắn nhếch miệng cười to.

"Ta nhận một phần nhân tình, đáp ứng người nào đó ngăn lại chư vị "

"Còn xin chư vị lưu tại nơi này a!"

Lời này vừa nói ra, trực tiếp có một vị Tiên Vương thân thể nổ bể ra đến!

Hắn đã đi đến Tiên Vương cảnh cực hạn!

Không, phải nói còn muốn siêu việt cực hạn, nửa chân đạp đến ra một cái không biết cấp độ!

Chuẩn Tiên hoàng!

Một vị Chuẩn Tiên Hoàng cấp cường giả đã đầy đủ hoảng sợ, giờ phút này thế mà xuất hiện hai tôn!

Nương theo lấy Tai Chủ xuất hiện.

Tô Trần giờ phút này cảm giác được thân thể của hắn sinh ra không biết biến hóa.

Tô Trần trong lòng sáng tỏ.

"Thái Thượng Trảm Vận Tiên Vương thế mà không có triệt để chết đi. . . Lưu tại trên người ta một đạo bản nguyên, chính là hắn chuẩn bị ở sau!"

Tô Trần quả quyết chém ra chủ thần không gian chân tiên hóa thân.

Tại lúc này, cái kia đạo hóa thân nghiễm nhiên bị một bộ mới bộ dáng thay thế. . . Cái kia bộ dáng cùng Tô Trần nhìn thấy Thái Thượng Trảm Vận Tiên Vương không có sai biệt.

Nhìn xem Tô Trần trên thân phát sinh từng màn, Đông Phương Vân Tinh há to mồm: "Cái này. . . Đây là. . ."

Tô Trần im lặng, cái này ngốc đồ đệ sợ là ngay từ đầu liền đã rơi vào nằm trong tính toán, nhất cử nhất động đều bị Thái Thượng Trảm Vận Tiên Vương an bài gắt gao.

"Chúc mừng Tiên Vương trở về!"

Mặc dù chém tới một đạo tiên lộ, Tô Trần cũng không đau lòng, giờ phút này đại biểu cho hắn triệt để diệt đi cùng chủ thần không gian nhân quả, thậm chí. . . Chủ thần không gian bởi vậy còn thiếu một món nợ ân tình của hắn.

Điều kiện tiên quyết là một trận chiến này có thể ngăn cản 'Thiên Cương Tiên Vương' đột phá Tiên Hoàng.

Thái Thượng Trảm Vận Tiên Vương mắt nhìn Tô Trần cùng Đông Phương Vân Tinh về sau, hướng thẳng đến Tai Chủ mà đi.

Tai Chủ nhìn thấy Thái Thượng Trảm Vận Tiên Vương trở về, bỗng nhiên không bình tĩnh: "Ngươi làm sao còn sống?"

Hắn rõ ràng cùng 'Thiên Cương Tiên Vương' liên thủ đem Thái Thượng Trảm Vận Tiên Vương cho xóa đi mới đúng, thậm chí hắn còn đem Thái Thượng Trảm Vận Tiên Vương con đường chiếm rơi!

Bây giờ Thái Thượng Trảm Vận Tiên Vương Man Thiên Quá Hải lại lần nữa trở về. . . Tai Chủ trong lòng có dự cảm không tốt.

Giờ phút này, Tai Chủ thân thể bộc phát một cỗ lực lượng đáng sợ, cái kia cỗ lực lượng đáng sợ giống như là kịch độc một dạng, tại hắn thân thể không ngừng mà phân giải.

Chuẩn Tiên hoàng. . . Tiên Vương. . . Chân Tiên. . .

Không

Tai Chủ hoảng sợ.

Đây là 'Chủ thần' lực lượng!

Theo Tai Chủ triệt để bị thôn phệ, Thái Thượng Trảm Vận Tiên Vương triệt để trở về!

Chấp chưởng tu vi thế mà không thể so với Tai Chủ yếu hơn mảy may!

Một màn này để đông đảo Tiên Vương vừa mừng vừa sợ.

Kinh hãi là, Thái Thượng Trảm Vận Tiên Vương cư nhiên như thế có thể giấu, lại có thể âm Tai Chủ một tay, còn cướp đoạt hắn bộ phận đạo quả!

Vui chính là, Tai Chủ chết rồi, bọn hắn còn nhiều ra một vị Chuẩn Tiên hoàng.

"Phế vật!"

'Thiên Cương Tiên Vương' nhìn thấy Tai Chủ thế mà trực tiếp không có, liền ngay cả bộ phận đạo quả đều bị người tính toán kế, biến thành áo cưới, không khỏi giận mắng một tiếng.

Chỉ cần cho hắn kéo dài đầy đủ thời gian, hắn hoàn toàn dung hợp những cái kia 'Vật phẩm '

Tất nhiên có thể trở thành Tiên Hoàng!

Tai Chủ không có, muốn an tâm phóng ra một bước cuối cùng đã không thể nào!

'Thiên Cương Tiên Vương' thuận chuỗi nhân quả phát giác tiền căn hậu quả, ánh mắt U U tràn đầy lành lạnh sát ý nhìn về phía một chỗ không gian.

"Bản vương thật không nghĩ tới. . . Sau cùng biến cố thế mà xuất hiện ở trên người của ngươi!"

Chư thiên lờ mờ..