Chương 388: Sinh tử Luân Hồi (thượng)

Chương 388: Sinh tử Luân Hồi (thượng)

Tô Trần sắc mặt không phải rất dễ nhìn.

Giờ phút này, hắn đã về tới nghịch mệnh không gian.

Nói một cách khác.

Hắn chết!

Dù là cẩu một thế, cuối cùng cũng vẫn là chết!

'Thiên Cương Tiên Vương' cường đại vượt xa Tô Trần nhận biết.

Đối mặt với rất nhiều Tiên Vương vây quét, thậm chí còn có Thái Thượng Trảm Vận Tiên Vương như thế một vị Chuẩn Tiên hoàng!

Kết cục sau cùng. . . Chư vương hoàng hôn

Một trận chiến này vẫn lạc Tiên Vương rất rất nhiều, Tiên Vương huyết dịch chôn vùi thời không.

'Thiên Cương Tiên Vương' tự biết chạy trốn vô vọng, thế mà trực tiếp đem Tô Trần chỗ thời không đánh chìm, ngay tiếp theo cái thời không này tất cả Chân Tiên bồi táng!

Toàn bộ thời không cũng bị mất.

Cuối cùng Đông Phương Vân Tinh có hay không sống sót, Tô Trần cũng không rõ ràng.

'Thiên Cương Tiên Vương' thế mà ẩn tàng sâu như thế. . . Nếu không phải Đông Phương Vân Tinh ngộ nhập ván cờ, có lẽ thật đúng là để 'Thiên Cương Tiên Vương' tiến thêm một bước, siêu thoát Tiên Vương phía trên!

Vậy đối với Tô Trần cũng không phải một cái kết quả tốt.

Hắn có thể không ngừng trùng sinh bí mật đã bị 'Thiên Cương Tiên Vương' thấy rõ, nếu là trận chiến kia 'Thiên Cương Tiên Vương' còn sống, hậu quả khó mà lường được!

Đây là hắn gặp được nhất có tâm cơ, cũng là kẻ địch mạnh nhất!

Tô Trần trong lòng âm thầm cảnh giác.

Hắn mở ra Nghịch Mệnh sách

(  thứ mười chín thế, ngươi là Thiên Nam Đạo Châu Triệu gia tuyệt thế thiên tài, làm sao ngươi vận khí không tốt, bị đào đi căn cốt không cách nào tu hành, cũng may chuyện như vậy ngươi đã sớm nhìn quen lắm rồi, nương tựa theo siêu nhiên ngộ tính, ngươi cũng giống vậy có thể đăng đỉnh đỉnh phong.

Có thể để ngươi bất ngờ chính là, tựa hồ có một vị Chân Tiên tại ngươi còn không có thức tỉnh ký ức thời điểm trước một bước bắt đầu bố cục, đối mặt với đột nhiên mà đến diệt thế Thiên Lôi, dù là thời khắc này ngươi cũng không nhịn được cảm khái một tiếng ta mệnh đừng vậy!

Cũng may ngươi không có chết, ngươi không chỉ có không có chết, ngược lại nhân họa đắc phúc tiến nhập trong truyền thuyết chủ thần không gian, đạt được một tia chủ thần không gian bản nguyên.

Ngươi lựa chọn đi đến thôn phệ chư thiên con đường, cho dù là phàm thể cũng có thể lên trời.

Vẻn vẹn hai thế giới, ngươi cấp tốc quật khởi, hủy diệt Thiên Nam Đạo Châu Triệu gia, cũng biết tư chất biến mất chân tướng, thứ thuộc về ngươi không có bất kỳ người nào có thể lấy đi, tất cả muốn trắng trợn cướp đoạt người cuối cùng phải bỏ ra đại giới, ngươi thành công đoạt lại một khối Tiên Cốt.

Sau đó kinh lịch rất nhiều thế giới, vây quét đệ tứ thiên tai chiến dịch sức một mình đối kháng chư thiên anh tài, ma đóng chư thiên, càng là đánh chết một vị chuyển thế Chân Tiên, vỡ vụn 'Thiên Cương Tiên Vương' âm mưu.

Ngươi thành công chứng đạo thành tiên!

Sau khi thành tiên, vì không còn rơi vào Tiên Vương tính toán, ngươi lựa chọn cẩu một đợt, chỉ cần không đi ra liền không ai có thể tính toán ngươi. . . Thẳng đến phát giác được đệ tử Công Tôn Linh đại nạn sắp tới, ngươi bất đắc dĩ thở dài một tiếng, lựa chọn bước ra chủ thần không gian, tặng cho đệ tử Công Tôn Linh cuối cùng cơ hội thành tiên.

Trở về trên đường, đã sớm có Chân Tiên mai phục muốn đưa ngươi chém giết, trong lòng ngươi biết đây là 'Thiên Cương Tiên Vương' ở sau lưng tính toán ngươi, có thể ngươi vô kế khả thi, lựa chọn xuất thủ cường thế chém giết ba vị Chân Tiên, có thể ngươi không có chết, ngươi biết đây tuyệt đối không phải 'Thiên Cương Tiên Vương' hảo tâm, mà là hắn có càng sâu tính toán, ngày xưa chủ thần không gian cũng có được ngươi đối đầu, ngươi không có lựa chọn trở lại chủ thần không gian.

Năm tháng dằng dặc

Dù là ngươi cẩu vô số cái kỷ nguyên, đồng thời dự định một mực cẩu xuống dưới, có thể làm sao tính được số trời, 'Thiên Cương Tiên Vương' kế hoạch cuối cùng vẫn bại lộ, đưa tới chư thiên Tiên Vương giáng lâm, đệ tứ thiên tai chi chủ cũng không có chết đi, ngược lại là thay thế Thái Thượng thân phận của Trảm Vận Tiên Vương, đồng thời khôi phục lại Chuẩn Tiên hoàng chi cảnh, đối mặt trận này chỉ có Tiên Vương mới có thể tham gia chiến đấu, ngươi không làm nên chuyện gì, chỉ có thể biến thành quần chúng.

Mắt thấy 'Thiên Cương Tiên Vương' sắp đạt được thời điểm, ngươi phát hiện chân chính Thái Thượng Trảm Vận Tiên Vương không có chết đi, hắn còn có một đạo khí tức giấu ở trong cơ thể của ngươi, ngươi quả quyết lựa chọn chém tới cùng chủ thần không gian liên hệ để Thái Thượng Trảm Vận Tiên Vương khôi phục, đây hết thảy từ khi Đông Phương Vân Tinh tìm tới Thái Thượng Trảm Vận Tiên Vương làm một bút giao dịch về sau, Đông Phương Vân Tinh cùng ngươi đều rơi vào Thái Thượng Trảm Vận Tiên Vương nằm trong tính toán, trở thành hắn ve sầu thoát xác công sự che chắn.

Thái Thượng Trảm Vận Tiên Vương mục tiêu lại là Tai Chủ đạo quả, trong lòng ngươi sợ hãi thán phục quả nhiên không có một vị Tiên Vương là kẻ vớ vẩn, khắp nơi tràn ngập đấu tranh cùng tính toán, không thể trốn đi đâu được, tránh cũng không thể tránh, dù là cẩu đến chân trời góc biển cũng không có bất kỳ chỗ dùng nào.

Chỉ là 'Thiên Cương Tiên Vương' so với trong tưởng tượng của ngươi còn cường đại hơn, dù là đối mặt với rất nhiều Tiên Vương còn có một vị Chuẩn Tiên hoàng vây công vẫn tại dưới tuyệt cảnh lựa chọn đưa ngươi mang đi, đánh chìm thời không.

Ngươi chết.

Một thế này, thành tiên trước ngươi là chư thiên truyền kỳ Ma Chủ, thành tiên sau ngươi cẩu thả tu hành. . . Chư thiên chi chiến, ngươi mặc dù không phải vây quét chủ lực, nhưng bởi vì có ngươi tồn tại, hoàn toàn thay đổi chư thiên chi chiến kết cục, dẫn đến 'Thiên Cương Tiên Vương' thất bại trong gang tấc, ngươi chết lại làm đánh gãy một vị Chuẩn Tiên hoàng tấn thăng con đường không thể thiếu một vòng.

Đánh giá: Màu đỏ ngũ tinh

Ban thưởng: 50000 00 nghịch mệnh điểm  )

Năm triệu nghịch mệnh điểm.

Tô Trần than nhẹ, một thế này vẫn là không có kiếm chuyện, lớn nhất nổi tiếng có lẽ là vừa lúc đánh gãy 'Thiên Cương Tiên Vương' tấn thăng Tiên Hoàng con đường.

Chân Tiên đến Tiên Vương con đường thật sự là quá mức dài dằng dặc, cũng không phải là một sớm một chiều có thể thành tựu.

(  tư chất: 0(+)

Ngộ tính: 0(+)

Gia thế: 0(+)

Tâm cảnh: 80000 0 )

Tô Trần tỉnh táo lại.

Hắn hiện tại tích lũy đã đầy đủ hùng hậu.

"Có lẽ có thể nếm thử góp nhặt một cái nghịch mệnh điểm "

Tô Trần không có tính toán tiếp tục toa cáp, toa cáp đối với hắn hiện tại mà nói tính so sánh giá cả không cao.

Tư chất: 10000

Ngộ tính: 100000 0

Gia thế: 10000

Tô Trần chỉ là hao tốn 102 vạn nghịch mệnh điểm.

Nếu là có thể lần nữa đi ra một đầu tiên lộ đối với hắn mà nói kiếm lớn.

Nếu là thất bại, tổn thất cũng không lớn, hoàn toàn có thể coi như là tôi luyện tâm cảnh.

Tô Trần lật ra Nghịch Mệnh sách.

. . . . .

Tô Trần mở mắt ra.

Hắn bắt đầu dò xét trong đầu ký ức.

Ân

Lần này hắn vẫn như cũ sinh ra ở một cái tiểu thế giới.

10 ngàn gia thế, xuống dốc Chuẩn Đế đạo thống.

10 ngàn tư chất, xuống dốc Chuẩn Đế đạo thống thần thể thiên tài, có thụ coi trọng.

1 triệu ngộ tính. . . Tuyệt đối thiên tài!

Để Tô Trần kinh ngạc chính là, bây giờ trận kia đáng sợ chư thiên chi chiến đã kết thúc.

Hiện tại thế giới, hắn thế mà không cảm giác được tiên vị khí tức.

"Lúc trước trận đại chiến kia về sau, nhất định lại xảy ra chuyện gì "

Tô Trần mặc dù hiếu kỳ, nhưng cũng không có xâm nhập cân nhắc.

Xảy ra chuyện gì cùng hắn hiện tại không có quan hệ.

Đợi đến tu vi tăng lên, hết thảy bí ẩn cũng sẽ từng bước công bố.

Tô Trần bắt đầu ở trong đầu tìm kiếm một môn thích hợp công pháp tu hành.

Lấy kiến thức của hắn, trùng tu bất kỳ một môn công pháp, cũng có thể đi đến Đế Quân cực hạn.

Thế giới hạn chế đã không ngăn cản nổi hắn.

Tô Trần bắt đầu chuyển đổi trong cơ thể tu vi căn cơ.

Ngay tại Tô Trần bắt đầu tu hành giờ khắc này.

Từ nơi sâu xa hắn lại là cảm nhận được một cỗ to lớn kinh khủng đánh tới.

Còn không đợi hắn ngẩng đầu nhìn lại.

Lần nữa mở mắt ra, cảnh tượng trước mắt rõ ràng là. . . Nghịch mệnh không gian!.