Chương 389: Sinh tử Luân Hồi (hạ)

Chương 389: Sinh tử Luân Hồi (hạ)

Hắn chết!

Tô Trần còn là lần đầu tiên gặp phải tình huống như vậy, lúc trước chuyển thế bất luận là bắt đầu khó khăn dường nào, đều có lưu một chút hi vọng sống.

Lần này, ngay cả một chút hi vọng sống đều không có, thậm chí hắn còn chưa rõ xảy ra chuyện gì.

Tô Trần rất nhanh trấn định lại.

Luân Hồi nhiều chuyện như vậy, xuất hiện một điểm ngoài ý muốn, cũng không phải không có khả năng.

Hắn mở ra Nghịch Mệnh sách

Nghịch Mệnh sách giới thiệu rất đơn giản

(  thứ hai mươi thế, ngươi thức tỉnh ký ức dự định làm một vố lớn.

Ngươi chết.

Cuộc đời của ngươi nhẹ như lông hồng.

Đánh giá: Màu trắng vụn vặt

Ban thưởng: 0 nghịch mệnh điểm  )

102 vạn nghịch mệnh điểm trong nháy mắt thanh không.

Tô Trần nói không đau lòng đó là giả.

"Có lẽ là vận khí không tốt, bị cường giả giao chiến dư ba liên lụy đến "

Tô Trần trong lòng phỏng đoán một thế này vẫn lạc nhanh như vậy nguyên nhân, liền ngay cả Nghịch Mệnh sách cũng không có cái gì ghi chép xuống tới.

Ngắn ngủi đau lòng qua đi, Tô Trần vẫn là quyết định mở ra đời sau.

Có thứ hai mươi thế đã trải qua, Tô Trần bắt đầu cũng không vội vàng.

Tư chất: 10000

Ngộ tính: 100000

Gia cảnh: 10000

Tô Trần đầu nhập vào 120 ngàn nghịch mệnh điểm, tổn thất 1 triệu nghịch mệnh điểm lấy năng lực của hắn kiếm về cũng không khó.

Vừa nghĩ đến đây, Tô Trần lật ra Nghịch Mệnh sách trang kế tiếp.

. . .

Non xanh nước biếc, phúc địa động thiên

Tô Trần một thế này gia cảnh cùng ở kiếp trước cũng không quá lớn khác nhau.

Bắt đầu ngộ tính yếu đi chút, trong đầu vô số công pháp thần thông, rõ ràng đã nắm giữ, tại lúc này lại trở nên tối nghĩa thâm ảo, coi như có thể triệt để lĩnh ngộ, vậy cũng cần không ít thời gian, cảm giác như vậy để Tô Trần có chút không thích ứng.

Bất quá lấy hắn bây giờ tâm cảnh, những này không thích ứng rất nhanh liền bị quét sạch sành sanh.

"Không có chết. . . Ở kiếp trước có lẽ chỉ là cái ngoài ý muốn "

Tô Trần bình tĩnh lại.

Ngay tại Tô Trần dự định trở về tiếp tục tu hành thời điểm.

Mắt tối sầm lại.

. . . . .

Nghịch mệnh trong không gian

Tô Trần nhìn xem cái này hoàn cảnh quen thuộc.

Trong óc chỉ có một cái ý nghĩ.

'Còn tới' ?

"Đây hết thảy có lẽ không phải trùng hợp "

Liên tiếp hai lần trực tiếp bị gạt bỏ.

Tô Trần khẳng định đây hết thảy phía sau tuyệt đối không là ngẫu nhiên.

Có người tại nhằm vào hắn!

Nghịch Mệnh sách có thể chặt đứt ở kiếp trước nhân quả.

Dù là như thế, hắn hay là chết.

"Chẳng lẽ vấn đề xuất hiện ở công pháp phía trên?"

Tô Trần trong lòng suy tư.

Hắn cần từng bước nghiệm chứng mình phỏng đoán.

Tư chất: 1000

Ngộ tính: 1000

Gia thế: 1000

Tô Trần lại lần nữa lật ra Nghịch Mệnh sách trang kế tiếp.

Thứ hai mươi hai thế

. . . .

Một thế này Tô Trần thức tỉnh ký ức về sau, cũng không nóng lòng tu hành trong đầu những cái kia công pháp.

Hắn nếm thử tu hành một thế này chỗ gia tộc công pháp, bằng vào lịch duyệt của hắn, dù là tu luyện thấp nhất công pháp, thành tựu cũng sẽ không thấp.

Ngay tại lúc Tô Trần bắt đầu nếm thử tu hành thời điểm.

Hắn lại lần nữa mất đi ý thức.

Mở mắt ra, trước mắt vẫn là nghịch mệnh không gian

"Có người tại đoạn tuyệt ta tu hành con đường!"

"Đến cùng là ai? Chẳng lẽ trong trận chiến ấy 'Thiên Cương Tiên Vương' còn chưa chết?"

Tô Trần phát giác được không ổn, cho dù là Nghịch Mệnh sách đoạn tuyệt cùng kiếp trước nhân quả, nhưng vẫn là bị nghịch thiên cường giả lấy đại thủ đoạn khóa chặt, đoạn hắn con đường, chỉ cần hắn dám tu hành, liền sẽ lập tức chết bất đắc kỳ tử!

Đây đối với Tô Trần mà nói, tuyệt đối không là chuyện tốt.

Hắn nhất định phải cấp tốc muốn ra phá cục biện pháp.

Tô Trần lật ra Nghịch Mệnh sách

Tư chất: 50000 0

Ngộ tính: 50000 0

Gia thế: 20000 00

Tô Trần trực tiếp quả quyết nện xuống ba triệu nghịch mệnh điểm.

Hắn còn chưa hề đem gia thế đầu tư cao như thế.

Lấy hắn chuyển thế không có chút nào tu vi tư thái, hoàn toàn không có khả năng cùng một vị Tiên Vương thậm chí Tiên Vương phía trên chí cao tồn tại chống lại!

Muốn phá cục, chỉ có thể mượn nhờ ngoại lực.

Thứ hai mươi ba thế

. . . .

"?"

Tô Trần mở mắt ra.

Hắn thậm chí hoài nghi xuất hiện sai lầm.

Trước mắt không phải thế giới xa lạ, ngược lại là tối tăm mờ mịt không gian.

Dạng này không gian Tô Trần cũng không lạ lẫm.

Rõ ràng là nghịch mệnh không gian.

Hắn ba triệu nghịch mệnh điểm chuyển thế đâu?

Tô Trần lật ra Nghịch Mệnh sách.

(  thứ hai mươi ba thế, ngươi đầu thai chuyển thế còn tại trong tã lót

Ngươi chết.

Ngươi giữa thiên địa tính cả vết tích đều không có lưu lại.

Đánh giá: Màu trắng vụn vặt

Ban thưởng: 0 nghịch mệnh điểm  )

Liên tiếp hơn 4 triệu nghịch mệnh điểm một điểm thu hoạch đều không có.

Cho dù là Tô Trần lại bình tĩnh, tại thời khắc này tâm tình cũng không khỏi chìm đến thung lũng. . . Một thế này liền ngay cả hắn không có bắt đầu tu hành, đều bị trực tiếp định vị gạt bỏ.

Nói một cách khác

Người giật dây, thậm chí đã không chỉ có cực hạn với hắn bắt đầu tu hành mới có thể tìm được hắn!

(  nghịch mệnh điểm: 96500 0 )

Nghịch mệnh điểm đã không đủ một triệu!

Nhìn qua rất nhiều.

Nhưng là Tô Trần giờ phút này lại cảm nhận được nguy cơ trước đó chưa từng có.

"Đại đạo năm mươi, Thiên Diễn bốn mươi chín, người độn thứ nhất "

"Nhất định còn có lấy một chút hi vọng sống!"

Tô Trần cũng không nhụt chí.

Tư chất: 1

Ngộ tính: 1

Gia thế: 1

Tô Trần tiếp tục lật ra Nghịch Mệnh sách.

Một thế này, Tô Trần mở mắt ra.

Hắn đầu thai đến một con thỏ hoang trên thân, lông tóc tuyết trắng.

Hắn chết.

Tô Trần không có từ bỏ ý đồ, tiếp tục mở ra xuống một thế.

Hắn đầu thai đến một cái bình thường nhà nông.

Hắn chết.

Tô Trần mặt không biểu tình tiếp tục bắt đầu xuống một thế.

Một cái hèn mọn nô lệ.

Hắn chết.

. . .

Một thế lại một thế đi qua.

Tô Trần dần dần chết lặng.

Mỗi một thế kết quả đều như thế.

Dù là kết quả tốt nhất, cũng chỉ là sống một canh giờ.

Cuối cùng vẫn là đột nhiên chết bất đắc kỳ tử.

Dù là Tô Trần thời khắc này tâm cảnh, cũng không khỏi sinh ra một cỗ tuyệt vọng.

(  nghịch mệnh điểm: 2313 )

Đúng vậy.

Thời khắc này nghịch mệnh điểm gần như thấy đáy.

Một khi nghịch mệnh điểm về linh, sẽ phát sinh cái gì, Tô Trần cũng không hiểu biết.

Bất quá hắn biết, đó cũng không phải một chuyện tốt.

(  tâm cảnh: 10000 )

Thời khắc này tâm cảnh, càng là từ tám mươi vạn sụt giảm.

Một thế thế tuyệt vọng, để hắn khắc sâu cảm nhận được tại sao lại có nhiều như vậy chân tiên sẽ trầm luân.

Nhìn xem cái kia tâm cảnh, Tô Trần thần sắc tự giễu.

Có lẽ phải không được bao lâu, hắn sẽ hoàn toàn biến mất.

Đợi đến hắn hoàn toàn biến mất, có lẽ người giật dây mục đích liền đạt đến.

Hắn đến bây giờ chỗ nào không rõ, người giật dây mong muốn căn bản không phải quấy nhiễu con đường của hắn. . . Mà là đợi đến hắn nghịch mệnh điểm về linh sau mất đi cùng Nghịch Mệnh sách liên hệ, sau đó thay thế hắn chiếm cứ Nghịch Mệnh sách, buồn cười hắn ngay cả đến cùng là ai đang tính kế chính mình cũng không biết.

Cái này gần như là vô giải tử cục, hoàn toàn không cho hắn bất kỳ cơ hội nào!

Tô Trần tiếp tục đầu nhập nghịch mệnh điểm

Tư chất: 1

Ngộ tính: 1

Gia thế: 1

Lật ra Nghịch Mệnh sách

Từ nơi sâu xa tự có biến số.

Dạng này biến số, thật sẽ xuất hiện a?

Tô Trần cũng không hiểu biết.

Có thể tóm lại sẽ có một chút hi vọng sống!.