Chương 390: Cổ Kim ghi chép người (một)

Chương 390: Cổ Kim ghi chép người (một)

Gió lạnh gào thét, tuyết lớn phủ dày đất.

Một người quần áo lam lũ lão giả nằm tại trong đống tuyết, thân thể bị tuyết lớn bao trùm.

Tô Trần chỉ cảm thấy hắn giờ phút này một chút khí lực cũng không có.

Hắn rất đói, đã không biết bao lâu chưa từng ăn qua đồ vật. . . Chỉ là nhớ kỹ đoạn đường này đến, không phải ăn đất liền là gặm vỏ cây, đến cuối cùng ngay cả vỏ cây đều không đến gặm.

Ngón tay ngón chân càng là chết lặng, giá rét thấu xương để trên người hắn đã mất đi tri giác.

Băng lãnh phong như là đao sắc bén cắt ở trên người hắn.

Tĩnh mịch bên trong, chỉ có thỉnh thoảng thở dốc cùng yếu ớt nhịp tim cho hắn biết hắn còn sống.

Còn sống không sai. . . Nhưng đến ngọn nguồn còn có thể sống bao lâu đâu?

Hắn giờ phút này hoặc là sẽ bị triệt để chết cóng.

Hoặc là liền sẽ đột nhiên chết đi.

Sau cùng kết cục đều là chết, chỉ bất quá chết đi phương pháp không giống nhau.

Tô Trần cảm thấy hắn đại khái là sẽ bị chết cóng a.

Hắn giờ phút này, đừng nói tu luyện, động liên tục đánh một cái đều làm không được.

"Vệ gia gia, nơi này còn có cá nhân còn sống "

Tô Trần cảm giác được có người tại ở gần.

Tuổi không lớn lắm, thanh âm thanh lệ, mang theo ngây thơ cùng rực rỡ, không có chút nào bị trận này tuyết lớn ảnh hưởng.

Đáng tiếc, hắn hiện tại ngay cả mở mắt ra đều làm không được.

"Thật sự là chật vật a "

Tô Trần trong lòng tự giễu.

"Tiểu thư, hắn còn sống không sai, nhưng là hắn sắp phải chết "

Trầm thấp thanh âm hùng hậu truyền đến bên tai, đây là một cái người luyện võ, tu vi không cạn.

Hiện tại Tô Trần thậm chí đều Vô Tâm phân biệt được xưng là 'Vệ gia gia' cảnh giới tu hành.

Tính mạng hắn khí tức đang tại dần dần biến mất.

"Hắn sắp phải chết, Vệ gia gia vậy ngươi nhanh lên mau cứu hắn a!"

Vệ khung nhìn xem tự mình tiểu thư, ánh mắt cưng chiều lại bất đắc dĩ.

Tiểu thư nhà mình cái gì cũng tốt, liền là quá mức thiện lương.

"Tiểu thư, muốn bảo vệ hắn tính mệnh, chí ít cần tam phẩm trở lên linh dược. . . Nhưng chúng ta lần này ra ngoài, cũng không có mang theo tam phẩm trở lên linh dược cùng đan dược "

Tam phẩm đan dược và linh dược. . .

Quý trọng như vậy vật phẩm, bọn hắn như thế nào lại tùy thân mang theo?

Coi như mang theo, dùng tam phẩm linh dược cùng đan dược cứu một cái sắp bị đông cứng chết lão giả dơ bẩn, ai lại sẽ cam lòng?

"Vệ gia gia, thế nhưng là hắn thật thật đáng thương. . . Đây là cha đưa cho ta, có thể hay không cứu hắn?"

Nữ đồng thanh âm mang theo một tia thương xót cùng không đành lòng, sột sột soạt soạt địa lấy ra vật phẩm gì.

"Tiểu thư. . . Đây chính là tông chủ hắn tốn hao giá tiền rất lớn cho ngươi đổi lấy tứ phẩm đan dược, đây chính là dùng để ôn dưỡng kinh mạch của ngươi. . ."

"Hắn không đáng tiểu thư ngươi tốn hao lớn như vậy đại giới "

Vệ khung xuất thủ ngăn cản.

Hắn biết tông chủ hao tốn bao lớn đại giới mới có thể đổi lấy cái này mai tứ phẩm đan dược.

"Vệ gia gia, nếu là nằm ở chỗ này chính là ta, Vệ gia gia có biết dùng hay không viên đan dược này tới cứu ta?"

Vệ khung khàn giọng.

"Vậy dĩ nhiên sẽ "

"Cái kia chẳng phải đúng, Vệ gia gia sẽ cứu ta, ta cũng sẽ cứu hắn, mẫu thân thường nói cứu một mạng người hơn xây tháp 7 tầng tháp "

Vệ khung trong lòng thầm nhủ: "Cái này có thể một dạng?"

Bất quá câu nói này hắn không có nói ra.

"Tiểu thư, tông chủ hắn biết được sẽ trách tội ngươi "

Tô Trần cảm giác được có tròn vo đồ vật thuận yết hầu bị nuốt xuống, trong khoảnh khắc thân thể băng lãnh tại tiêu tán.

"Ta biết cha hiểu ta nhất, hắn nhất định sẽ không trách tội ta!"

Nữ đồng trả lời, ngây thơ lại rực rỡ.

Cái này khiến vệ khung ánh mắt phức tạp.

"Hắn mở mắt "

Tô Trần mở mắt ra trong mơ mơ màng màng nhìn thấy như cái bị quấn qua được tại kín lụa đỏ Đoàn Tử nữ đồng, cái kia dùng kim tuyến thêu lên hoa mai mũ che màu đỏ, tại cái này tuyết thiên chi bên trong giống như là một đoàn xinh đẹp Liệt Hỏa đang thiêu đốt.

Sau một khắc hắn đã mất đi tri giác.

"Vệ gia gia, hắn thế nào?"

Nữ đồng lo lắng vạn phần.

Vệ khung nhìn lướt qua Tô Trần nói : "Tiểu thư cho hắn uy hạ tứ phẩm đan dược, thân thể của hắn quá yếu, bây giờ đột nhiên không chịu nổi cỗ lực lượng này ngất đi "

"Bây giờ băng thiên tuyết địa, dù là có tứ phẩm đan dược bổ dưỡng, cũng chỉ là bảo toàn tính mạng của hắn, tiếp tục đợi ở chỗ này, cuối cùng cũng vẫn là sẽ chết "

"Tiểu thư muốn cứu hắn, bây giờ chỉ có thể đem hắn mang về tông môn chậm rãi tu dưỡng, chờ đợi tứ phẩm đan dược tại thể nội tan ra, có lẽ còn có thể sống sót "

Nữ đồng tiếu dung tươi đẹp: "Vệ gia gia tốt nhất rồi "

Vệ khung lắc đầu, ánh mắt cưng chiều.

Bất quá khi hắn nhìn về phía Tô Trần, cỗ này cưng chiều ánh mắt liền hóa thành đau lòng.

Đây chính là tứ phẩm đan dược a!

. . . . .

Tô Trần tỉnh lại.

Hắn phát hiện Vận Mệnh tựa hồ cùng hắn mở một cái thiên đại trò đùa.

Hắn thế mà không có chết, không có trở về nghịch mệnh không gian!

Hắn thế mà phá vỡ nguyền rủa, một lần nữa sống tiếp được!

Tựa hồ phát giác được Tô Trần thức tỉnh, rất nhanh liền có một cái tuổi trẻ nam tử đi đến.

"Ngươi ngược lại là hảo vận, vừa vặn gặp được Nguyễn sư muội "

"Nguyễn sư muội vì cứu ngươi thế nhưng là dùng một viên tứ phẩm đan dược!"

Nam tử trẻ tuổi trong mắt có một tia không dễ dàng phát giác hâm mộ.

Bất quá hắn nhìn xem cái kia được cứu lão giả không lộ vẻ gì, liền cũng không hứng lắm.

Có lẽ lão giả căn bản không biết tứ phẩm đan dược đại biểu cho cái gì, cùng dạng này phàm nhân nói chuyện phiếm không khác đàn gảy tai trâu.

Hắn không biết, Tô Trần trong lòng đang suy nghĩ cứu hắn nữ đồng hẳn là nam tử trẻ tuổi trong miệng Nguyễn sư muội.

Xem ra, cái này tông môn cũng không cường đại.

Tô Trần đứng dậy còng lưng thân thể nói : "Còn xin tiểu ca thay thế lão phu cùng Nguyễn cô nương nói lời cảm tạ, ngày khác lão phu nhất định sẽ gấp bội hồi báo "

Nam tử trẻ tuổi nghe vậy cười ha ha: "Lão đầu tử, Nguyễn sư muội nàng từ trước đến nay Bồ Tát tâm địa, ngươi vận khí tốt gặp Nguyễn sư muội "

"Về phần hồi báo. . ."

Nam tử trẻ tuổi chẳng thèm ngó tới.

Hắn cũng không cho rằng một cái bình thường lão đầu tử có thể hồi báo thứ gì.

Bất quá lão giả có ơn tất báo tính cách để thần sắc của hắn dịu đi một chút, nhìn về phía Tô Trần ánh mắt cũng thuận mắt một điểm.

"Lão đầu tử, Nguyễn sư muội vì cứu ngươi, lãng phí một viên tứ phẩm đan dược "

"Ngươi nếu là xuống núi chết rồi, Nguyễn sư muội tứ phẩm đan dược liền lãng phí. . . Bởi vì chuyện này, tông chủ đại nhân thậm chí còn nổi trận lôi đình, lệnh cưỡng chế Nguyễn sư muội bế quan tu hành, không cho phép xuống núi "

"Ngươi bây giờ mệnh thế nhưng là quý giá đây "

Thanh niên nam tử cười ha hả, sau đó tiếp tục nói: "Nơi này có một ít công việc, tại trên ngọn núi này ngươi có thể an tâm dưỡng lão vượt qua quãng đời còn lại, cũng coi như không lãng phí Nguyễn sư muội tứ phẩm đan dược "

Tô Trần nội tâm thì thào: "Cũng là mạnh miệng mềm lòng người "

Cái này tông môn, tựa hồ đều quá mức thiện lương.

Bất luận là Nguyễn họ nữ đồng vẫn là vệ họ lão giả. . . Lại đến thanh niên trước mắt nam tử, đều là người thiện lương, mặc dù thanh niên nam tử ngữ khí có bất mãn cùng hùng hổ dọa người, nhưng lại chưa bao giờ nghĩ tới khó xử Tô Trần, thậm chí tại Tô Trần trong lúc hôn mê cũng là thanh niên nam tử đang chiếu cố.

Về phần làm việc. . .

Quét rác?

Làm một cái bừa bãi Vô Danh lão tăng quét rác?

Quét dọn linh thảo?

Làm một cái cẩu lấy phát dục luyện đan đại lão?

Tô Trần từng cái lướt qua.

Hắn giờ phút này, hoàn toàn không dám tu luyện!

Cuối cùng Tô Trần đem ánh mắt đặt ở một cái trên chức nghiệp.

"Ghi chép người "

Tên như ý nghĩa, liền là tại cái này tông môn trưởng lão hoặc là đệ tử sau khi chết ghi chép bọn hắn cuộc đời sự tích.

Ghi chép người không tên không họ, nhưng là bọn hắn dưới ngòi bút chỗ ghi lại danh tự đều là có danh tiếng, hoặc tốt hoặc hỏng, sùng kính vẫn là phỉ nhổ, đều do hậu nhân bình luận.

Bọn hắn chỉ là phụ trách ghi chép.

Nhìn xem Tô Trần lựa chọn làm việc, nam tử trẻ tuổi hơi kinh ngạc.

"Lão đầu tử, công việc này cũng phải cần nhận biết rất nhiều chữ "

Tô Trần bình tĩnh nói: "Lão phu ở quê hương liền là một vị tiên sinh dạy học "

Thanh niên nam tử đánh giá một chút Tô Trần, ánh mắt thế mà xuất hiện vẻ tôn kính.

Nguyên lai là cái người làm công tác văn hoá a!.