Chương 391: Cổ Kim ghi chép người (hai)

Chương 391: Cổ Kim ghi chép người (hai)

Chương 391: Cổ Kim ghi chép người (hai)

Một cái chớp mắt mấy tháng đi qua.

Tô Trần cũng minh bạch hắn hiện tại thân ở một cái tên là Thiên Nguyên tông môn phái nhỏ.

Tông chủ là đệ ngũ cảnh Linh Phách cảnh võ giả.

Tông môn tuy nhỏ, lại là ngũ tạng đều đủ.

Tại tất cả tông môn đệ tử trong miệng, Thiên Nguyên tông nguyên bản vẫn chỉ là một cái nhỏ hơn tông môn, nghèo túng đến chỉ có một cái đỉnh núi.

Thế nhưng là theo thế hệ này tông chủ xuất hiện, nguyên bản bè phái nhỏ lớn mạnh Thành Chu vây có thể đếm được trên đầu ngón tay thế lực.

Thiên Nguyên tông thanh danh bắt đầu từ nơi này vang vọng, trở thành người người tôn kính đại thế lực.

Những đệ tử kia ngữ khí không có chỗ nào mà không phải là đối với tông chủ ngưỡng mộ.

Cái này đích xác là một cái 'Truyền kỳ' nhân vật.

Tô Trần trong lòng lời bình.

Mặc dù không bằng những chư thiên đó dương danh thiên chi kiêu tử.

Nhưng là tại Thiên Nguyên tông trên dưới trong mắt, tông chủ của bọn hắn liền là cái kia truyền kỳ, coi là thần tượng.

Cái này mấy tháng, Tô Trần trôi qua rất thanh nhàn.

Hắn cũng khó được địa hưởng thụ phần này thanh nhàn.

Tông môn rất lớn, đệ tử cũng có được hơn nghìn người.

Công tác của hắn là ghi chép những cái kia chết đi đệ tử trưởng lão cuộc đời sự tích.

Đệ tử cùng trưởng lão cũng không thể mỗi một ngày chết hết đi.

Cho nên Tô Trần cũng không phải mỗi ngày đều có làm việc.

Chí ít hắn tiến vào Thiên Nguyên tông.

Từ rét lạnh Đông Tuyết đến vạn vật khôi phục.

Lại đến hiện tại ve kêu Thịnh Hạ.

Đều không có tới qua một cái đúng nghĩa 'Làm việc '

Chính nghĩ như vậy.

Tô Trần phát hiện ngoài cửa có lấy động tĩnh.

Có người đến!

Tô Trần từ trên ghế xích đu đứng dậy, nhìn xem một bóng người chính chậm rãi đi đến, khuôn mặt bi thương.

Chết đi người không thể truy.

Cuộc đời sự tích, tự nhiên là phải dựa vào người sống khẩu thuật.

Tô Trần nhìn xem người tới bi thương không làm được giả, hắn biết chết đi người chỉ sợ là bên cạnh người kia người thân nhất người.

Sự thật chứng minh, Tô Trần suy đoán không có sai.

Người tới tên là Nhạc An Bình.

Chết đi người chính là đạo lữ của hắn, tên là màu mè điệp.

Nhạc An Bình cùng màu mè điệp đều là Thiên Nguyên tông võ giả bình thường, không có quá mức xuất chúng thiên phú, không so được trong môn thiên phú xuất chúng nội môn đệ tử, dù là hai người qua tuổi ba mươi, cũng vẫn chỉ là bình thường ngoại môn đệ tử.

Nhạc An Bình so với màu mè điệp thiên tư càng tốt hơn  đoạn thời gian trước đột phá đến Linh Văn cảnh, đáng giá vui mừng, ngoại môn đệ tử đột phá đến Linh Văn cảnh cũng có thể lăn lộn thành một cái nhỏ chấp sự.

Có thể màu mè điệp tu vi kẹt tại Tụ Linh đỉnh phong.

Tô Trần chấp bút ghi chép màu mè điệp cuộc đời.

Không bao lâu ngây thơ bái nhập Thiên Nguyên tông, sau đó cùng ngoại môn đệ tử Nhạc An Bình kết làm đạo lữ không rời không bỏ.

Cuối cùng viết đến: Đột phá Linh Văn cảnh thất bại bỏ mình

Một cái đệ tử bình thường một đời, hóa thành ngắn gọn văn tự.

"Đa tạ "

Nhạc An Bình cảm kích mở miệng.

Tô Trần nhìn xem cái này hai bên tóc mai hơi bạc nam tử rời đi, hắn than khẽ.

Võ đạo chi lộ, xưa nay đã như vậy.

Cũng không đủ tư chất, đột phá cảnh giới thất bại, thân tử đạo tiêu là thường thấy nhất sự tình.

Chỉ bất quá. . . Phát sinh ở người thân nhất trên thân, lại là một chuyện.

Nhạc An Bình sau khi rời đi, Tô Trần nơi này có lẽ lâu đều không có người đến qua.

Thiên Nguyên tông dù sao cũng là xung quanh đại tông.

Môn hạ đệ tử chưa có bởi vì tranh đoạt bị người khác giết chết.

Tô Trần cũng vui vẻ đến thanh nhàn.

. . . . .

Lúc qua giữa mùa hạ thu đông

Đảo mắt lại tới một cái vạn vật khôi phục mùa.

Tô Trần gặp được một cái quen thuộc thanh niên.

"Là ngươi?"

Đây chính là lúc trước dốc lòng chăm sóc Tô Trần người thanh niên kia, cũng là đem 'Ghi chép người' chức vị này đề cử cho Tô Trần người.

Bất quá trước mắt thanh niên thiếu chút hăng hái, trở nên trầm ổn một chút.

Hiển nhiên phát sinh sự tình để hắn có trưởng thành.

"Vô Danh lão đầu, ta muốn cho ngươi giúp ta ghi chép một người "

Tô Trần nhẹ gật đầu.

Vô Danh lão đầu, đây là bởi vì hắn không có danh tự, cũng hoặc là hắn không muốn nhớ lại lúc trước danh tự, hắn hiện tại chỉ là cái ghi chép người thân phận. . . Ghi chép người khác, duy chỉ có ghi chép không được mình, danh tự không danh tự, đã không trọng yếu.

"Ngươi muốn ghi chép ai?"

Thanh niên nói: "Sư phụ của ta "

Thanh niên tên là Lý Lập

Chính là nội môn Vương trưởng lão môn hạ đệ tử.

Vương trưởng lão đối với Lý Lập mà nói, Diệc sư Diệc phụ

Đáng tiếc, ba trăm năm thọ nguyên đến, hắn thủy chung tại Linh Hải cảnh.

Linh Hải cảnh thọ ba trăm. . . Thọ nguyên hết, cát bụi trở về với cát bụi.

Tô Trần chậm rãi nâng bút, ghi chép một vị tông môn trưởng lão một đời.

Vương Hạc thủ thời niên thiếu bái nhập Thiên Nguyên tông, lòng ôm chí lớn, kết bạn Nguyễn Kinh Thiên, cộng đồng dốc lòng trùng kiến Thiên Nguyên tông, bại chư đa thiên tài, cướp đoạt Mộc Cảnh vương triều thiên kiêu thứ ba mươi lăm tên, sau cự tuyệt Mộc Cảnh vương triều vương thất mời chào, lựa chọn tiếp tục lưu lại không có gì cả Thiên Nguyên tông kiến thiết tông môn, đào lý trải rộng.

Hưởng thọ ba trăm tuổi, thọ hết chết già.

Vương Hạc thủ suốt đời sự tích so với màu mè điệp muốn bao nhiêu được nhiều.

Nhưng cuối cùng cũng chỉ là hóa thành ngắn gọn một tờ lời nói.

Lý Lập mở miệng: "Đa tạ "

Tô Trần nói : "Bản thân cái này liền là lão phu chức trách "

Lý Lập nhìn xem Tô Trần đem thư từ chỉnh lý, đặt ở chỗ cao: "Công việc này hoàn toàn chính xác thích hợp ngươi "

Lý Lập rời đi.

Tô Trần thanh đạm cười cười.

Có lẽ a.

Tô Trần nghe được ngoài cửa có lấy bi thương tiếng chuông vang lên.

Một cái đức cao vọng trọng trưởng lão chết đi, đối với toàn bộ tông môn mà nói đều là một cái tổn thất thật lớn.

Thiên Nguyên tông trên dưới đều yên lặng tại trong bi thương, cho dù là đã từng đối thủ, theo Vương Hạc thủ chết đi, cũng buông xuống ngày xưa ân oán.

Tô Trần cũng không cảm thấy bi thương.

Sinh tử biệt ly, bất quá là nhìn quen lắm rồi.

Bất quá, điều này cũng làm cho Tô Trần nhớ tới một thế này. . . Hắn đã qua tuổi sáu mươi.

Mặc dù dưới cơ duyên xảo hợp phục dụng một viên tứ phẩm đan dược, sống tám chín mươi tuổi không là vấn đề.

Nhưng hắn cuối cùng vẫn là sẽ cùng Thiên Nguyên tông trưởng lão một dạng chết đi.

Hai ba mươi năm, bất quá một cái búng tay.

Đây là hắn duy nhất biến số.

"Có lẽ một thế này không thể như thế bình thản kết thúc "

Tô Trần trong lòng tự hỏi.

Theo Vương Hạc thủ trưởng lão chết đi động tĩnh chậm rãi bình tĩnh, Thiên Nguyên tông người từ trong bi thương lấy lại tinh thần, hết thảy cuối cùng còn muốn tiếp tục đi tới đích, người sống không thể một mực trầm mê ở trong bi thương.

Ân, Tô Trần lại thanh nhàn xuống tới.

Hắn nghĩ tới bồi dưỡng Thiên Nguyên tông đệ tử.

Nhưng hắn cuối cùng vẫn là từ bỏ.

Hắn không xác định làm như vậy đến cùng có thể hay không trêu chọc đến người giật dây.

Hắn không thể bại lộ, hắn đã đợi không đến cái thứ hai biến số.

Mượn sau này năm tháng, vừa có một vị đệ tử tới cửa.

Ghi lại là hắn một vị hảo hữu.

Chu Hóa, ngoại môn đệ tử, ra ngoài tìm kiếm cơ duyên chết bởi yêu thú miệng.

Tô Trần giơ lên mắt.

Chí ít. . . Còn có một vị hảo hữu nguyện ý nhớ kỹ hắn, cũng nguyện ý để tông môn nhớ kỹ hắn.

Theo thanh niên nói một tiếng đa tạ

Tô Trần cười cười đem Chu Hóa sự tích cùng màu mè điệp sự tích đặt chung một chỗ.

Lần này không đến một tháng, liền vừa có người đến đây, cái này khiến Tô Trần trong lòng thầm nhủ

"Thiên Nguyên tông. . . Gần nhất đã chết đệ tử tần suất tựa hồ biến cao "

Thường ngày thời gian qua đi nửa năm chết một cái, hiện tại không đến một tháng liền không có một cái.

"Ta là bạn của Nhạc An Bình, nhận Nhạc An Bình nhờ vả đến đây "

Người đến trên mặt cũng không bi thương, tựa hồ chỉ là đến đây bàn giao một kiện cần hắn hoàn thành sự tình.

Chương sau.