Chương 392: Cổ Kim ghi chép người (ba)

Chương 392: Cổ Kim ghi chép người (ba)

"Nhạc An Bình giao cho ta một bút tài nguyên, để cho chúng ta sau khi hắn chết lại tới đây một chuyến mang một câu "

Thanh niên nam tử tựa hồ phát giác được Tô Trần kinh ngạc, hắn thoải mái bàn giao hết thảy: "Ta cũng không nghĩ tới hắn phải đi hoàn thành nguy hiểm như vậy nhiệm vụ. . . Nếu là ta lúc ấy biết, có lẽ sẽ ngăn đón hắn, cũng không trở thành không không chịu chết "

Thanh niên nam tử ngữ khí có chút tiếc hận, trên mặt lại nhìn không ra mảy may tiếc hận bộ dáng.

Tô Trần thầm nghĩ, nếu là thanh niên nam tử biết được Nhạc An Bình đi hoàn thành một cái hẳn phải chết nhiệm vụ, không chỉ có sẽ không ngăn cản, trong lòng sợ là ước gì Nhạc An Bình sớm một chút đi chịu chết, xong đi độc chiếm hắn lưu lại tài nguyên.

Cũng may người thanh niên này còn tính là có chút thành tín, tại Nhạc An Bình sau khi chết vẫn là đến nơi này.

"Nhạc An Bình nói đời này của hắn không có cái gì dễ nhớ chở sự tình, duy nhất đáng được ăn mừng chính là làm quen màu mè điệp Hoa sư muội, sau khi chết chỉ cần ghi chép hắn chính là Thiên Nguyên tông môn đệ tử là được, không cần lãng phí quá nhiều bút mực, còn lại chỉ cần đem hắn cùng Hoa sư muội đặt chung một chỗ "

Thanh niên nam tử đưa lên một khối nguyên thạch.

Hiển nhiên, Nhạc An Bình sau khi chết lưu cho hắn tài phú cũng không ít, bằng không thì cũng sẽ không lớn như thế khí trực tiếp đưa cho Tô Trần nguyên một khối hạ phẩm nguyên thạch.

Tô Trần không có cự tuyệt, hắn nhận lấy nguyên thạch sau nói : "Nhạc An Bình là thế nào chết?"

Thanh niên nam tử nói : "Hắn càng muốn đi đón truy sát tí máu đạo nhân nhiệm vụ này, cái kia tí máu đạo nhân sớm liền là Linh Văn cảnh cường giả, thủ đoạn cực kỳ tàn nhẫn, yêu thích bóc đi thiếu nữ túi da, ngắn ngủi thời gian tông môn cảnh nội liền có mấy trăm thiếu nữ chết ở trong tay của hắn, nghe nói đây chính là tại ngoại giới chạy trốn tới bảng truy nã yêu nhân, liền ngay cả bình thường Linh Hải trưởng lão xuất thủ đều không làm gì được hắn "

Nhạc An Bình bị phát hiện thời điểm, tử trạng thảm thiết.

Trên mặt lại là mang theo tiếu dung, để cho người ta kinh ngạc.

Tô Trần nghe thanh niên miêu tả, hắn biết vì sao Nhạc An Bình trước khi chết sẽ mang theo tiếu dung.

Nhạc An Bình, thuở thiếu thời bái nhập Thiên Nguyên tông, sau kết bạn ngoại môn đệ tử màu mè điệp, lẫn nhau đều là đạo lữ.

Sau tru sát yêu nhân tí máu đạo nhân thất bại, chết bởi tí máu đạo nhân chi thủ.

Tô Trần đem Nhạc An Bình cùng màu mè điệp đặt chung một chỗ.

Có lẽ bọn hắn tiểu nhân vật như vậy để ở chỗ này cũng sẽ không có lấy bất luận kẻ nào đến đây xem bọn hắn.

Đến đây đệ tử lịch duyệt tông môn sự tích, phần lớn cũng đều là nhớ lại những thiên tài kia đệ tử cùng tông môn trưởng lão.

Tô Trần nhìn xem có rất nhiều sinh bụi thẻ tre, trong lòng than nhẹ.

Phía trên thẻ tre, không nhiễm trần thế, thậm chí có ấm như mỹ ngọc.

Giao phó xong Nhạc An Bình nhiệm vụ về sau, người thanh niên kia cũng không quay đầu lại rời đi.

Không được bao lâu, Nhạc An Bình cái tên này tại Thiên Nguyên tông liền sẽ dần dần làm nhạt, thẳng đến biến mất.

Tô Trần lắc đầu.

Đại đa số người bình thường đã là như thế.

Bọn hắn làm không được oanh oanh liệt liệt, làm không được dương danh thiên hạ, chỉ có thể có rất thiếu rất ít người nhớ kỹ bọn hắn.

Thế nhưng, những cái kia rất thiếu rất thiếu nhớ kỹ bọn hắn người một khi không có ở đây, hoặc là nói, đem bọn hắn quên lãng.

Bọn hắn liền cũng không có xuất hiện nữa, trên thế giới này tựa hồ không có chút nào vết tích.

Sinh ra Vô Ngân, chết đi cũng không ngấn.

"Hoặc là danh thùy thiên cổ, hoặc là để tiếng xấu muôn đời, cũng tốt hơn tại chưa từng lưu lại bất cứ dấu vết gì "

Tô Trần tự lẩm bẩm.

Hắn nghĩ tới Nghịch Mệnh sách.

Nếu là hắn triệt để chết.

Cái thế giới này cũng sẽ không lại có lấy dấu vết của hắn.

Hắn đã từng tầm thường vô vi, đã từng để tiếng xấu muôn đời

Cũng có độc tôn một thế, danh thùy vạn cổ.

Hiện tại. . . Vẫn là trở về bình thường.

. . . .

Không đến một tháng, Tô Trần liền nghe được tí máu đạo nhân chết đi tin tức.

Tí máu đạo nhân đánh giết Thiên Nguyên tông một tên đệ tử, cho dù là bình thường nhất đệ tử, đó cũng là đối với Thiên Nguyên tông khiêu khích, chớ nói chi là Nhạc An Bình còn bị lấy cực kỳ thê thảm thủ đoạn dằn vặt đến chết. . . Dẫn tới Thiên Nguyên tông giận dữ.

Nếu là không giết chết tí máu đạo nhân.

Thiên Nguyên tông khổ tâm kinh doanh danh vọng sẽ rớt xuống ngàn trượng.

Biết được đây hết thảy.

Tô Trần cười.

"Thì ra là thế. . . Nhạc An Bình, cái này mới là kết quả ngươi muốn?"

Tiểu nhân vật cũng có được tiểu nhân vật chí hướng.

Tô Trần kịp phản ứng.

Nhạc An Bình cũng không phải là không không chịu chết.

Hắn biết mình không phải tí máu đạo nhân đối thủ, cũng biết nếu là tí máu đạo nhân không phạm vào nguyên tắc tính sai lầm, cho dù là Thiên Nguyên tông cũng sẽ không tuỳ tiện tốn hao đại đại giới đem đánh giết.

Tâm hắn tồn tử chí, cam nguyện chịu chết. . . Lấy tự thân làm mồi nhử, dẫn tới tông môn trưởng lão xuất thủ.

Tô Trần có chút đáng tiếc, là hắn quá mức coi thường những này như núi An Bình dạng này người bình thường. . . Bây giờ hắn đã không cách nào lại sửa chữa Nhạc An Bình cuộc đời sự tích.

Sửa chữa người chết ghi chép nhân sinh, chính là tối kỵ.

Nghĩ đến đây hết thảy Tô Trần vỗ tay cười to.

"Đặc sắc!"

Lần này, hắn đối với 'Ghi chép người' cái này nghề nghiệp nhấc lên hứng thú nồng hậu.

Ngày xưa đi qua đường quá nhanh, thủy chung chưa từng lý giải cái này chúng sinh.

Hắn hiện tại có lẽ là nên ổn định lại tâm thần.

Dù là đây là hắn sau cùng đường đi, cũng phải nhìn xong đẹp nhất phong cảnh.

. . . .

Thiên Nguyên tông bên trong

Lại là một năm thu đông

Đã thật lâu không có người tìm tới Tô Trần.

Cũng may hắn đã sớm chịu đựng đủ khô khan tuế nguyệt, cũng không cảm thấy không thú vị.

Bất quá Tô Trần phát hiện gần đây Thiên Nguyên tông trên dưới có chút bận rộn.

Tìm hiểu một cái Tô Trần thế mới biết hiểu, gần nhất là mộc Cảnh Vương hướng mười năm một lần tông môn bài danh thời gian.

Đây đối với Thiên Nguyên tông tới nói thế nhưng là một kiện đại sự.

Tông môn bài danh, đại biểu cho tông môn nổi tiếng!

Tông môn nổi tiếng, đại biểu cho có thể hay không tuyển nhận càng nhiều ngày hơn mới đệ tử.

Càng nhiều đệ tử thiên tài, đại biểu cho tông môn tiền đồ cùng tương lai!

Nói tóm lại can hệ trọng đại!

Thiên Nguyên tông trên dưới, đầu tiên muốn bắt đầu xác định tham gia tỷ thí nhân viên.

Ân

"Đã nhường đã nhường!"

Tô Trần nhìn xem một cái mực phát xanh năm, sợi tóc cao dựng thẳng, hướng phía một vị khác cầm trong tay đại kiếm thanh niên cười đùa tí tửng.

"Tôn sư huynh uy vũ!"

"Tôn sư huynh thắng, lần này mộc Cảnh Vương hướng mười đại thiên tài nhất định có cháu ta sư huynh một chỗ cắm dùi!"

"Ha ha ha ha "

Tôn họ sư huynh thình lình lại là cái kia cười đùa tí tửng mực phát xanh năm, tại lúc này hăng hái, đối mặt với đám người tán thưởng không chút nào khiêm tốn.

"Cháu ta ngạo tất nhiên sẽ không cô phụ tông chủ trưởng lão cùng các vị sư huynh sư tỷ sư đệ sư muội đối với ta chờ mong!"

"Lần này mộc Cảnh Vương hướng mười đại thiên tài, nhất định có ta Thiên Nguyên tông tên!"

Trên đài trưởng lão nhìn xem tràn đầy tự tin tôn ngạo cười mắng: "Tiểu tử thúi, còn chưa mở đánh đâu, cư nhiên như thế tự phụ!"

Bị tôn ngạo đánh bại cầm trong tay đại kiếm thanh niên cũng là lớn tiếng nói: "Tôn ngạo, ngươi nhớ kỹ ngươi muốn nói lời nói!"

"Ngươi nhất định phải trở thành mộc Cảnh Vương hướng mười đại thiên tài thứ nhất!"

Tôn ngạo cười to: "Đó là tất nhiên!"

Cái kia tên là tôn ngạo thanh niên thực lực không yếu, hai mươi chi niên cũng đã đột phá đến Linh Văn cảnh đỉnh phong.

Lòng mang chí lớn, tại vương triều thi đấu bên trong đoạt được một cái tốt hạng cũng không khó.

Tô Trần nhìn xem một màn này, cũng là theo đám người cười.

. . . . ..