Chương 393: Cổ Kim ghi chép người (bốn)

Chương 393: Cổ Kim ghi chép người (bốn)

Lại là mấy tháng đi qua.

Thiên Nguyên tông có tin tức tốt.

Tôn Ngạo Thành công thành là mộc Cảnh Vương hướng mười đại thiên tài thứ nhất.

Vẫn là bài danh thứ ba thiên tài!

Trong lúc nhất thời Thiên Nguyên tông trên dưới vui mừng hớn hở.

Thiên Nguyên tông kế tông chủ về sau, rốt cục có người kế nghiệp!

Đây hết thảy cùng Tô Trần có quan hệ, nhưng là quan hệ không lớn.

Tô Trần gặm trên tay gà quay, ngày đại hỉ như thế, đối với hắn mà nói duy nhất có quan hệ liền là có thể thêm ngừng lại bữa ăn.

Ân

Tô Trần nhìn về phía ngoài cửa, có một đạo tuổi trẻ thân ảnh đặt chân nơi này.

Thân mang áo bào xanh, áo bào xanh bên trên thêu lên tinh mỹ Sơn Hà Đồ.

Đây là một vị Thiên Nguyên tông nội môn đệ tử.

Tuổi không lớn lắm, cũng đã là Tụ Linh cảnh đỉnh phong, không được bao lâu liền có thể đột phá đến Linh Văn cảnh.

"Vô Danh gia gia. . . Ca ca của ta hắn chết. . ."

Người tới là một vị tướng mạo thanh tú thiếu niên, nói về ca ca của mình, không kiềm chế được nỗi lòng, nước mắt lã chã rơi xuống.

Tướng mạo thanh tú thiếu niên tên là Hằng Xuyên.

Ca ca của hắn tên là hằng nhạc.

Huynh đệ hai người đều là tư chất xuất chúng, bái nhập Thiên Nguyên tông, trở thành tông môn nội môn đệ tử.

Bất quá hằng nhạc tư chất càng thêm xuất chúng, bị một vị trưởng lão thu làm chân truyền.

Mộc Cảnh Vương hướng mười năm một lần thế hệ trẻ tuổi võ đạo thi đấu, hằng nhạc tự nhiên cũng là tham gia.

Bất quá đáng tiếc. . . Hằng nhạc cũng không trở về nữa.

Có lẽ là gặp yêu thú cường đại, có lẽ là tại bí cảnh bên trong bị cái khác tông môn giết người đoạt bảo.

Không có ai biết đến cùng xảy ra chuyện gì.

Tóm lại hắn chưa có trở về.

Thiên Nguyên tông ra một cái mộc Cảnh Vương chỉ lên trời kiêu bảng thứ ba thiên tài, toàn bộ tông môn đều đắm chìm trong trong vui sướng.

Hằng nhạc chết, đánh không lại phần này vinh nhục cùng hưởng vui sướng, cái tên này thời gian dần qua bị bọn hắn mang tính lựa chọn lãng quên, chỉ có hằng nhạc đệ đệ Hằng Xuyên không cảm giác được vui sướng, hắn đắm chìm trong trong bi thương.

Tông môn vinh quang phía sau, Hằng Xuyên đánh mất người thân nhất, huyết mạch tương liên ca ca!

Đối với tông môn mà nói, hằng nhạc có lẽ bất quá là tông môn huy hoàng phía sau chỗ nỗ lực cái kia số rất ít 'Đại giới '

So sánh lấy được lợi ích cùng vinh quang, điểm ấy đại giới hoàn toàn có thể bỏ qua không tính.

Hằng nhạc, Thiên Nguyên tông chân truyền đệ tử, thiên tư xuất chúng, tham gia mộc Cảnh Vương chỉ lên trời mới chiến là tông môn làm vẻ vang, tiếc nuối chiến tử.

Tô Trần nhìn xem trước mặt bi thương muốn tuyệt thiếu niên, đem hằng nhạc ghi chép thư từ cất giữ bắt đầu.

Thiếu niên Hằng Xuyên cũng không lập tức rời đi.

Hắn giờ phút này còn đắm chìm trong trong bi thương.

Thẳng đến hoàng hôn hoàng hôn, thiếu niên lúc này mới rời đi.

Đợi đến thiếu niên rời đi về sau không đến bao lâu, Tô Trần dừng lại trong tay chỉnh lý thư từ động tác.

Vừa có người vô thanh vô tức tới.

Cái này khiến Tô Trần trong lòng thầm nhủ: "Trong một ngày tới hai người, thật sự là khó được "

Bất quá Tô Trần vẫn là coi như điềm nhiên như không có việc gì, thẳng đến người vừa tới lên tiếng, Tô Trần lúc này mới nghiêng đầu đi.

"Ngươi là nơi này ghi chép người? Ta muốn để ngươi giúp ta ghi chép một người "

Tô Trần quay đầu lại, người đến là một cái quen thuộc thanh niên.

Rõ ràng là lúc trước nhìn thoáng qua Thiên Nguyên tông thiên tài, tên là tôn ngạo thanh niên.

Tô Trần bình tĩnh nói: "Ngươi muốn ghi chép ai?"

Thanh niên đáp: "Hằng nhạc, một cái chân truyền đệ tử "

Tô Trần nghe vậy nói : "Đệ đệ của hắn tới qua, vừa rồi đi "

Thanh niên minh bạch, nguyên lai là có người trước hắn một bước đến.

"Hắn ghi chép thư từ ở nơi nào?"

Tô Trần đem sau lưng một cái mới tinh thư từ đem ra đưa cho thanh niên.

Thanh niên tiếp nhận thư từ nhìn một chút, sau đó nhẹ giọng thở dài: "Hằng huynh, ta đã thành công trở thành mộc Cảnh Vương hướng mười đại thiên tài, là tông môn làm vẻ vang. . . Phần này vui sướng thiếu đi ngươi, thật sự là một trận việc đáng tiếc "

Trong lòng của hắn có tiếc nuối.

Thiên Nguyên tông tiến về mộc Cảnh Vương hướng tham gia thiên kiêu chiến hết thảy có năm người.

Năm người bên trong có bốn người đều trở về, lấy được rất tốt thứ tự, không phụ tông môn hi vọng.

Duy chỉ có hằng nhạc một người chưa có trở về.

Thanh niên đem thư từ trả lại cho Tô Trần, sau đó rời đi.

"Chết đi người không thể truy, hằng huynh cái kia phần tín niệm, ta sẽ dẫn lấy nó đi xuống, lãnh hội cao hơn đỉnh núi "

Thanh niên hai đầu lông mày có ngạo khí cùng tự tin.

Tuổi trẻ, từ ngay ngực có thành tựu trúc, không biết trời cao, không biết địa dày!

Võ đạo chi lộ phương thế như chẻ tre!

Tô Trần nhìn xem thanh niên bóng lưng rời đi.

Cái này tông môn. . . Có chút ý tứ.

. . . .

Thiên kiêu chiến hậu, Thiên Nguyên tông đưa thân tiến vào mộc Cảnh Vương hướng mười đại tông môn, mặc dù là thứ mười.

Đối với Thiên Nguyên tông mà nói, cũng là một cái to lớn bay vọt.

Mười vị trí đầu tông môn là một cái ngưỡng cửa.

Dù sao, bái nhập mười vị trí đầu tông môn, đi ra ngoài bên ngoài báo ra danh hào, những người khác sẽ lập tức lộ ra bừng tỉnh đại ngộ thần sắc.

"Nguyên lai là cái kia tông môn a, mộc Cảnh Vương hướng mười đại tông môn thứ nhất "

Mỗi làm lúc này, nội tâm hư vinh liền sẽ đạt được thỏa mãn.

Quê quán phụ mẫu cũng sẽ trở nên nổi bật, nhận thân bằng hảo hữu kính ngưỡng, không người dám lấn.

Cho nên, Thiên Nguyên tông dự định khuếch trương.

Thiên Nguyên tông khuếch trương đối với tông môn tới nói là chuyện tốt, có thể có càng nhiều thiên tài, có càng nhiều chức vị, chiếm cứ nhiều tư nguyên hơn.

Vô luận là Thiên Nguyên tông trưởng lão vẫn là đệ tử, đều là chuyện tốt.

Nhưng là đây đối với Tô Trần mà nói, lại không phải một chuyện tốt.

Tông môn khuếch trương đại biểu cho nhân số trở nên nhiều hơn. . . Nhân số trở nên nhiều hơn, thường thường thì càng muốn tranh.

Võ đạo một hồi, ngoài ý muốn liền có thêm, ngoài ý muốn nhiều, chết người cũng liền trở nên nhiều hơn.

Chết người trở nên nhiều hơn.

Hắn liền không thể cùng ngày xưa một dạng, mấy tháng đều không có một cái sống dễ dàng như thế.

Tô Trần vuốt vuốt não huyệt.

Đó là cái làm người đau đầu vấn đề.

Hắn nhưng là một thanh lão cốt đầu a!

Nghĩ tới đây, Tô Trần thở dài một hơi.

Thật sự là hắn già.

Cũng may cái này để đầu hắn đau vấn đề không có lập tức hiển hiện.

Từ khi Thiên Nguyên tông đưa thân tiến vào mộc Cảnh Vương hướng mười đại tông môn, có một năm nửa năm đều không có người đến qua nơi này.

Đây vốn là một chuyện tốt.

Nhưng là hôm nay Tô Trần cuộc sống yên tĩnh, theo Lý Lập đến lần nữa bị đánh phá.

Tô Trần nhìn thấy người quen biết cũ nói : "Gần nhất tông môn chuyện gì xảy ra, để ngươi đến đây?"

Hắn nhìn thấy Lý Lập trên mặt có vẻ u sầu.

Lý Lập cười khổ: "Hoa trưởng lão dẫn đội, mang theo một chút tông môn đệ tử lịch luyện, kết quả tin tức hoàn toàn không có, đợi đến tông môn phát hiện thời điểm, Hoa trưởng lão cùng đi ra ngoài lịch luyện đệ tử toàn bộ đều đã chết, không có một cái nào người sống "

Tô Trần nhíu mày: "Chết nhiều ít người "

Lý Lập mang theo đau lòng nói : "Bốn mươi lăm người. . ."

Ngay tiếp theo trưởng lão, hết thảy chết bốn mươi lăm người, khó trách Lý Lập như thế đau lòng, những người này tương lai đều là tông môn trụ cột vững vàng.

Một hơi chết hết.

"Đây là tông môn trọng đại sự cố, tông môn để cho ta đến đây để ngươi đem chuyện này ghi lại, cho tông môn đệ tử đọc qua, giúp cho máu cảnh cáo!"

Tô Trần nhẹ gật đầu.

Một hơi chết bốn mươi lăm người.

Quả nhiên là cái đại hoạt..