Chương 394: Cổ Kim ghi chép người (năm)

Chương 394: Cổ Kim ghi chép người (năm)

Dẫn đến Thiên Nguyên tông tổn thất thảm trọng như vậy trưởng lão tên là Hoa Nguyên Tư.

Hoa Nguyên Tư, Thanh Nguyên phong trưởng lão, có thụ Thanh Nguyên Phong đệ tử tôn sùng kính yêu, hơn hai trăm năm cẩn trọng, mang theo phong nội đệ tử rộng hoằng nghĩa, cam gấm. . . . Các loại bốn mươi bốn vị đệ tử tiến về Bách Kiếp núi chém yêu lịch luyện, gặp được đại yêu tập kích, bao quát Hoa Nguyên Tư ở bên trong Thanh Nguyên Phong đệ tử trưởng lão toàn bộ tử vong.

Hưởng thọ hai trăm mười ba tuổi.

Nhìn xem Tô Trần đặt bút, Lý Lập ánh mắt âm trầm, thật lâu chưa có trở về mắt.

"Ngươi là đang tự hỏi trận này sự cố không phải ngẫu nhiên?"

Tô Trần nhìn xem lâm vào trầm tư Lý Lập nhàn nhạt mở miệng.

Lý Lập vô ý thức nhẹ gật đầu, sau đó kinh ngạc nói: "Ngươi làm sao lại biết ta ý nghĩ?"

Tô Trần cười cười: "Ngươi quên ta là một vị tiên sinh dạy học?"

"Huống hồ. . . Phàm nhân ở giữa tính toán cũng không phải số ít, thậm chí càng hơn các ngươi những võ đạo này người tu hành "

Lý Lập nhớ tới Tô Trần tại còn không có đi vào thân phận của Thiên Nguyên tông/thân phận của thiên nguyên tông.

Nguyên lai là cái người làm công tác văn hoá a.

Cái kia không sao.

Lý Lập nói : "Hoa trưởng lão là gặp một đầu Linh Phách cảnh đại yêu, bị đại yêu giết chết. . . Đầu kia đại yêu liền ngay cả tông chủ đều không làm gì được "

"Hoa trưởng lão tu hành nhiều năm, làm người cẩn thận, không nên lỗ mãng như thế mới đúng "

Tô Trần như có điều suy nghĩ.

Lý Lập đem ý nghĩ trong lòng nói ra, sau đó rời đi.

Tô Trần là cái người làm công tác văn hoá không sai.

Lý Lập cũng không tin tưởng Tô Trần sẽ cho hắn đáp án.

Lý Lập sau khi rời đi, Tô Trần nhìn xem cái kia chồng chất ngọc giản, có Thanh Nguyên phong trưởng lão Hoa Nguyên Tư, cũng có được như rộng hoằng nghĩa, cam gấm các loại viết ngoáy mang qua bốn mươi bốn tên Thanh Nguyên phong trưởng lão.

Thiên Nguyên tông làm lớn ra.

Lợi ích càng nhiều.

Lợi ích động nhân tâm, liền bắt đầu có tranh đấu.

Tô Trần đem những sách này giản từng cái bày ra tốt.

Những chuyện này không có quan hệ gì với hắn.

Hắn chỉ là một cái quần chúng!

Cũng chính là như Tô Trần suy nghĩ.

Từ khi một lần kia về sau.

Thiên Nguyên tông bên trong người đã chết rõ ràng trở nên nhiều hơn.

Đến Tô Trần người nơi này có nửa tháng, cũng có được một hai tháng, nhưng là không có vượt qua nửa năm tình huống.

Bất quá phần lớn đều là bình thường đệ tử.

Không có ầm ầm sóng dậy nhân sinh, chỉ có bình bình đạm đạm, phổ thông đến không thể lại không phổ thông sự tích.

Phần lớn cũng đều là hoàn thành nhiệm vụ lúc chết đi, hoặc là tu luyện đột phá thất bại, bởi vì tranh đoạt bảo vật bị giết. . .

Tô Trần đầu bút lông nhớ kỹ cái này đến cái khác ngắn gọn nhân sinh.

Chỉ chớp mắt, hắn đi tới Thiên Nguyên tông đã mười năm.

Ngay tại ngày nào đó, một thiếu nữ đẩy cửa vào.

Thiếu nữ phá lệ mỹ lệ, trên mặt còn có chưa từng tán đi hồn nhiên. . . Chỉ bất quá thời khắc này nàng hốc mắt chứa đầy nước mắt.

Đều nói nữ đại mười tám biến.

Thiếu nữ trước mắt rất thiếu nhìn ra ngày xưa vết tích, phóng nhãn mộc Cảnh Vương hướng đều xem như đỉnh tiêm mỹ nữ.

Tô Trần vẫn là nhận ra thiếu nữ trước mắt chính là mười năm trước cho hắn tứ phẩm đan dược, để hắn có thể sống sót nữ đồng.

Nguyễn Hồng Dược thì là không có nhận ra Tô Trần.

Nàng chuyến này là đến ghi chép một người. . . Cho dù là lại bi thống, nàng cũng muốn đến đây.

"Vệ gia gia hắn chết. . . Đều tại ta không tốt. . ."

Nguyễn Hồng Dược ngưng nghẹn.

Vệ gia gia. . .

Tô Trần nhớ tới ban đầu ở tuyết lớn chi dạ nghe được thanh âm hùng hậu.

Có lẽ chính là Nguyễn Hồng Dược trong miệng Vệ gia gia.

Tại Nguyễn Hồng Dược đứt quãng trong miêu tả, Tô Trần biết lão giả kia danh tự là vệ khung. . . Là đương đại tông chủ Nguyễn Kinh Thiên hảo hữu, cũng là Nguyễn Hồng Dược người thân nhất thứ nhất.

Từ nhỏ đến lớn, Nguyễn Hồng Dược nhất là ỷ lại người không phải phụ thân của nàng, mà là nàng Vệ gia gia, bất luận Nguyễn Hồng Dược xông làm đúng cũng hoặc là đã làm sai điều gì, vệ khung thủy chung đứng tại Nguyễn Hồng Dược bên này. . . Cho dù là lúc trước Nguyễn Hồng Dược đem tứ phẩm đan dược cho Tô Trần phục dụng, trêu đến đương đại tông chủ Nguyễn Kinh Thiên giận dữ, đem Nguyễn Hồng Dược giam lại, vệ khung lại dám cứng rắn Nguyễn Kinh Thiên, thậm chí không tiếc giết vào khấp huyết lâm, đoạt một gốc tứ phẩm bảo dược, một lần nữa đụng đủ tứ phẩm đan dược dược liệu, này mới khiến Nguyễn Hồng Dược bị thủ tiêu cấm đoán.

Phải biết cái kia khấp huyết Lâm Khả là có chân chính Yêu Vương tọa trấn!

Cho dù là Thiên Nguyên tông đương đại tông chủ Nguyễn Kinh Thiên tiến vào bên trong cũng là cửu tử nhất sinh, chớ nói chi là vệ khung còn xa xa không đến Linh Phách cảnh.

Vệ khung, Thiên Nguyên tông khách khanh trưởng lão, từng vì một đời tán tu thiên tài, sau bị tông chủ Nguyễn Kinh Thiên tin phục, lựa chọn gia nhập Thiên Nguyên tông là khách khanh trưởng lão, là tông môn lập xuống rất nhiều cống hiến, sau là tông chủ chi nữ Nguyễn Hồng Dược hộ đạo.

Là che chở cổ Giang Thành mấy chục vạn bách tính cùng Nguyễn Hồng Dược, chiến tử yêu triều, hưởng thọ hai trăm sáu mươi bốn tuổi.

"Là ta hại chết Vệ gia gia. . ."

Nguyễn Hồng Dược hai mắt đỏ bừng, thanh âm khàn giọng vô cùng.

Chân tướng của sự thật, cũng không phải là dạng này.

Đối với vệ khung dạng này tán tu, đừng nói là mấy chục vạn bách tính, liền là mấy triệu mấy triệu bách tính, hắn cũng sẽ không lấy sinh mệnh mạo hiểm. . . Khả năng duy nhất, Nguyễn Hồng Dược không đành lòng nhìn xem mấy chục vạn cổ Giang Thành bách tính bị yêu triều thôn phệ hầu như không còn, từ bỏ một mình chạy trốn, lựa chọn cùng cổ Giang Thành cùng tồn vong.

Vệ khung lại thế nào nhẫn tâm nhìn xem Nguyễn Hồng Dược không không chịu chết? Hắn cũng lựa chọn lưu lại chống cự yêu triều, bảo hộ Nguyễn Hồng Dược.

Cuối cùng vệ khung chiến tử yêu triều.

"Nguyễn tiểu thư, nếu như Vệ trưởng lão nhìn thấy ngươi dạng này, có lẽ so ngươi còn khó hơn qua "

"Vệ trưởng lão hi vọng ngươi sống ở bình an cùng thật vui vẻ bên trong, mà không phải giống như vậy một mực áy náy xuống dưới "

Tô Trần khó được mở miệng thanh thản thiếu nữ trước mắt.

Quá mức người thiện lương. . . Thường thường đều cần trả một cái giá thật là lớn.

Cái thế giới này vốn là như thế, ác có hay không ác báo cũng không biết. . . Nhưng là người lương thiện phần lớn lại đều không được kết thúc yên lành.

Nguyễn Hồng Dược ngừng thút thít, nàng nhìn về phía Tô Trần ráng chống đỡ lấy nụ cười nói: "Đa tạ Vô Danh gia gia, ta nhất định sẽ hảo hảo mà sống sót "

Vệ khung chết, để Nguyễn Hồng Dược biết một sự kiện.

Thiện lương, cũng là cần trả một cái giá thật là lớn.

Nhìn xem Nguyễn Hồng Dược rời đi.

Tô Trần không biết Nguyễn Hồng Dược cuối cùng là không còn có thể chịu đựng cái kia phần thiện lương.

Cũng hoặc là nói là, như vậy hoàn toàn thay đổi.

. . . .

Khoảng cách vệ khung chết, đã qua 5 năm.

Năm năm này ở giữa biến hóa có.

Thiên Nguyên tông nhiều hơn một vị Linh Phách cảnh võ giả.

Thật đáng mừng.

Hơn nữa còn vừa có một vị thiên tài, so với tôn ngạo còn muốn thiên tài, mộc Cảnh Vương chỉ lên trời kiêu bảng thứ hai!

Thiên Nguyên tông phát triển không ngừng, tông môn bài danh đi thẳng tới thứ tám, trở thành lớn nhất một con ngựa ô.

Càng là có Thiên Nguyên tông tông chủ đột phá Linh Phách cảnh đỉnh phong, một người một kiếm giết tới cổ giang sơn mạch, tốn hao thời gian một tháng, liên trảm giết bốn đầu đại yêu, đem cổ giang sơn mạch tất cả Yêu tộc toàn bộ chém hết, máu nhuộm sơn lâm!

Một trận chiến này, để mộc Cảnh Vương hướng đám người chấn kinh.

Luôn luôn khiêm tốn vô cùng, thậm chí bị cho rằng chống không nổi mộc Cảnh Vương hướng mười đại tông môn đại kỳ Thiên Nguyên tông tông chủ Nguyễn Kinh Thiên cư nhiên như thế kinh khủng, Linh Phách cảnh đỉnh phong a!

Mộc Cảnh Vương hướng một cái tay đều có thể đếm ra.

Thiên hạ năm vị trí đầu cao thủ!

Tê. . . Kinh khủng như vậy!.