Chương 395: Cổ Kim ghi chép người (sáu)

Chương 395: Cổ Kim ghi chép người (sáu)

Tô Trần phát hiện

Từ khi hắn đi vào Thiên Nguyên tông đã qua mười lăm năm.

Nhìn xem trên mặt nước phản chiếu bóng người.

Tô Trần ý thức được, hắn đã già, tóc bắt đầu trở nên hoa râm, nếp nhăn trên mặt như là khô cạn vỏ cây già.

Tứ phẩm đan dược không phải thần dược, không cách nào làm cho hắn trường sinh bất tử.

Chỉ là để hắn nhiều một ít khí lực, nhiều một ít tinh thần.

Tô Trần nhìn những năm này để dành được tích súc.

Ân

Tích súc vẫn phải có, không có uổng phí trắng làm công nhiều năm như vậy.

. . . .

"Ngươi muốn chế tạo một bộ mặt nạ?"

Lý Lập kinh ngạc nhìn về phía lão giả này.

Cái này mười lăm năm đến thế mà để dành được nhiều như vậy hạ phẩm nguyên thạch.

"Nhiều như vậy nguyên thạch chế tạo một viên trung phẩm pháp khí đều dư xài "

Lý Lập mở miệng, sau đó có chút đáng tiếc nhìn xem Tô Trần.

Tô Trần biết Lý Lập đang đáng tiếc tư chất của hắn quá kém, căn bản không cách nào tu hành.

Tô Trần cũng không thèm để ý.

Hắn nhẹ gật đầu.

Lý Lập không có hỏi nhiều, hắn mở miệng nói: "Chuyện này giao cho ta, đợi đến mặt nạ chế tạo tốt liền sẽ sai người đưa đến ghi chép các "

Một tháng sau, một cái chế tạo tốt mặt nạ đồng xanh liền đưa đến Tô Trần trong tay.

Tô Trần tiếp nhận mặt nạ, lạnh buốt xúc cảm thuận mặt nạ truyền lại đầu ngón tay, cái này đích xác là một cái tốt nhất trung phẩm pháp khí.

Hắn đem cái này tốt nhất mặt nạ đeo tại trên mặt của mình.

Che khuất cái kia dần dần già nua dung nhan.

Thiên Vân Tông bên trong vừa có một kiện đại sự phát sinh.

Thiên Nguyên tông đệ tử thiên tài Ngụy Võ bỏ mình.

Ngụy Võ thế nhưng là kế Tôn Ngạo về sau thiên tài nhất thiên kiêu, càng là Mộc Cảnh vương triều thiên kiêu trên bảng xếp hạng thứ hai thiên kiêu, thiếu niên dương danh, tất nhiên là không rất được ý, bây giờ lại là bỏ mình, toàn bộ Thiên Vân Tông bên trong giống như là hiện đầy mây đen, sắp bộc phát một trận đáng sợ phong bạo.

Tô Trần lại lần nữa gặp được Lý Lập.

Lý Lập nhìn xem mang lên mặt nạ Tô Trần cười nói: "Ngươi không có danh tự, hiện tại lại mang lên mặt nạ, thật trở thành Vô Danh "

Tô Trần nói : "Ngươi là vì Ngụy Võ mà đến?"

Lý Lập thở dài: "Ngụy Võ chết, chỉ sợ truyền khắp tông môn, liền ngay cả ngươi cũng nghe đến phong thanh "

"Ta đã sớm biết có lẽ sẽ có hôm nay một kiếp này. . . Đáng tiếc Tôn Ngạo rời đi tông môn ra ngoài du lịch, năm năm qua không có tin tức gì truyền đến, tông môn sợ hãi Ngụy Võ bước vào giống như Tôn Ngạo theo gót, hơi cực đoan chút "

Liên quan tới Ngụy Võ vì cái gì đột nhiên tử vong, có rất nhiều cái phiên bản.

Tô Trần liền nghe không thua mười cái phiên bản.

Trong đó bị yêu thú giết chết, tìm kiếm cơ duyên ngộ nhập cấm địa những này đều tính bình thường, đáng tiếc bình thường quá ít.

Càng nhiều hơn chính là Ngụy Võ coi trọng cái nào tông môn mỹ nữ muốn trắng trợn cướp đoạt, lọt vào liều lĩnh trả thù, hoặc là làm việc ngang ngược càn rỡ, chọc phải ngoại giới đại tông những này không thể trêu người, dẫn đến bị giết. . . Hiển nhiên Ngụy Võ tại tông môn thanh danh cũng không phải là tốt như vậy, nếu không cũng sẽ không có lấy nhiều như vậy mặt trái bình luận.

Nhưng là hắn chung quy là Thiên Nguyên tông đệ tử thiên tài, đứng tại tông môn góc độ đi lên nói, Ngụy Võ mặc dù ương ngạnh, nhưng lại có trở thành tương lai tông môn trụ cột tư chất.

Tô Trần tại Lý Lập miêu tả hạ chậm rãi đem Ngụy Võ ghi lại

Ngụy Võ, Thiên Nguyên tông đại trưởng lão Kim Nguyên chân nhân chân truyền đệ tử, thuở nhỏ thông minh, thiên tư tuyệt luân, tại con đường tu hành bên trên một ngựa tuyệt trần, đoạt được Mộc Cảnh vương triều mười đại thiên kiêu thứ hai, hắn con đường tu hành thông suốt, nhưng vì người phong cách hành sự tàn nhẫn tự phụ, ỷ vào tông môn bối cảnh cùng thực lực bản thân, kiêu căng một phương.

Tính toán Ngự Giáp tông đệ tử, muốn cướp đoạt bảo vật, cuối cùng bị Ngự Giáp tông đệ tử giết chết.

Ngự Giáp tông, cũng không phải là Mộc Cảnh vương triều thế lực, mà là đến từ Mộc Cảnh vương triều bên ngoài quái vật khổng lồ, tùy ý một vị trưởng lão đều có thể để Mộc Cảnh vương triều tuỳ tiện hủy diệt. . . Ngụy Võ ỷ vào tông môn chưa hề nhận qua ngăn trở, không biết trời cao đất rộng, cũng không biết nhân ngoại hữu nhân sơn ngoại hữu sơn đạo lý, cuối cùng bị Ngự Giáp tông đệ tử giết chết, cũng là làm cho người thổn thức.

Tại Tô Trần ghi chép xong Ngụy Võ sự tích về sau, Lý Lập liền rời đi.

Tô Trần đem Ngụy Võ cuộc đời sự tích đặt ở một cái dễ thấy vị trí, cũng coi là cho Thiên Nguyên tông những người khác một cái nhắc nhở.

Có Thiên Nguyên tông tông chủ cái này Mộc Cảnh vương triều năm vị trí đầu cao thủ tọa trấn, Ngụy Võ chết mặc dù lệnh Thiên Nguyên tông tiếc hận, lại cũng chỉ có thể coi như thôi. . . Dù sao Ngự Giáp tông xa xa không phải bọn hắn có thể trêu chọc nổi.

Sau này. . . Lại là năm năm trôi qua

Hiện tại Tô Trần đi vào Thiên Nguyên tông đã hai mươi năm.

Hắn đã hơn tám mươi tuổi, mặc dù không có chết. . . Nhưng là tình trạng cơ thể nhưng dần dần bắt đầu hạ xuống.

Bây giờ Lý Lập đã là trung niên bộ dáng.

Hắn cũng đã trở thành tông môn trưởng lão. . . Năm năm qua, có rất nhiều gương mặt, đây là năm năm này Tô Trần lần thứ nhất nhìn thấy Lý Lập.

"Tông môn lại chuyện gì xảy ra? Thế mà để ngươi tự mình đến đây "

Tô Trần biết, bây giờ Lý Lập đã sớm xưa đâu bằng nay, bây giờ tại tông môn địa vị tôn sùng.

Lý Lập lắc đầu: "Ta lần này đến đây tìm ngươi cũng không phải là tìm ngươi đi ghi chép người nào đó, mà là vừa lúc đi ngang qua nơi này, muốn nhìn ngươi một chút lão gia hỏa này thôi "

Tô Trần còn sống, cái này khiến Lý Lập có chút vui vẻ.

Hai người uống rượu hai chén linh tửu.

Tô Trần tại Lý Lập trong miệng biết liên quan tới hồi lâu chưa chừng nghe nói Nguyễn Hồng Dược tin tức.

Nguyễn Hồng Dược tại vệ khung sau khi chết tự trách vô cùng, tông chủ thuận thế đẩy thuyền đem Nguyễn Hồng Dược mang đến Mộc Cảnh vương triều bên ngoài một cái đại thế lực lịch luyện mười năm, gần nhất Nguyễn Hồng Dược rồi mới trở về.

Có lẽ người thân nhất chết để Nguyễn Hồng Dược học xong trưởng thành.

"Lão gia hỏa, ngươi nhất định phải hảo hảo còn sống "

"Ta cũng không mong muốn sớm như vậy đưa ngươi, đây chính là tối kỵ "

Tô Trần cười cười, lắc đầu: "Ta bộ xương già này còn có thể sống bao nhiêu năm, ai cũng không nói chắc được "

"Bất quá, ta ngược lại thật ra muốn bồi dưỡng một cái truyền nhân, cũng coi là là tông môn làm ra cống hiến, cho dù là ta ngày nào chết rồi, ghi chép người cũng sẽ không như vậy gián đoạn "

Lý Lập nghĩ nghĩ nhẹ gật đầu: "Đây là một chuyện nhỏ, giao cho ta đến xử lý "

Là tông môn bồi dưỡng một cái không gián đoạn ghi chép người, cái này chung quy là một chuyện tốt.

Lý Lập liền cũng đáp ứng.

Đợi đến Lý Lập rời đi, Tô Trần lấy xuống trên mặt mặt nạ đồng xanh, nhìn xem phản chiếu tại trên gương mình.

Hắn nhất định phải làm ra một ít chuyện.

Cho dù là đập nồi dìm thuyền cũng được, cho dù là tại vùng vẫy giãy chết cũng được, hắn dù sao cũng phải làm một ít chuyện, không đi từ bỏ.

Không đến bao lâu, Lý Lập liền thực hiện hứa hẹn, tìm đến một thiếu niên giao cho Tô Trần.

Thiếu niên chỉ là một cái tạp dịch đệ tử, bây giờ nhìn thấy nội môn trưởng lão, tất nhiên là mừng rỡ.

Hắn bắt đầu ở Tô Trần bên người đợi, cẩn thận phỏng đoán..