Chương 396: Cổ Kim ghi chép người (bảy)

Chương 396: Cổ Kim ghi chép người (bảy)

Từ khi Tô Trần lần trước thu một vị đệ tử về sau

Bây giờ đã qua mười năm.

Tô Trần hiện tại đã qua tuổi chín mươi.

Có lẽ hắn sắp đại nạn sắp tới.

Mười năm này, Thiên Nguyên tông cũng không có Mộc Cảnh vương triều mười đại thiên tài loại cấp bậc kia thiên tài, dù là cao nhất cũng chỉ là xếp hạng thứ mười lăm.

Cái này cũng đưa đến Thiên Nguyên tông bài danh giảm xuống một chút, mặc dù vẫn như cũ là Mộc Cảnh vương triều mười đại thế lực thứ nhất, chỉ là lần này bài danh về tới cuối cùng.

Tô Trần gần đây nghe được không thiếu tin tức xấu.

Yêu ma sắp xâm lấn Mộc Cảnh vương triều

Yêu ma đều là tâm tính tà ác, hành vi hung tàn, bọn hắn chỉ muốn muốn đem Mộc Cảnh vương triều bất luận người vẫn là yêu toàn bộ giết chết, sau đó ăn hết!

Trong lúc nhất thời lòng người bàng hoàng.

Có thể tin tức này cũng không phải là tin tức giả.

Đương đại tông chủ Nguyễn Kinh Thiên triệu tập đại lượng đệ tử cùng trưởng lão đi đến biên quan, chống cự yêu ma xâm lấn.

Môi hở răng lạnh.

Nếu để cho yêu ma đột phá phòng ngự, toàn bộ Mộc Cảnh vương triều biến thành năm bè bảy mảng.

Đến lúc đó, tông môn đơn giản là muộn một chút hủy diệt. . . Tu hành đến nay đều là người thông minh, lại thế nào không phân rõ cái gì nhẹ cái gì nặng?

Tô Trần lại một lần nữa thấy được Lý Lập.

"Không nghĩ tới ngươi thế mà còn sống!"

Lý Lập lộ ra rất kinh ngạc.

Bất quá nghĩ đến Tô Trần ngày xưa phục dụng một viên tứ phẩm đan dược, liền cũng bình thường trở lại.

Tô Trần: ". . . ."

Lý Lập nói : "Lão gia hỏa, lần này ta muốn để ngươi giúp ta ghi chép một người "

Tô Trần: "Ngươi muốn ghi chép chính ngươi?"

Lý Lập cười nói: "Không sai. . . Nếu như ta chưa có trở về lời nói, liền làm phiền ngươi lão gia hỏa này đem ta nhớ kỹ bày ở một cái dễ thấy vị trí, bảo vệ quốc gia quang vinh chiến tử, đây chính là lưu danh thiên cổ sự tình, sao có thể không cho tông môn hậu bối biết có ta một người như vậy tồn tại qua "

"Đương nhiên, ta cũng không phải nhất định sẽ chết, nếu như ta phải trở về lời nói, ngươi cũng không thể đem ta sớm ghi lại "

Tô Trần nhẹ gật đầu.

Tiến về biên quan chống cự yêu ma xâm lấn dẫn đội trưởng lão thứ nhất, thình lình có tên Lý Lập.

Tô Trần đáp ứng Lý Lập.

Lý Lập trước khi đi còn tại bĩu la hét: "Ta đường đường một cái Linh Hải cảnh đại tu, lại có khả năng sống không quá một phàm nhân "

Tô Trần xem thường.

Giống như Lý Lập người không phải số ít.

Lưu danh thiên cổ, đây là nhiều ít người tha thiết ước mơ. . . Vì tông môn, vì Thương Sinh chiến tử, hậu nhân đọc qua, trong lòng kiểu gì cũng sẽ sinh ra kính nể chi tâm.

. . . .

Vì chống cự yêu ma xâm lấn

Mộc Cảnh vương triều thế lực lớn nhỏ tre già măng mọc.

Bọn hắn biết, một khi Mộc Cảnh vương triều hủy diệt, kết quả của bọn hắn tất nhiên cũng không khá hơn chút nào.

Người là dao thớt, ta là thịt cá.

"Hiện tại xem ra, ta là trở về không được "

Lý Lập ánh mắt mơ hồ.

Trên người hắn tràn đầy tanh hôi máu tươi, không biết là máu tươi của hắn, vẫn là những cái kia yêu ma máu tươi.

Trong tay lợi kiếm, đã sớm không chịu nổi gánh nặng, hiện đầy vết nứt.

Đạo thứ nhất cửa ải, cuối cùng vẫn thất thủ. . . Thất thủ đại giới, có ít nhất hơn chục triệu người muốn biến thành yêu ma khẩu phần lương thực.

Trước mắt, yêu ma thi thể chồng chất như núi, đồng dạng Mộc Cảnh vương triều tu sĩ võ đạo chân cụt tay đứt cũng khắp nơi đều là.

Một cái cao lớn trư yêu đứng tại Lý Lập trước mặt.

Lý Lập còn muốn phản kích.

Có thể cái kia đáng sợ trư yêu vẻn vẹn một cái tay vung lên, Lý Lập trường kiếm trong tay toàn bộ vỡ vụn, cả người như là đạn pháo một dạng bay rớt ra ngoài, nện đứt vô số phòng ốc. . . Trên mặt đất là thê lương kêu rên cùng các yêu ma tiếng cười.

Đó là một vị Linh Phách cảnh trư yêu, Lý Lập biết hắn giờ phút này đã không có bất kỳ còn sống khả năng.  ngũ tạng lục phủ của hắn đều đã vỡ vụn, chỉ còn lại cuối cùng một hơi.

Tông môn đệ tử, những trưởng lão khác cũng đều đã chết.

Không chỉ có Thiên Nguyên tông.

Còn lại còn tại dựa vào nơi hiểm yếu chống lại những tông môn khác trưởng lão, cuối cùng cũng chỉ là cái chữ chết, bọn hắn đánh giá quá thấp yêu ma lực lượng.

Lý Lập hai mắt mở ra, nhìn xem cái kia khuôn mặt dữ tợn, to lớn miệng nhỏ xuống nước bọt trên mặt đất tạo thành một cái đầm nước.

"Mỹ vị. . ."

Lý Lập dạng này võ giả, tại yêu ma trong miệng, là thượng đẳng nguyên liệu nấu ăn, cũng là thượng đẳng bảo dược.

Nhìn xem cái kia càng ngày càng gần đầu, Lý Lập tính cả giãy dụa đều làm không được.

Ngay tại hắn tử ý bắt đầu sinh thời điểm.

Đáng sợ đao mang khí tức chém xuống

Đầu to lớn bắn ra huyết dịch, thân thể cao lớn ngã trên mặt đất.

Lý Lập không có chết.

Hắn nhìn xem trư yêu trên thân thể đứng đấy một cái mang theo mũ rộng vành, hất lên màu đen áo choàng đao khách, miệng còn ngậm một cây cỏ đuôi chó.

Cái này đao khách có chút quen mắt.

Nhìn xem cái kia mang theo tang thương trung niên gương mặt.

Không sai

"Tôn Ngạo. . . Lại là ngươi!"

Biến mất hơn hai mươi năm Thiên Nguyên tông thiên tài, hiện tại rốt cục trở về.

Lý Lập cười.

Người kia nhìn qua càng thêm cường đại, có thể chém giết Linh Phách cảnh đại yêu, tu vi chỉ sợ là cũng đã đột phá đến Linh Phách cảnh.

Quả nhiên là thiên tài, để cho người ta theo không kịp thiên tài.

Tôn Ngạo cũng không nói nhảm, liên tiếp vung ra vài đao, đao khí tung hoành, tất cả đến gần yêu ma toàn bộ bị hắn chém giết.

Hắn trực tiếp mang theo Lý Lập đi xa, ngàn vạn yêu ma bên trong đi tự nhiên.

Đợi đến Tôn Ngạo dừng lại, nhìn xem sắp chết Lý Lập, hắn biết, bây giờ Lý Lập thương thế cho dù là hắn đan dược tốt nhất cũng không có cách nào chữa trị.

"Vẫn là tới chậm một bước a?"

Tôn Ngạo thở dài, từ khi biết được yêu ma xâm lấn Mộc Cảnh vương triều tin tức, hắn liền cảm thấy đại sự không ổn, lập tức vội vàng chạy về Mộc Cảnh vương triều. . . Không nghĩ tới vẫn là tới chậm.

"Ngươi còn có di ngôn gì, ta sẽ vì ngươi mang về tông môn "

Lý Lập hai tay chống địa, ngồi dậy đến, nhẹ giọng cười một tiếng: "Ngươi cái tên này thật sự là xen vào việc của người khác. . . Để cho ta danh chính ngôn thuận bị tông môn ghi chép là chiến tử chiến trường không tốt sao?"

Tôn Ngạo sắc mặt tối đen, hắn liền không nên mạo hiểm cứu gia hỏa này.

Lý Lập nói : "Trở về để ghi chép người đem ta cuộc đời sự tích ghi chép, ta Lý Lập là chiến tử chiến trường, đúng, còn muốn đem ta. . . Ta. . ."

Lý Lập đột nhiên từ trong miệng rầm rầm ra một miệng lớn máu tươi, hỗn tạp nội tạng.

Trên mặt của hắn không còn có bất cứ động tĩnh gì.

Tôn Ngạo mắng: "Ngươi gia hỏa này, ngược lại là nói hết lời a!"

Lý Lập chết.

Tôn Ngạo mắng xong về sau trầm mặc thật lâu, hắn đem Lý Lập thi thể cõng lên người.

Tóm lại là muốn trở về tông môn, nhập thổ vi an, tốt hơn tại tại cái này rừng núi hoang vắng làm một cô đơn quỷ hồn.

. . . .

Thiên Nguyên tông bên trong

Tô Trần ghé vào trên mặt bàn

Bỗng nhiên, hắn ngẩng đầu nhìn về phía ngoài cửa, ngoài cửa thế giới rất là lờ mờ, mưa gió sắp đến.

Đây là có lấy đáng sợ đại yêu cải biến Thiên Tượng.

Tô Trần minh bạch, hắn hiện tại sống đến cuối cùng.

Đại nạn sắp tới!

Tô Trần gọi tới người thừa kế của hắn, bàn giao sự tình xong.

Hắn ghé vào trên mặt bàn, ý thức dần dần biến mất.

"Lão gia hỏa này thật đã chết rồi?"

Thanh niên giày vò một phen, hắn xác định Tô Trần rốt cục chết về sau, nhìn xem Tô Trần trên mặt mang theo mặt nạ, cũng không còn cách nào kềm chế lòng tham lam.

"Lão bất tử, ngươi mỗi ngày mang theo cái mặt nạ này, lại không cách nào tu luyện, đã sớm để ngươi đem cái mặt nạ này cho ta, ta là người thừa kế của ngươi, ngươi thế mà còn đối với ta che giấu!"

Thanh niên tại Tô Trần trên thân trên dưới tìm kiếm, nhìn xem Tô Trần trên người nguyên thạch, hắn cười ha ha: "Tiểu gia ta rốt cục phát tài!"

Thanh niên lại nhìn xem Tô Trần trên mặt mang theo mặt nạ, không chút do dự đem mặt nạ kéo xuống, hắn đưa tay vuốt vuốt, mặc dù một người chết mặt nạ rất xúi quẩy, nhưng đây chính là một kiện trung phẩm pháp khí. . . Thanh niên không chút do dự đem mặt nạ mang lên mặt.

Thân thể của hắn, theo mặt nạ đeo lên, giống như là toàn thân điện giật, cứng ngắc đến không nhúc nhích..