Chương 397: Cổ Kim ghi chép người (tám)

Chương 397: Cổ Kim ghi chép người (tám)

Đeo lên mặt nạ thanh niên nhìn xem Tô Trần thi thể.

Hắn đem Tô Trần thi thể mai táng, dựng lên cái bia đá.

Từ khi đeo lên mặt nạ về sau.

Thanh niên liền cảm giác hắn tựa hồ trở nên có chút khác biệt.

Cụ thể bất đồng nơi nào, hắn không biết.

Đem Tô Trần mai táng về sau, hắn trở lại ảm đạm lầu các, nhìn xem rực rỡ muôn màu thư từ, nội tâm bỗng nhiên bình tĩnh trở lại.

Hắn phải ở lại chỗ này, chờ đợi một người đến.

Thanh niên có trứ danh chữ, danh tự là Lưu Hổ.

Từ một ngày này bắt đầu.

Thiên Nguyên tông ghi chép từ này Tô Trần biến thành Lưu Hổ.

"Tông môn ghi chép người đổi?"

Tôn Ngạo nhớ kỹ, lúc trước hắn rời đi tông môn trước đó, ghi chép tông môn đệ tử trưởng lão khi còn sống tin tức là một cái lão giả.

Hiện tại biến thành một cái mang theo mặt nạ thanh niên.

Biến hóa như thế, để Tôn Ngạo trong lòng khe khẽ thở dài.

Thanh niên trả lời, cũng ấn chứng Tôn Ngạo suy đoán.

Chỉ gặp cái kia mang theo mặt nạ thanh niên nói: "Đó là của ta lão sư, hắn trước đây không lâu qua đời, tông môn ghi chép người chức liền rơi vào trên người của ta "

Tôn Ngạo nhẹ gật đầu.

Hắn cùng Tô Trần cũng không giao tình, cũng chỉ là thuận miệng hỏi một chút.

"Ta phải nhớ ghi chép một người "

"Hắn gọi Lý Lập "

Lưu Hổ thuận Tôn Ngạo khẩu thuật, đem Lý Lập ghi chép

Lý Lập, Thiên Nguyên tông đệ tử, sau là Thiên Nguyên tông trưởng lão, thụ tông môn đệ tử tôn kính.

Mộc Cảnh vương triều tao ngộ yêu ma xâm lấn, Lý Lập cùng Vương trưởng lão, Giang trưởng lão các loại trưởng lão mang theo rất nhiều Thiên Nguyên tông đệ tử hiệp trợ Mộc Cảnh vương triều chống cự yêu ma.

Yêu ma thế nặng, đột phá cửa thứ nhất, Lý Lập trưởng lão tử chiến không lùi, chiến tử yêu triều.

Tôn Ngạo tra xét một phen, sau đó rời đi, Lý Lập nguyện vọng hắn đã hoàn thành, bây giờ Mộc Cảnh vương triều nguy cơ sớm tối, Thiên Nguyên tông có rất nhiều sự tình cần xử lý.

Hắn sẽ không ở nơi này lãng phí quá nhiều thời gian.

Tôn Ngạo sau khi rời đi, Lưu Hổ đem ghi chép Lý Lập sự tích thư từ đặt ở một cái bắt mắt vị trí bên trên.

Mộc Cảnh vương triều chiến sự khẩn trương.

Cơ hồ mỗi một ngày đều có người tới nơi này.

Yêu ma cùng Mộc Cảnh vương triều tiền tuyến tựa như cái vĩnh viễn cũng lấp không đầy sâu quật.

Cái này sâu quật, thì là dùng vô số nhân mạng đi lấp.

Thiên Nguyên tông cái này ngày xưa khổng lồ tông môn, vốn hẳn nên đệ tử đông đảo, tràn ngập sức sống.

Nhưng hôm nay, lại có vẻ dáng vẻ nặng nề.

Không đến thời gian một năm, Thiên Nguyên tông đệ tử cùng trưởng lão mười không còn một.

Ngày xưa đại tông môn tựa hồ lại về tới cái kia nghèo túng bè phái nhỏ.

Dù là như thế, tiền tuyến tình huống vẫn như cũ không thể lạc quan.

Liên tục không ngừng cường giả chết đi.

Cũng may, chết đi của bọn họ cũng không phải là không có chút ý nghĩa nào.

Mộc Cảnh vương triều biết được lần này yêu ma xâm lấn Mộc Cảnh vương triều mục đích.

Có một vị Vương cấp đỉnh phong Yêu Ma Vương muốn lấy Mộc Cảnh vương triều sinh linh là thuốc bổ, một hơi đánh vỡ Động Hư cảnh hàng rào, trở thành yêu ma hoàng.

Vương cấp đỉnh phong. . . Cũng chính là nhân loại Thông Huyền cảnh Cửu Trọng đỉnh phong, Mộc Cảnh vương triều mặc dù cũng có được Thông Huyền tọa trấn, có thể người mạnh nhất cũng bất quá Thông Huyền tứ trọng. . . Nhân loại thân thể trừ phi thể chất đặc thù bên ngoài, các phương diện đều muốn yếu tại yêu ma, cho nên cùng cảnh giới cũng không là đối thủ, chớ nói chi là còn phải cao hơn năm cái tiểu cảnh giới.

Huống hồ, xâm lấn Mộc Cảnh vương triều Yêu Ma Vương tọa hạ Vương cấp còn muốn so Mộc Cảnh vương triều càng nhiều!

Lưu Hổ nhìn về phía tông môn bên ngoài.

Không biết khi nào, Thiên Nguyên tông trên không bị một tầng mây đen bao phủ.

Không ra một lát, theo mưa rào tầm tã rơi xuống, có từng tia tái nhợt lôi điện như là từng đầu Du Long, tại cái kia đen nhánh tầng mây bên trong phun trào.

Lưu Hổ phát hiện, cái này tầng mây chỉ là bao phủ Thiên Nguyên tông, Thiên Nguyên tông bên ngoài vẫn như cũ là tinh không vạn lý, hai thái cực thời tiết lộ ra phi thường quỷ dị.

Còn không đợi Thiên Nguyên tông đám người phản ứng, chỉ gặp có bao trùm cả một cái đỉnh núi lôi điện ầm vang rơi xuống, đáng sợ uy thế đủ để đem phương viên trăm dặm san thành bình địa!

"Cái kia lôi đình bên trong. . . Có người!"

Thiên Nguyên tông đám người phát hiện, lôi đình bên trong mơ hồ có lấy một bóng người.

Đạo nhân ảnh kia từ xa đến gần, dần dần rõ ràng.

Đó là một cái khuôn mặt gầy gò, thần sắc ôn hòa nam tử trung niên, tóc dài dùng một chiếc trâm gỗ kéo lên, có mấy sợi tóc rối rủ xuống bên tai, trắng thuần đạo bào, ở trong sấm sét không nhiễm trần thế.

"Là tông chủ!"

Người này chính là Thiên Nguyên tông tông chủ, vị kia nhân vật truyền kỳ, Nguyễn Kinh Thiên.

"Vừa rồi cái kia không phải là trong truyền thuyết Thông Huyền kiếp. . . Tông chủ đột phá Thông Huyền cảnh!"

Thông Huyền cảnh, toàn bộ Mộc Cảnh vương triều chỉ có hai cái.

Một là Mộc Cảnh vương triều một vị lão tổ.

Thứ hai là đương kim thứ nhất tông, ép tới Mộc Cảnh vương triều võ đạo ba trăm năm không ngóc đầu lên được vị kia võ phu.

Hiện tại, người thứ ba chính là Thiên Nguyên tông tông chủ, tu hành không đến hai trăm năm liền đột phá Thông Huyền cảnh, tư chất so với Mộc Cảnh vương triều vị kia càng sâu, tiền đồ vô lượng.

Thông Huyền cảnh, thọ tám trăm.

Tông chủ xuất quan đột phá Thông Huyền cảnh, vốn là đại hỉ sự tình, có thể Thiên Nguyên tông bên trong linh linh tinh tinh, không đến trăm người.

"Cha, ngươi đột phá!"

Nguyễn Hồng Dược trông thấy Nguyễn Kinh Thiên thành công đột phá, tất nhiên là mừng rỡ vô cùng.

"Tông chủ "

Cùng Nguyễn Hồng Dược cùng nhau còn có Tôn Ngạo.

Nguyễn Kinh Thiên nhìn xem hai người, trên mặt tươi cười.

"Mộc Cảnh vương triều nguy cơ sớm tối, cha muốn viễn phó biên quan, gặp một lần yêu ma kia chi vương "

Nguyễn Kinh Thiên rất lạc quan, nhưng là giờ phút này, Nguyễn Hồng Dược nghe Nguyễn Kinh Thiên lời nói, trong đầu lần thứ nhất xuất hiện tự tư suy nghĩ.

"Cha. . . Ngươi có thể không đi được không?"

Đối mặt với Nguyễn Hồng Dược lời nói, Nguyễn Kinh Thiên nụ cười trên mặt thu liễm, nghiêm túc quát: "Hồ nháo, vi phụ là người sợ chết?"

"Ngươi phải biết, sư huynh của ngươi sư tỷ sư đệ sư muội sư bá đều chết tại yêu ma trên tay, đây là ta Thiên Nguyên tông khắc khổ khắc sâu trong lòng cừu hận, vi phụ không đi, Mộc Cảnh vương triều bị yêu ma công phá, hàng trăm triệu bách tính muốn biến thành yêu ma khẩu phần lương thực, toàn bộ Mộc Cảnh vương triều mấy ngàn vạn dặm cương thổ sẽ biến thành yêu ma nhạc viên!"

"Vi phụ vẫn muốn để ngươi minh bạch, như thế nào đại nghĩa, như thế nào tiểu Nghĩa, tiểu Nghĩa cũng không là, đại nghĩa không thể đẩy, Hồng Dược. . . Ngươi quá làm cho vi phụ thất vọng "

Nguyễn Hồng Dược sắc mặt tái nhợt: "Cha. . . Thế nhưng là. . . Thế nhưng là. . ."

Nhìn xem lã chã rơi lệ Nguyễn Hồng Dược, Nguyễn Kinh Thiên sờ lên Nguyễn Hồng Dược đầu nói : "Cha sau khi đi, ngươi chính là Thiên Nguyên tông đời thứ chín tông chủ, tông môn gánh nặng liền muốn đặt ở trên người của ngươi "

Nguyễn Kinh Thiên nhìn về phía một bên nói : "Tôn Ngạo "

Tôn Ngạo gật đầu: "Tông chủ, đệ tử muốn hộ tống tông chủ ngươi cùng một chỗ lao tới chiến trường, là đối kháng yêu ma thắng lợi tận một phần lực "

Nguyễn Kinh Thiên lắc đầu: "Chiến trường không cần ngươi, quyết định thắng lợi sau cùng chính là chúng ta, mà không phải các ngươi, sau khi ta rời đi tông môn lại so với lên chiến trường càng cần hơn ngươi "

"Ngươi còn trẻ, trợ giúp Mộc Cảnh vương triều, đối kháng Yêu Ma Vương gánh nặng không nên rơi vào ngươi dạng này người trẻ tuổi trên thân, đây là chúng ta những lão gia hỏa này trách nhiệm "

Tôn Ngạo muốn há mồm nói cái gì, lại bị Nguyễn Kinh Thiên đánh gãy: "Hồng Dược cũng cần ngươi phụ tá. . . Nếu là chuyện không thể làm, ngươi muốn dẫn lấy Hồng Dược rời đi, vì ta, là tông môn giữ lại một điểm cuối cùng hỏa chủng "

Tôn Ngạo cuối cùng vẫn trầm trọng nhẹ gật đầu..