Chương 398: Cổ Kim ghi chép người (chín)

Chương 398: Cổ Kim ghi chép người (chín)

Lưu Hổ lấy lại tinh thần.

Hắn phát hiện một cái làm bào Bạch Y nam tử trung niên đứng trước mặt của hắn.

"Ta muốn giúp ta ghi chép một người "

Lưu Hổ nói : "Ai?"

Làm bào nam tử trung niên chỉ chỉ mình.

Ta

Lưu Hổ hơi sững sờ. . . Người sống đến đây ghi chép mình, đây là lần đầu, chẳng lẽ đây là đang đi chịu chết?

Bất quá làm Lưu Hổ biết được nam tử trung niên thân phận, tức thì bị cả kinh chân tay luống cuống.

"Tông. . . Tông chủ?"

Làm bào nam tử trung niên cười cười: "Người sắp chết thôi, không cần câu nệ "

Làm bào nam tử trung niên tên là Nguyễn Kinh Thiên, cũng là Thiên Nguyên tông đời thứ tám tông chủ, Thiên Nguyên tông nhân vật truyền kỳ.

Lưu Hổ cuối cùng vẫn cẩn thận từng li từng tí đem Nguyễn Kinh Thiên ghi chép xuống tới

Nguyễn Kinh Thiên, Thiên Nguyên tông đời thứ tám tông chủ, khi còn bé bái đời thứ bảy tông chủ vi sư, hiện ra không tầm thường thiên phú, niên kỷ mười lăm tuổi liền tự sáng tạo pháp môn, Mộc Cảnh vương triều thiên kiêu chiến trung thành tên, là mười đại thiên kiêu thứ nhất, sau ân sư bệnh nặng, đột ngột mất, tiếp nhận Thiên Nguyên tông đời thứ tám tông chủ, không đến trăm năm, Thiên Nguyên tông phát triển không ngừng, trở thành đại tông, hiền tài vô số, lại là năm mươi năm, Thiên Nguyên tông đứng hàng Mộc Cảnh vương triều mười đại thế lực thứ nhất.

Yêu ma xâm lấn Mộc Cảnh vương triều, nguy nan thời khắc, phá cảnh Thông Huyền, cùng Mộc Cảnh vương triều vô số cường giả, ngắm bắn Yêu Ma Vương, chiến tử yêu ma triều bên trong.

Lưu Hổ nhìn trước mắt nam tử trung niên.

Rõ ràng không chết, lại sắp xếp xong xuôi tử vong của mình phương thức.

Lưu Hổ đem nam tử trung niên thư từ cẩn thận phong tồn bắt đầu, trong đó có bảy cái Tử Ngọc hộp, nam tử trung niên thư từ thì là đặt ở cái kia cái thứ tám Tử Ngọc trong hộp.

Bảy tháng sau

Có tin tức truyền đến, để Mộc Cảnh vương triều đám người phấn chấn.

Yêu ma lui binh, Mộc Cảnh vương triều hủy diệt nguy cơ giải trừ.

Có thể Thiên Nguyên tông đời thứ tám tông chủ Nguyễn Kinh Thiên cũng không trở về nữa.

Không chỉ có Thiên Nguyên tông tông chủ chưa có trở về. . . Mộc Cảnh vương triều lão tổ, rất nhiều tông môn Định Hải Thần Châm, bọn hắn đều không có trở về.

Nguyễn Hồng Dược tiếp nhận Thiên Nguyên tông đời thứ chín tông chủ.

Đây là một khởi đầu mới.

Lưu Hổ vẫn tại trong tông môn đảm đương lấy ghi chép người chức trách.

Đông đi thu đến, hạ qua đông đến.

Từng cái vòng tuổi đi qua.

Lưu Hổ đắm chìm trong trong đó, hắn mỗi ghi chép một đoạn nhân sinh, liền có một vòng cảm ngộ mới.

Thời gian dần qua.

Lưu Hổ phát hiện, ngón tay của hắn nổi lên nếp uốn, giống như là cái kia vỏ cây già một dạng.

Hắn vẫn là già.

Tư chất của hắn quá kém, con đường tu hành cũng đi không xa.

Thiên Nguyên tông bên trong, ghi chép người đã trở thành một loại truyền thừa.

Làm Lưu Hổ yêu cầu bồi dưỡng truyền nhân thời điểm, tông môn cũng là rất nhanh phê chuẩn xuống tới.

Không đến bao lâu, Lưu Hổ liền chọn lựa cái để hắn hài lòng truyền nhân, bắt đầu giáo hội hắn liên quan tới ghi chép người hết thảy.

Y hệt năm đó Tô Trần dạy hắn một dạng.

. . . . .

Từ khi Nguyễn Kinh Thiên sau khi chết đã qua sáu mươi năm.

Sáu mươi năm mưa gió, ngày xưa có quá nhiều Mộc Cảnh vương triều danh môn vọng tộc, khổng lồ tông môn tại trận kia yêu ma nguy cơ sau hủy diệt.

Thiên Nguyên tông không chỉ có từ trận kia trong nguy cấp không có hủy diệt, ngược lại tiến thêm một bước, trở thành Mộc Cảnh vương triều bài danh thứ ba tông môn.

Đây hết thảy đều bởi vì Thiên Nguyên tông có một vị tông chủ. . . Cùng vị đại trưởng lão kia.

Một trận Lôi Bạo trải rộng tông môn, còn không đợi tông môn đám người kịp phản ứng, cái kia Lôi Bạo phương hướng rõ ràng là đại trưởng lão vị trí.

Có tông môn đệ tử dường như nghĩ tới điều gì, lớn tiếng la lên: "Là đại trưởng lão muốn đột phá Thông Huyền cảnh, lúc trước sáu mươi năm trước liền có ghi chép, ta Thiên Nguyên tông đời thứ tám tông chủ đã là như thế!"

Tông môn đệ tử trưởng lão đều phấn chấn vô cùng.

Một vị Thông Huyền cảnh a! Điều này đại biểu lấy hắn Thiên Nguyên tông sau này liền có thể cùng Mộc Cảnh vương triều vương thất bình khởi bình tọa!

Tôn Ngạo dẫn đầu đột phá Thông Huyền cảnh.

Trăm tuổi Thông Huyền, tư chất so với đời thứ tám tông chủ Nguyễn Kinh Thiên càng thêm kinh diễm.

Trên tông môn hạ vui mừng vô cùng.

Lưu Hổ thì là còn tại tận tâm tận lực giao phó ghi chép người chức trách.

Hắn đã ngày giờ không nhiều.

Tại một cái phong tuyết đan xen ban đêm.

Lưu Hổ vẫn là ngã xuống, thân thể của hắn quá mức suy yếu. . .

Theo Lưu Hổ chết.

Không có người chú ý tới, Lưu Hổ mặt nạ trên mặt hiện lên một đạo hào quang. . . Nương theo lấy một đạo hào quang xuất hiện, nguyên bản Huyền giai trung phẩm pháp khí lặng yên sản sinh biến hóa.

Huyền giai thượng phẩm!

Nếu là có người ở đây, tất nhiên giống như là nhìn thấy quỷ.

Lưu Hổ mặt nạ trên mặt rõ ràng là Huyền giai trung phẩm pháp khí, đột nhiên biến thành Huyền giai thượng phẩm, mặc dù là kém một chữ, giá trị lại không hẹn mà nói. . . Trọn vẹn quý trọng gấp mười lần, cái này đã không cách nào giải thích!

Có thể không thể tưởng tượng một màn, lại là chân thực phát sinh.

Theo hào quang biến mất, cái kia mặt nạ liền không còn có động tĩnh, tựa hồ hết thảy chưa từng phát sinh qua.

Thẳng đến. . . Thanh niên đổng mạnh, cũng chính là Lưu Hổ đệ tử phát hiện Lưu Hổ biến mất không thấy, cuối cùng lúc này mới phát hiện Lưu Hổ tin chết.

Nhìn xem Lưu Hổ thi thể, đổng cường ánh mắt có một chút đau thương, dù sao Lưu Hổ đãi hắn cũng không mỏng, tông môn đối với ghi chép người coi trọng, cũng là để ghi chép người chức vị này có phong phú tiền lương.

Đổng cường tướng Lưu Hổ khi còn sống quần áo chỉnh lý, một chút di vật bị hắn tìm được, những này sinh không mang đến, chết không thể mang theo đồ vật, đổng cố gắng là Lưu Hổ đệ tử, tự nhiên là phải thừa kế.

Đổng cường muốn đem Lưu Hổ thi thể mang đến tông môn chôn bắt đầu.

Khi hắn nhìn về phía Lưu Hổ mặt, Lưu Hổ trên mặt còn mang theo một cái mặt nạ, từ khi đổng cường nhìn thấy Lưu Hổ, liền từ chưa thấy qua Lưu Hổ hình dáng, mỗi một lần nhìn thấy Lưu Hổ, Lưu Hổ trên mặt liền thủy chung mang theo điều này một bộ mặt nạ.

"Hẳn là cái mặt nạ này là cái bảo vật?"

Đổng cường ma xui quỷ khiến phía dưới, chạm đến Lưu Hổ mặt nạ trên mặt, trong mắt của hắn kinh ngạc dần dần trở nên tham lam.

"Huyền giai Thượng phẩm Pháp khí. . . Thứ này lại có thể là một cái Huyền giai Thượng phẩm Pháp khí!"

Đổng cường nội tâm cuồng loạn, Huyền giai Thượng phẩm Pháp khí, ngoại môn bên trong cũng không có mấy người có được, giá cả đắt đỏ, nếu là dựa vào tông môn tiền lương, đời này cũng đổi không dậy nổi.

Đổng cường không do dự, trực tiếp đem Lưu Hổ mặt nạ trên mặt lột xuống, hắn vuốt vuốt mặt nạ, trong đầu suy nghĩ là đem mặt nạ buôn bán đổi lấy một bút nguyên thạch vẫn là mình sử dụng?

Nghĩ như vậy, đổng cường nhìn xem trên tay mặt nạ, giống như là một loại nào đó ma lực đang hấp dẫn hắn, đổng tê cứng tiếp đem mặt nạ trên mặt đeo lên.

Ánh mắt của hắn dần dần trở nên bình tĩnh, nhìn về phía Lưu Hổ thi thể, đổng cường tướng cái này thi thể mai táng tại lúc trước Tô Trần thi thể bên cạnh.

Ghi chép từ này Lưu Hổ biến thành đổng cường.

Duy nhất không biến là, đổng mạnh trên mặt, vẫn như cũ mang theo mặt nạ đồng xanh.

Ghi chép các vẫn tại ghi chép Thiên Nguyên tông trưởng lão đệ tử một đời sự tích.

. . .

Thiên Nguyên tông

Khoảng cách Lưu Hổ sau khi chết lại qua năm mươi năm, đương đại tông chủ Nguyễn Hồng Dược trang theo đột phá đến Thông Huyền cảnh.

Một môn song Thông Huyền, tại Mộc Cảnh vương triều tuyệt đối là đệ nhất thế lực, liền ngay cả vương thất thành viên đối mặt với Thiên Nguyên tông đệ tử đều muốn lễ ngộ có thừa, sợ mạo phạm.

Thế nhưng là đây hết thảy, xa xa không như trong tưởng tượng như vậy Thái Bình.

. . . . ..