Chương 399: Cổ Kim ghi chép người (mười)

Chương 399: Cổ Kim ghi chép người (mười)

Thiên Nguyên tông bên trong

Đổng Cường đã qua tuổi thất tuần.

Những năm này, tại dưới ngòi bút của hắn, ghi chép rất nhiều tông môn đệ tử cùng trưởng lão sinh tử.

Cũng chứng kiến một cái tông môn từ nghèo túng bắt đầu, dần dần đi hướng tân sinh.

Tông môn cường đại, tránh không được mới tranh chấp. . . Bây giờ ghi chép người không chỉ có chỉ có Đổng Cường một mạch tương thừa, có đại nhân vật để mắt tới ghi chép người chức trách.

Dù sao, theo tông môn quy mô mở rộng, Thiên Nguyên tông đã không chỉ có cực hạn tại Mộc Cảnh vương triều, liền ngay cả Mộc Cảnh vương triều bên ngoài đều có chỗ bước chân, vẻn vẹn Đổng Cường một người đã bận không qua nổi, chớ nói chi là Đổng Cường tu vi bất quá Khải Linh cảnh. . . Hắn còn đã già.

Tông môn đề nghị, thiết lập sách sử các, đem tất cả tông môn đệ tử trưởng lão sự tích biên soạn, ý vị này ghi chép người đem lắc mình biến hoá, trở thành có quyền lợi chức vị, có quyền lợi liền đại biểu cho đấu tranh.

Đổng Cường nhìn xem đến một người, ánh mắt bình tĩnh.

Cả đời mưa gió, hắn chưa từng tham dự qua tông môn đấu tranh, chỉ là cẩn trọng làm tốt chính mình chức trách, nhưng là không có nghĩa là hắn đối với tông môn sự tình các loại cũng không sáng tỏ.

Có chút nhìn qua "Ngoài ý muốn" kỳ thật cũng không phải là ngoài ý muốn.

"Đổng Cường, đây là tông môn ban cho ngươi khí huyết đan, ngươi già rồi, khí huyết suy sụp, tông môn gặp ngươi không có công lao cũng cũng có khổ lao, ban thưởng cho ngươi "

Đổng Cường nhìn xem đệ tử kia trong tay đan dược, đỏ rực, còn hòa hợp một tầng thật mỏng đỏ màng.

Cái kia đan dược đích thật là khí huyết đan không sai, hiếm thấy nhị phẩm đan dược, chính là dùng yêu thú cấp hai tinh hoa luyện chế mà thành, đối với võ giả tu hành rất có ích lợi.

Có thể. . . Khí huyết đan dược tính cuồng bạo, Đổng Cường đã già, lại như thế nào có thể ngăn chặn khí huyết này đan dược tính? Sợ không phải sẽ trực tiếp bị cái kia cuồng bạo dược tính xé rách.

Hiển nhiên đệ tử kia không có cho Đổng Cường lý do cự tuyệt, gặp Đổng Cường không có trả lời, hắn đôi mắt hiện ra một tia lãnh khốc quang mang, trực tiếp đưa tay để Đổng Cường không thể động đậy.

Tuổi còn trẻ, thế mà đã là Linh Văn cảnh võ giả, Đổng Cường biết được đây là một vị nội môn đệ tử tinh anh, hắn không cách nào phản kháng, Khải Linh cảnh cùng Linh Văn cảnh tu vi chênh lệch thực sự quá lớn.

Nhìn thấy Đổng Cường từ bỏ chống lại, đệ tử trẻ tuổi trên mặt lúc này mới lộ ra tiếu dung: "Sớm biết như thế, làm gì dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, nếu không cũng không cần ăn những này đau khổ "

Cuồng bạo dược tính xé rách Đổng Cường kinh mạch, theo dưới mặt nạ thấm vào máu tươi, Đổng Cường trừng to mắt, khí tức hoàn toàn không có.

Trẻ tuổi đệ tử dùng khăn tay trắng xoa xoa trên tay nhiễm vết máu, sau đó nâng bút đơn giản ghi chép

Ghi chép người Đổng Cường mua sắm một viên nhị giai khí huyết đan muốn bằng vào cơ hội này đột phá Tụ Linh cảnh, cuối cùng thất bại, tao ngộ phản phệ mà chết.

Đơn giản một câu, đem Đổng Cường chết nắp hòm kết luận.

"Lão già, muốn trách chỉ có thể trách ngươi rất có thể sống, ngươi nếu là chết sớm một chút, có lẽ liền có thể thọ hết chết già "

Theo Đổng Cường sau khi chết, trẻ tuổi đệ tử vốn định muốn rời khỏi, nhưng hắn lại nhìn thấy Đổng Cường mặt nạ trên mặt thế mà tản ra hào quang.

"Thứ này lại có thể là một kiện Thượng phẩm Pháp khí "

Đệ tử trẻ tuổi nhiều hứng thú, Thượng phẩm Pháp khí đối với hắn mà nói cũng không tính cái gì, có thể. . . Cái này cũng giá trị ít nhất một trăm cái phẩm nguyên thạch.

Ai cũng không sẽ cùng nguyên thạch quấy phá, đệ tử trẻ tuổi tên là Chu Hạo, chính là Thiên Nguyên tông nội môn đệ tử, có thể dù là như thế, muốn kiếm lấy một trăm mai hạ phẩm nguyên thạch cũng cần hơn nửa năm, khoản này ngoài ý muốn chi tài đối với hắn mà nói, chính là một số lớn tiền của phi nghĩa.

Chu Hạo đưa tay đem Đổng Cường mặt nạ trên mặt lột xuống tới, hắn kinh ngạc phát hiện, trên mặt nạ thế mà không có nhiễm vết máu, vết máu thuận mặt nạ trượt xuống về sau, trở nên mới tinh vô cùng.

"Đồ tốt a!"

Chu Hạo chậc chậc một tiếng, hắn không nghĩ tới cái này nghèo rớt mùng tơi lão gia hỏa thế mà còn giấu riêng dạng này đồ tốt, một kiện Thượng phẩm Pháp khí, đáng tiếc. . . Đến chết Đổng Cường đều không có đột phá Tụ Linh cảnh, hoàn toàn không phát huy ra được cái này Thượng phẩm Pháp khí diệu dụng.

Chu Hạo quả quyết đem mặt nạ mang lên mặt, vận chuyển nguyên khí trong cơ thể, hắn phát hiện khí tức của hắn thế mà biến mất, tra không thể tra.

Cái này khiến thần sắc của hắn càng thêm phấn chấn, có thể ẩn nấp khí tức bảo vật, dù là chỉ là thượng phẩm pháp khí, giá trị lại không thể so với một chút hạ phẩm Linh khí phải kém, lần này thật phát tài.

Chu Hạo đeo lên mặt nạ cũng không phát giác được không ổn, hắn đem mặt nạ lấy xuống, cẩn thận từng li từng tí giữ gìn kỹ.

Đổng Cường chết rồi, cái chết của hắn bởi vì không có người sẽ truy đến cùng, một cái bất quá là Khải Linh cảnh kẻ yếu, sinh tử râu ria, rất nhanh ghi chép người liền bị sách sử các thay thế.

Mà Đổng Cường mặt nạ trên mặt biến mất, cũng không có lật lên hoa sóng.

Đạt được mặt nạ Chu Hạo trước mắt không người để ý, trong lòng của hắn lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, sờ lên trên tay mặt nạ đồng xanh, cái kia lạnh buốt xúc cảm để trên mặt của hắn lộ ra tiếu dung.

Mấy ngày về sau, Chu Hạo rời đi tông môn, hắn đeo lên cái kia có được mặt nạ, lặng yên không một tiếng động.

"Là ngươi?"

Chu Hạo nhìn xem ngày xưa cừu địch, hắn ánh mắt tàn nhẫn, biết được mặt nạ có thể che lấp khí tức chuyện thứ nhất, Chu Hạo chính là quyết định diệt trừ ngày xưa chướng mắt đại địch.

Ngày xưa đại địch hoàn toàn không có phát giác được Chu Hạo khí tức, đợi đến hắn phát giác được cũng đã đã chậm, trực tiếp bị Chu Hạo một đao phong hầu, đem trên người tài nguyên vơ vét, sau đó dẫn tới yêu thú đem thi thể chia cắt, thanh lý hiện trường vết tích.

"Quả nhiên là cái thứ tốt!"

Chu Hạo ánh mắt kinh hỉ, liền ngay cả ngày xưa đại địch đều không thể phát giác được khí tức của hắn, cuối cùng bị hắn âm chết, hiện trường không có đánh đấu vết tích, cho dù là tông môn phái người đến đây, cũng sẽ không tra ra cái gì.

Chẳng lẽ hắn Chu Hạo nhất định thành công quật khởi không thành?

Chu Hạo trở lại tông môn, ngày xưa đại địch nguyên nhân cái chết quả nhiên không có người phát hiện, cái này khiến hắn mừng thầm không thôi, nương tựa theo giành được tu hành tài nguyên, hắn rất nhanh liền đủ để tiến thêm một bước.

Chu Hạo liên tiếp địa gây án, từ bắt đầu cẩn thận từng li từng tí, dần dần trở nên tùy ý làm bậy, chỉ cần không đụng vào thực lực cường đại đệ tử, hắn đều có thể hoàn mỹ thanh lý vết tích.

Không đến một năm, nội môn đệ tử thế mà tử thương mười một người.

Chu Hạo phát hiện, này mặt nạ xa xa so với hắn trong tưởng tượng phải cường đại hơn nhiều, liền ngay cả nội môn một chút chân truyền đệ tử đều không thể phát giác được khí tức của hắn.

Một năm qua này, tu vi của hắn đột nhiên tăng mạnh, trong lòng của hắn tham niệm cũng đang nhanh chóng phóng đại.

Chu Hạo muốn tấn thăng chân truyền đệ tử. . . Sau lưng của hắn vị kia đã đáp ứng hắn, đáng tiếc nửa đường xác thực giết ra đến một vị người cạnh tranh.

"Chỉ cần giết chết hắn, tông môn chân truyền đệ tử chính là ta "

Mặt nạ, chính là Chu Hạo ỷ vào.

Chỉ bất quá lần này Chu Hạo tính sai.

"Ngươi. . . Ngươi vì cái gì có thể phát hiện ta?"

Chu Hạo không giống như ngày thường tuỳ tiện đắc thủ, hắn tự tin một kích thế mà bị tuỳ tiện tránh thoát, cái này khiến hắn rất là không hiểu.

Người kia không cùng Chu Hạo nói nhảm, Chu Hạo một kích không trúng, tâm thần bối rối, thế mà trực tiếp bị đánh chết, huyết nhục tách rời.

"Ngu xuẩn. . . Ỷ có cơ duyên thế mà đối với đồng môn đệ tử liên tiếp ra tay "

Tàn nhẫn như vậy thủ đoạn ở trong mắt Lý Tri Nguyên liền là xuẩn, ngu đến mức không tự biết.

Chu Hạo biến hóa sớm đã bị tông môn trưởng lão nhìn ở trong mắt, đã sớm có trưởng lão đem một năm qua này nội môn đệ tử chết cùng Chu Hạo quật khởi liên hệ với nhau, chỉ bất quá Chu Hạo phía sau trưởng lão quyền lực cực lớn. . . Mà hắn bất quá là đẩy ra mồi.

Chu Hạo mắc câu rồi, cho nên chết..