Chương 400: Cổ Kim ghi chép người (mười một)

Chương 400: Cổ Kim ghi chép người (mười một)

Lý Tri Nguyên đem Chu Hạo nhẫn trữ vật nhặt lên, trong đó tu hành tài nguyên để Lý Tri Nguyên tắc lưỡi.

Sau đó hắn vừa nhìn về phía cái kia bị bêu đầu, chết không nhắm mắt đầu lâu, đầu lâu kia bên trên còn mang theo một cái cổ quái mặt nạ đồng xanh.

"Chu Hạo có thể che giấu khí tức. . . Tất nhiên là cái mặt nạ này công lao "

Dạng này vật phẩm, vốn hẳn nên nộp lên cho tông môn

Lý Tri Nguyên đem mặt nạ hái xuống, trong mắt của hắn có một tia kinh ngạc, này mặt nạ rõ ràng là một kiện hạ phẩm Linh khí.

Hạ phẩm Linh khí không nhiều lắm gặp, cho dù là trên tay hắn cũng chỉ có hai kiện hạ phẩm Linh khí, trong đó có một kiện vẫn là trưởng lão ban cho hắn nhằm vào Chu Hạo sở dụng.

Lý Tri Nguyên trở lại tông môn về sau, hắn đem Chu Hạo nhẫn trữ vật nộp lên cho tông môn.

"Quả nhiên không có sai, không nghĩ tới Chu Hạo lại có lá gan lớn như vậy, dám can đảm tập sát đồng môn đệ tử "

Chấp Pháp đường trưởng lão tức giận.

"Lý Tri Nguyên, ngươi nói thế nhưng là câu câu là thật?"

Cũng có được trưởng lão hoài nghi, không tin Chu Hạo có lớn như vậy năng lực, lại có thể lặng yên không một tiếng động liên tục giết chết mười một vị nội môn đệ tử.

Lý Tri Nguyên kiên định nói: "Cái kia Chu Hạo không biết tu hành phương pháp gì, có thể che đậy khí tức, để đệ tử không thể nhận ra cảm giác, hung thủ là không phải Chu Hạo, trữ vật giới chỉ bên trong vật phẩm, đệ tử không chút nào động "

Lý Tri Nguyên vẫn là đem mặt nạ tin tức cho giấu diếm xuống tới, hắn tạo ra một cái đặc thù pháp môn.

Hiển nhiên, ở đây trưởng lão cũng sẽ không tuỳ tiện tin tưởng Lý Tri Nguyên theo như lời nói, bởi vì bọn hắn lật khắp nhẫn trữ vật đều không có tìm tới cái kia phần đặc thù pháp môn.

Ngay tại tất cả trưởng lão còn muốn truy vấn ngọn nguồn thời điểm, thủ tọa phía trên nữ tử mở miệng: "Cái này nhẫn trữ vật không làm được giả, hung thủ đích thật là Chu Hạo, Lý Tri Nguyên trợ giúp tông môn giải quyết một mối họa lớn, có công có thể tấn thăng chân truyền "

Có tông chủ mở miệng, đám người đành phải từ bỏ.

Nguyễn Hồng Dược đối Lý Tri Nguyên nói : "Tông môn từ trước đến nay đối với đệ tử thưởng phạt phân minh, có công liền thưởng, từng có liền phạt, Chu Hạo việc này không cần giấu diếm, thông cáo toàn đệ tử, lấy đó mà làm gương "

Chu Hạo chết theo Lý Tri Nguyên tấn thăng chân truyền đệ tử mà kết thúc.

Thiên Nguyên tông phát triển không ngừng

Lý Tri Nguyên từ khi biết được mặt nạ có thể trợ giúp hắn ẩn tàng khí tức, hắn không có đi vào Chu Hạo theo gót.

"Giang Bắc hái hoa tặc hoa trộm ngọc bị Vô Danh cao thủ giết chết, thật sự là đại khoái nhân tâm, phải biết cái kia hoa trộm ngọc nương tựa theo một tay cao siêu nặc hơi thở chi thuật, chà đạp không biết bao nhiêu nhà lành thiếu nữ, trêu đến Thiên Nộ người giận, không nghĩ tới thế mà bị người lặng yên không một tiếng động giết chết, coi là thật hả giận "

"Đúng vậy đúng vậy, ngay tại ba tháng trước, tiếng tăm lừng lẫy Thập Tam đạo tặc thế mà cũng là bị người lặng yên không một tiếng động giết chết, phải biết cái kia Thập Tam đạo tặc liên thủ liền ngay cả đại tông Linh Hải cảnh cao thủ cũng không làm gì được, thời điểm chết nhưng không có một điểm động tĩnh "

"Nửa năm trước, Tây Nam có yêu ma rót vào, đồ diệt một thành trì, muốn đột phá Linh Hải cảnh, yêu ma kia có có thể giấu diếm được mấy cái tông môn phái ra Linh Hải cảnh thiên phú của cường giả, có thể cuối cùng lại bị người phát hiện hắn chết rồi, bạo chiếu trong đồng hoang "

"Có đáng sợ như vậy nặc hơi thở chi pháp, những người này không phải là một người a. . ."

Lý Tri Nguyên nghe bọn hắn nói chuyện, trong lòng bổ sung: 'Đích thật là một người '

Không sai, từ khi đạt được mặt nạ về sau, Lý Tri Nguyên liền bắt đầu trừng ác dương thiện, gia viên của hắn từng bị yêu ma phá hủy, còn hắn thì bị ngoại ra Thiên Nguyên tông trưởng lão phát hiện, mang về tông môn.

Cũng may tư chất của hắn không sai, trực tiếp chính là nội môn đệ tử, trong lòng thiện ý cũng không theo thời gian tan biến mà thay đổi.

Khi biết mặt nạ tác dụng thời điểm, hắn lựa chọn giấu diếm xuống tới, hắn biết dùng mặt nạ đi làm càng nhiều chuyện hơn, để tính mạng của hắn có ý nghĩa.

Bây giờ, đã qua mười năm.

Hắn dựa vào mặt nạ làm rất nhiều chuyện, lại lựa chọn thâm tàng công cùng tên, xong chuyện phủi áo đi.

Nhưng mà, Lý Tri Nguyên cũng không vào lúc này cải biến.

Hắn tiếp tục không có tiếng tăm gì làm lấy chuyện tốt, hai mươi năm sau, Lý Tri Nguyên thành công đột phá đến Linh Hải cảnh.

Linh Hải cảnh, hắn đủ khả năng làm sự tình liền càng nhiều, không thiếu nghiệp chướng đa dạng ma đầu đều chết tại Lý Tri Nguyên trên tay.

Lý Tri Nguyên làm tốt có nhiều việc, liền bị không làm tốt sự tình ghen ghét lên.

Lại qua 30 năm

Có ma đầu phát hiện mánh khóe, mượn cơ hội bắt đầu mai phục Lý Tri Nguyên. . . Lý Tri Nguyên cuối cùng vẫn lựa chọn tiến đến phó ước, dựa vào mặt nạ che lấp khí tức năng lực, hắn cường thế đánh chết cái kia hung thần ma đầu.

Có thể bản này liền là một trận nhằm vào Lý Tri Nguyên tử cục, theo ma đầu bỏ mình, Lý Tri Nguyên không chỗ có thể ẩn nấp, đã sớm bị thiên la địa võng vây quanh, dù là hắn tu vi thâm hậu, giết ra khỏi trùng vây, cũng nhận không cách nào nghịch chuyển thương thế.

Lý Tri Nguyên nằm tại dưới một thân cây, hắn tháo xuống mặt nạ trên mặt, tay cầm đụng vào mặt nạ.

"Cám ơn ngươi. . ."

Nhưng hắn cuối cùng vẫn là phải chết.

Phía trước chính là Thiên Nguyên tông.

Hắn loáng thoáng đều có thể nhìn thấy tông môn hình dáng.

Lý Tri Nguyên hai tay ôm mặt nạ, bao trùm ở trước ngực, nằm tại cổ thụ phía dưới, đột ngột mất.

Tại Lý Tri Nguyên sau khi chết, nguyên bản không có động tĩnh mặt nạ đồng xanh thế mà đang run rẩy, có hào quang chợt hiện.

Cái kia mặt nạ thế mà từ dưới phẩm linh khí nhảy lên mà thành thượng phẩm Linh khí, đây quả thực không thể tưởng tượng. . .

Mặt nạ đồng xanh hào quang chợt hiện, tại cái này trong rừng cây lộ ra phá lệ bắt mắt.

. . .

Liễu Diệc Tri chỉ là Thiên Nguyên tông một cái bình thường ngoại môn đệ tử, mới gia nhập tông môn không lâu.

Hắn không so được đồng dạng gia nhập tông môn mấy cái kia Phú ca gia cảnh giàu có, thời khắc có đan dược tu hành.

Gia cảnh nghèo khó hắn có thể bái nhập Thiên Nguyên tông đã là may mắn, lại tới đây, thiên phú không đáng một đồng, hắn là thiên tài, khả năng đủ gia nhập Mộc Cảnh vương triều thứ nhất tông môn, lại có gì người không phải thiên tài?

Liễu Diệc Tri muốn tu hành càng nhanh, bước vào cảnh giới càng cao hơn, hắn không thể không lựa chọn xâm nhập vùng rừng rậm này ngắt lấy linh thảo linh dược, nguy hiểm cùng nguy cơ cùng tồn tại.

"Đó là vật gì?"

Tại Liễu Diệc Tri tìm hồi lâu không có hiệu quả về sau, hắn kinh ngạc phát hiện phía trước lại có đủ mọi màu sắc quang bao phủ, cái này khiến Liễu Diệc Tri nhớ tới cổ tịch bên trên đối với thiên tài địa bảo miêu tả.

Liễu Diệc Tri tâm tình kích động, khó trách hôm nay hắn không có gặp được một gốc linh thảo linh dược, nguyên lai đại bảo bối ở chỗ này chờ hắn.

Tại Liễu Diệc Tri cẩn thận từng li từng tí đến gần thời điểm, nguyên bản hào quang dần dần biến mất, phía trước phương hướng Liễu Diệc Tri phát hiện lại có một người quần áo lam lũ, toàn thân vết máu pha tạp nam tử trung niên tựa ở dưới một cây đại thụ, không có động tĩnh, duy nhất đáng lưu ý chính là, trung niên nam tử kia trong ngực còn ôm một cái mặt nạ đồng xanh.

Ân. . . Xem xét liền là cái bảo bối.

Liễu Diệc Tri xác định nam tử trung niên chết đi về sau, hắn lúc này mới dám tới gần, nam tử trung niên lưu lại nhẫn trữ vật, bị Liễu Diệc Tri mở ra, rực rỡ muôn màu bảo vật để hắn nghẹn họng nhìn trân trối.

Liễu Diệc Tri thấy được quen thuộc phục sức

"Cái này. . . Đây là tông môn nội môn trưởng lão!".