Chương 401: Cổ Kim ghi chép người (mười hai)

Chương 401: Cổ Kim ghi chép người (mười hai)

Liễu Diệc Tri lạnh cả người.

Nội môn trưởng lão thế mà chết tại nơi này.

Còn chỉ có một mình hắn biết.

Liễu Diệc Tri ý nghĩ đầu tiên chính là muốn đem việc này báo cáo tông môn. . . Dù sao một vị nội môn trưởng lão chết cũng không phải cái gì chuyện nhỏ.

Có thể ý nghĩ này rất nhanh bị hắn nhấn xuống dưới.

Hắn mặc dù phát hiện một vị nội môn trưởng lão tử vong tin tức, đối với tông môn mà nói có công lao, có thể công lao này đơn giản chỉ có thể đạt được mấy chục mai hạ phẩm nguyên thạch ban thưởng, cũng hoặc là mấy bình nhị phẩm đan dược. . . Nếu như là trước hôm nay Liễu Diệc Tri, mấy chục mai hạ phẩm nguyên thạch cũng hoặc là mấy bình nhị phẩm đan dược đối với hắn mà nói đó là một bút không cách nào tưởng tượng tài phú.

Hiện tại, cái viên kia trong nhẫn chứa đồ đồ vật làm sao dừng giá trị mấy chục mai hạ phẩm nguyên thạch cùng mấy bình nhị phẩm đan dược?

Vẻn vẹn là trụ cột nhất nguyên thạch, chính là đến hàng vạn mà tính, bị chồng chất ở một bên, giống như là một tòa núi nhỏ, trừ cái đó ra còn có rực rỡ muôn màu rất nhiều đan dược và bảo vật.

"Trưởng lão, ngươi nếu là ở thiên có linh, cũng đừng trách tội tại đệ tử. . . Đệ tử tư chất không bằng trương hồng, Tống hưng các loại tư chất xuất chúng thiên tài, gia cảnh không bằng vương tinh kiếm, Triệu Cảnh phúc các loại xuất thân đại tông tử đệ, đệ tử mặc dù có kiên định võ đạo chi tâm, lại vì hắn chỗ mệt mỏi "

Dứt lời, Liễu Diệc Tri quỳ trên mặt đất, năm ngón tay cùng đầu lâu kề sát mặt đất, cung cung kính kính hướng phía cái kia chết đi thi thể làm một đại lễ, sau đó nói: "Đệ tử Liễu Diệc Tri mặc dù cùng trưởng lão vốn không quen biết, nhưng là đệ tử Liễu Diệc Tri thề, nếu là có thể tu hành đến cường đại cảnh giới, nhất định sẽ tìm tới giết chết trưởng lão cừu địch, làm trưởng lão báo thù!"

Liễu Diệc Tri nắm chặt nhẫn trữ vật, hắn chậm rãi đứng dậy, tìm cái đất hoang đào cái hố sâu, tiện tay ôm lấy Lý Tri Nguyên thi thể, đem Lý Tri Nguyên thi thể để vào trong hố sâu.

"Trưởng lão. . . Đệ tử bây giờ chỉ có thể để trưởng lão nhập thổ vi an, ngày khác lên như diều gặp gió, lại vì trưởng lão lập bia, còn xin trưởng lão thứ tội "

Liễu Diệc Tri tiếng nói vừa ra, hắn nghe được có vật phẩm rơi xuống đất thanh âm.

Nguyên lai là chết đi trưởng lão buông ra trong ngực mặt nạ, mặt nạ rơi xuống đất, Liễu Diệc Tri biết này mặt nạ tất nhiên không phải phàm phẩm, dù sao nếu là phàm phẩm, cũng sẽ không để một cái nội môn trưởng lão đến chết đều không buông tay.

Liễu Diệc Tri đem mặt nạ nhặt lên, băng đá lành lạnh, nhìn qua liền cực kỳ bất phàm.

"Đa tạ lão sư tặng bảo. . . Đệ tử nhất định sẽ không cô phụ lão sư nhờ vả!"

Lúc trước hai bàn tay kia gắt gao ôm trong ngực mặt nạ, bây giờ đột nhiên buông ra, Liễu Diệc Tri cho rằng đây là chết đi trưởng lão trên trời có linh, công nhận hắn, cái này khiến Liễu Diệc Tri vô cùng kích động, sau đó đem chết đi trưởng lão Lý Tri Nguyên chôn, hắn nhịn xuống kích động lòng run rẩy, một đường chạy vội về tông môn chỗ ở, một cái nhìn qua sạch sẽ gọn gàng gạch đá phòng.

Xác nhận bốn phía không người về sau, Liễu Diệc Tri lúc này mới yên lòng lại, cẩn thận từng li từng tí đem mặt nạ từ trong ngực lấy ra ngoài, hắn bắt đầu cẩn thận nghiên cứu mặt nạ diệu dụng.

Có thể Liễu Diệc Tri nghiên cứu nửa ngày, hắn đều không có phát hiện cái mặt nạ này không giống bình thường, chỉ là biết được cái này tất nhiên là một kiện tốt nhất pháp bảo, vấn đề là hắn chưa từng va chạm xã hội, cũng không biết mặt nạ đến cùng là cái gì cấp độ pháp bảo.

"Mặt nạ mặt nạ, không phải liền là dùng để mang sao?"

Liễu Diệc Tri đột nhiên kịp phản ứng, thầm mắng mình một tiếng ngu xuẩn, thế mà ngay cả vấn đề đơn giản như vậy thế mà còn muốn suy nghĩ hồi lâu.

Cũng là hắn chưa bao giờ thấy qua cao cấp như vậy pháp bảo, còn tưởng rằng cần lẩm bẩm cái gì khẩu quyết, hoặc là cái gì nhỏ máu nhận chủ, huyết dịch này chảy khô, mặt nạ cũng sẽ không có lấy một tơ một hào động đậy, nghĩ tới đây, Liễu Diệc Tri đem mặt nạ mang lên mặt, theo lạnh buốt xúc cảm cùng khuôn mặt va chạm phụ thuộc, Liễu Diệc Tri cảm thấy hắn có chút khác biệt, nhưng lại không biết đến cùng là nơi nào khác biệt.

Đột nhiên, Liễu Diệc Tri linh quang lóe lên, tại thân thể của hắn mặt ngoài chụp lên một tầng màng mỏng, hắn giờ phút này chỉ cảm thấy rất đói, đói khát đồng thời, trong đầu của hắn lại càng rõ ràng. . .

Thiên Nguyên công Khải Linh thiên, đây là Thiên Nguyên tông mỗi một cái ngoại môn đệ tử nhập môn đều nhất định muốn học tập, phẩm giai không cao, nhiều nhất chỉ có thể tu hành đến Khải Linh cảnh Cửu Trọng đỉnh phong, công pháp tu hành lại là chia làm nhập môn, tiểu thành, đại thành cùng viên mãn, càng tiếp cận viên mãn, tu hành tốc độ liền càng nhanh, thậm chí nhiều nhất có thể chênh lệch mấy lần.

Liễu Diệc Tri bái nhập Thiên Nguyên tông hao tốn thời gian ba tháng đem Thiên Nguyên Khải Linh thiên tu hành đến tiểu thành, hiện tại thế mà đi thẳng đến đại thành, tu vi cũng từ Khải Linh lục trọng đột phá đến thất trọng.

Thất trọng. . . Đối với hắn loại này mới bái nhập Thiên Nguyên tông không lâu ngoại môn đệ tử mà nói, coi là một cái tiểu thiên tài, tương lai cố gắng một chút có một tia hi vọng tiến vào nội môn.

"Này mặt nạ lại có thể đề cao suy nghĩ của ta, để cho ta ngộ tính cao hơn!"

Liễu Diệc Tri giờ phút này hận không thể cất tiếng cười to, nhưng là hắn không thể, chỉ có thể lấy tay che miệng, hắn biết mình đạt được một cái cơ duyên to lớn, tương lai chưa hẳn không thể thuận lợi tiến vào nội môn, trở thành nội môn trưởng lão lớn như vậy nhân vật!

Có đạt được tài nguyên cùng có thể đề cao ngộ tính mặt nạ, Liễu Diệc Tri tiến bộ rất nhanh, vẻn vẹn hao tốn thời gian một năm, tu vi liền đi tới Khải Linh Cửu Trọng đỉnh phong, đáng nhắc tới chính là, tại hắn cầm tới mặt nạ tháng thứ nhất về sau, Thiên Nguyên công Khải Linh thiên liền tại mặt nạ trợ giúp hạ tăng lên tới viên mãn chi cảnh, nếu không hắn cũng sẽ không tu hành nhanh như vậy.

Khải Linh Cửu Trọng về sau, bước kế tiếp chính là Tụ Linh, mà Thiên Nguyên tông phát hạ miễn phí công pháp chỉ có thể tu hành đến Khải Linh Cửu Trọng đỉnh phong, muốn đổi lấy Tụ Linh thiên công pháp, hắn vẫn là cần tiến vào Tàng Thư các chọn lựa Tụ Linh cấp độ công pháp. . . Mặc dù trong giới chỉ cũng có được Tụ Linh cấp độ công pháp, nhưng là Liễu Diệc Tri hoàn toàn không dám tu hành, một mình giấu diếm tông môn trưởng lão tin chết, còn đem hắn bảo vật chiếm làm của riêng, nếu là bị điều tra ra, Liễu Diệc Tri cho dù là có mười đầu mệnh vậy không đủ chết.

Cũng may, Liễu Diệc Tri là tại trong vòng hai năm tu vi đạt tới Khải Linh Cửu Trọng đỉnh phong, hắn có thể chọn lựa một môn miễn phí Tụ Linh công pháp, xem như tông môn vun trồng.

Liễu Diệc Tri chọn lựa một môn gọi là Càn Nguyên quyết công pháp, cần làm Khải Linh Cửu Trọng về sau công pháp tu hành, có mặt nạ gia trì, bế quan hơn hai tháng, trừ ăn ra uống chính là tu hành bên ngoài, hắn rốt cục đem Càn Nguyên Công tu hành nhập môn, tu vi cũng theo đó đột phá đến Tụ Linh cảnh.

Tụ Linh cảnh. . . Lúc trước cùng hắn cùng một đám tiến vào Thiên Nguyên tông người, cũng chỉ có Triệu Cảnh phúc cái này thiên tư gia thế đều không kém người đột phá đến Tụ Linh cảnh, với lại cũng không có dẫn trước hắn bao lâu, phải biết cái kia Triệu Cảnh phúc đã sớm liền bị nội môn một vị trưởng lão coi trọng, tương lai tiến vào nội môn liền sẽ bị một vị thực quyền trưởng lão thuận lý thành chương thu làm đệ tử..