Chương 402: Cổ Kim ghi chép người (Thập Tam)

Chương 402: Cổ Kim ghi chép người (Thập Tam)

Liễu Diệc Tri biểu hiện rất xuất chúng.

Hắn thuận lý thành chương từ ngoại môn bên trong trổ hết tài năng, thậm chí lĩnh ngộ một môn đại thành thương pháp, ngoại môn thi đấu trong trận chiến ấy đánh bại Triệu Cảnh phúc cũng đánh bại đông đảo sư huynh sư tỷ, một tiếng hót lên làm kinh người, thuận lợi cầm tới tiến vào nội môn danh ngạch.

Liễu Diệc Tri gia nhập tông môn cũng không đến thời gian năm năm, hắn mười ba tuổi bái nhập Thiên Nguyên tông, bây giờ vừa tròn mười tám tuổi liền vào vào nội môn, trở thành ngoại môn truyền thuyết thứ nhất.

Tiến vào nội môn về sau, Liễu Diệc Tri áp lực bỗng nhiên biến lớn, hắn hiện tại dựa vào mặt nạ mặc dù biến thành thiên tài, khả năng đủ tiến vào nội môn cái nào không phải thiên tài? Những cái kia nhưng là chân chính thiên tài, cũng không phải hắn loại này dựa vào mặt nạ hư giả thiên tài.

Bất quá Liễu Diệc Tri không hề từ bỏ, hắn bắt đầu kiệt lực chém giết yêu thú, chém giết bị truy nã yêu nhân, hoàn thành tông môn cống hiến, lại nương tựa theo lúc trước lấy được nội môn trưởng lão tu hành tài nguyên, từng bước một thành công đuổi ngang những thiên tài kia, thậm chí còn mơ hồ có lấy siêu việt dấu hiệu.

Bởi vì Liễu Diệc Tri rõ ràng, hắn đủ khả năng làm, chính là so với những thiên tài kia càng thêm cố gắng.

Chớp mắt tiến vào nội môn đã qua 30 năm, cái này 30 năm ở giữa Liễu Diệc Tri cũng minh bạch lúc trước hắn đạt được tông môn trưởng lão là vị nào trưởng lão truyền thừa, có thể xứng đáng tin tức chỉ có Lý Tri Nguyên trưởng lão. . . Liễu Diệc Tri dần dần cũng minh bạch, Lý Tri Nguyên trưởng lão cũng là truyền thuyết kia bên trong xúc gian trừ ác người đeo mặt nạ, theo Lý Tri Nguyên trưởng lão chết đi, truyền thuyết kia bên trong xúc gian trừ ác người đeo mặt nạ cũng bởi vậy biến mất không thấy gì nữa, trở thành truyền thuyết.

Đảo mắt lại qua mười năm, Liễu Diệc Tri thành công đột phá đến Linh Hải cảnh.

Hắn hiện tại vẫn chưa tới sáu mươi tuổi, trở thành Thiên Nguyên tông tuổi trẻ trưởng lão, dù sao. . . Linh Hải cảnh thọ ba trăm, sáu mươi năm đột phá Linh Hải cảnh, tại Linh Hải cảnh người tu hành bên trong còn tính là người trẻ tuổi, tương lai chưa chắc không thể nếm thử đột phá Linh Phách cảnh.

Liễu Diệc Tri không có quên ngày xưa hứa hẹn Lý Tri Nguyên sự tình. . . Hắn muốn trợ giúp Lý Tri Nguyên báo thù, những cái kia ngày xưa vây công Lý Tri Nguyên yêu nhân có già đi, có bị người khác giết chết, có không biết tung tích, Liễu Diệc Tri cũng không có nóng lòng nhất thời, hắn im lặng chờ đợi.

Rốt cục, hao tốn một trăm năm thời gian, Liễu Diệc Tri đem cái cuối cùng yêu nhân chôn vùi, cắt lấy đầu của hắn, hướng về thường ngày đi tới một chỗ vắng vẻ hoang dã.

Trong đồng hoang, ngoại trừ một cái dựng thẳng lên bia đá đại mộ bên ngoài, bốn phía còn có rất nhiều đã sớm hóa thành khô lâu đầu lâu.

Không, không đúng

Liễu Diệc Tri phát hiện, cái kia mộ địa còn nhiều ra một bóng người, đó là một cái Tang Thương trung niên hình tượng thân ảnh, Liễu Diệc Tri phát giác được không ổn, muốn rời khỏi thời điểm cũng đã đã chậm, cước bộ của hắn nặng nề, như là rót nặng nề chì một dạng, đứng thẳng bất động tại nguyên chỗ.

"Đại. . . Đại trưởng lão!"

Cái kia Tang Thương nam tử trung niên chính là Thiên Nguyên tông đại trưởng lão, cũng là Thiên Nguyên tông hai đại Vương Giả thứ nhất, Thông Huyền cảnh tu vi!

Liễu Diệc Tri tâm nhấc đến cổ họng, đầu trống rỗng, Linh Hải cảnh cùng Linh Phách cảnh tu vi chênh lệch còn giống như lạch trời, chớ nói chi là Thông Huyền cảnh còn tại Linh Phách cảnh phía trên.

Ta mệnh đừng vậy!

Một mình giấu diếm trưởng lão tử vong, đây chính là tội lớn!

Để Liễu Diệc Tri kinh ngạc là, đại trưởng lão không có một bàn tay chụp chết hắn, cũng không có một mặt nghiêm túc nói là xử phạt hắn, mà là đem hắn trong tay đầu lâu nhận lấy, bày ra tại mộ địa bốn phía cùng những cái kia đầu lâu đặt ở cùng một chỗ, thản nhiên nói: "Làm tốt lắm "

Liễu Diệc Tri hoài nghi là hắn xuất hiện ảo giác, đại trưởng lão mới vừa nói cái gì. . . Đây là đang tán thưởng hắn?

Bất quá Liễu Diệc Tri phát hiện hắn tựa hồ lại có thể một lần nữa hoạt động, lần này hắn không có vội vã chạy trốn, mà là hoang mang không hiểu.

Đại trưởng lão nhìn ra hắn hoang mang không hiểu, cười cười nói: "Ngươi hẳn là cho là ta sẽ trách phạt ngươi?"

Liễu Diệc Tri không có trả lời, nhưng là ánh mắt của hắn đã sớm bán rẻ hắn.

Đại trưởng lão cũng không nóng giận, chỉ là ha ha cười nói: "Ta há lại sẽ là như thế nhỏ hẹp người, ta Thiên Nguyên tông có bí mật người không phải số ít, chỉ cần tâm hướng tông môn, tông môn cũng sẽ không tìm căn nguyên bí mật của ngươi "

Liễu Diệc Tri thần sắc xấu hổ: "Ngược lại là ta nhỏ hẹp, đa tạ đại trưởng lão chỉ điểm "

Đại trưởng lão gật đầu: "Hành động của ngươi nói rõ Lý tiểu tử tìm được cái không sai truyền nhân, hảo hảo tu luyện "

Đại trưởng lão thân ảnh biến mất, Liễu Diệc Tri cử động có thể giấu giếm được những người khác, nhưng tại Thiên Nguyên trong tông như thế nào lại giấu giếm được hắn như thế một vị Thông Huyền cảnh cường giả?

"Cái kia mặt nạ, tựa hồ có chút nhìn quen mắt "

Một chỗ sơn phong bên trong, biến mất đại trưởng lão xuất hiện, ánh mắt của hắn nhìn ra xa Liễu Diệc Tri vị trí, Liễu Diệc Tri mặt nạ trên mặt để hắn có chút quen thuộc, nhưng lại hồi tưởng không dậy nổi đi vào ngọn nguồn là ở nơi nào gặp qua, cuối cùng chỉ có thể đổ cho hắn già. . . Thông Huyền cảnh thọ tám trăm, hắn lúc này đã qua tuổi một nửa.

. . . .

Trong nháy mắt lại là một trăm năm, Liễu Diệc Tri hiểm lại càng hiểm địa đột phá đến Linh Phách cảnh.

Bất quá Mộc Cảnh vương triều lại là không yên ổn tĩnh.

Lục tục ngo ngoe có yêu ma tại Mộc Cảnh vương triều các nơi nhấc lên to to nhỏ nhỏ tai nạn, cho dù là kịp thời xử lý, vẫn như cũ là tổn thất nặng nề.

Cái này khiến người trong thiên hạ không khỏi suy đoán, chẳng lẽ yêu ma lại phải ngóc đầu trở lại không thành?

Năm đó một trận chiến, Mộc Cảnh vương triều tổn thất nặng nề, thế lực cách cục tẩy bài, cao cao tại thượng vương thất đã mất đi Thông Huyền cảnh Vương Giả tọa trấn, địa vị rớt xuống ngàn trượng, mặc dù trên danh nghĩa vẫn như cũ là vương thất, có thể mất đi Thông Huyền cảnh trấn giữ vương thất đã là chỉ còn trên danh nghĩa.

Những phe khác thế lực hoặc là suy sụp, hoặc là quật khởi, nhất là Thiên Nguyên tông, càng là ra đời hai vị Thông Huyền cảnh, trở thành hoàn toàn xứng đáng vua không ngai, bên ngoài Mộc Cảnh vương triều vương thất chính là Mộc Cảnh vương triều chi chủ, nhưng trên thực tế, chỉ cần Thiên Nguyên tông nghĩ, tùy thời có thể thay thế Mộc Cảnh vương triều.

Đây là mấy trăm năm qua thế lực biến thiên, lúc trước bị đánh bại yêu ma ngóc đầu trở lại đây cũng là thật, vị kia hung tàn yêu ma tại mấy trăm năm về sau, thế mà còn không có từ bỏ muốn huyết tẩy Mộc Cảnh vương triều để cầu đột phá Động Hư cảnh.

"Cái gì. . . Mộc Cảnh vương triều phòng tuyến bị công phá?"

Đột nhiên xuất hiện biến hóa để cho người ta không kịp chuẩn bị, bọn hắn còn chưa rõ xảy ra chuyện gì, từ vô số không thể phá vỡ pháp trận cùng cường giả trấn giữ biên quan liền bị yêu ma đại quân tiến quân thần tốc.

Liễu Diệc Tri minh bạch sự tình lớn, có lẽ là cái kia Yêu Vương đột phá đến Động Hư cảnh, trở thành Yêu Hoàng? Nếu là như vậy, chỉ sợ Thiên Nguyên tông sẽ có lật úp nguy hiểm.

Hắn làm Thiên Nguyên tông trưởng lão, từ không có khả năng không đếm xỉa đến, trước tiên Liễu Diệc Tri liền dẫn lĩnh một nhóm đệ tử tiến đến trợ giúp Mộc Cảnh vương thất.

Mộc Cảnh vương thất bên trong

Liễu Diệc Tri phát hiện, hắn trúng kế, Mộc Cảnh vương thất bên trong, thế mà xuất hiện yêu ma cường đại, vẻn vẹn trong chốc lát, tất cả viện quân liền bị vây quanh, chắp cánh khó thoát.

"Đây rốt cuộc là vì cái gì, ngươi thế nhưng là Mộc Cảnh vương triều kẻ thống trị!"

"Vì sao muốn cấu kết yêu ma, giết hại dân chúng của mình "

Liễu Diệc Tri đau lòng nhức óc!

Biên quan thất thủ, cũng không phải là Yêu Ma Vương đột phá, mà là Mộc Cảnh vương triều vương thất cùng yêu ma cấu kết, cấu kết với nhau làm việc xấu!

"Kẻ thống trị? Trò cười, ngươi Thiên Nguyên tông mới là kẻ thống trị, ta Mộc Cảnh vương triều bất quá là ngươi Thiên Nguyên tông nuôi một con chó thôi "

"Buồn cười ta Mộc Cảnh vương triều thứ ba thay mặt lão tổ vì thiên hạ thương sinh chiến tử, lại bị ngươi Thiên Nguyên tông hái trái cây!"

Mộc Vương ánh mắt bên trong tràn đầy oán hận nhìn xem Liễu Diệc Tri các loại Thiên Nguyên tông đám người, theo yêu ma cường giả xuất thủ, Liễu Diệc Tri nhất định là tai kiếp khó thoát..