Chương 403: Cổ Kim ghi chép người (mười bốn)

Chương 403: Cổ Kim ghi chép người (mười bốn)

"Nhân loại, ngươi còn muốn dựa vào nơi hiểm yếu chống lại?"

Toàn thân mọc đầy màu xanh lá cỏ xỉ rêu quái nhân nhìn xem chỉ còn lại người cuối cùng chậm rãi mở miệng.

Thiên Nguyên tông đệ tử cùng trưởng lão, ngoại trừ Liễu Diệc Tri bên ngoài, đã sớm toàn bộ chiến tử.

Liễu Diệc Tri sinh mệnh chi hỏa đang thiêu đốt hừng hực.

Hắn sở dĩ còn sống, vậy cũng chỉ là trước mắt yêu ma đang đợi tính mạng hắn chi hỏa thiêu đốt hầu như không còn, cũng không muốn muốn cùng hắn lưỡng bại câu thương thôi.

Đợi đến sinh mệnh chi hỏa thiêu đốt hầu như không còn, chính là Liễu Diệc Tri chết thời điểm.

Liễu Diệc Tri không có đem thời gian lãng phí ở nói nhảm phía trên, tay hắn cầm trường thương, hội tụ toàn bộ lực lượng tại mũi thương một điểm bộc phát, thế mà trực tiếp đem quái nhân kia ngưng tụ mộc thuẫn đâm xuyên, trực chỉ yêu ma hạch tâm.

"Cho dù là chết, Lão Tử cũng muốn mang đi một cái!"

Dưới mặt nạ Liễu Diệc Tri trong lòng còn có tử chí, lời nói chém đinh chặt sắt.

Một thương này tốc độ quá nhanh, làm sau cùng át chủ bài, hắn chỉ còn chờ màu xanh lá yêu ma buông lỏng cảnh giác.

Chính là hiện tại!

Nhìn xem yêu ma kia trên mặt lộ ra kinh ngạc thần sắc.

Liễu Diệc Tri mũi thương trực chỉ yêu ma hạch tâm một tấc thời điểm, đột nhiên đình chỉ.

Yêu ma kia trên mặt kinh ngạc biến mất, con ngươi màu xanh lục nổi lên nhân tính hóa mỉa mai.

Tí tách huyết dịch nhỏ xuống.

"Sao. . . Làm sao lại. . ."

Không biết lúc nào, có một cái cao lớn yêu ma xuất hiện sau lưng Liễu Diệc Tri, tám cái tráng kiện sắc bén cốt thứ đem Liễu Diệc Tri thân thể xuyên thủng, dòng máu đỏ sẫm không ngừng mà nhỏ xuống.

Liễu Diệc Tri còn muốn tiếp tục giãy giụa, một cây cốt thứ từ Liễu Diệc Tri thân thể rút ra, sau đó cấp tốc xẹt qua. . . Huyết dịch phun tung toé, một cái mang theo mặt nạ đầu lâu từ trên trời rơi xuống, rơi vào một cái mười tuổi tả hữu cẩm y nam hài dưới chân.

"Thập Tam vương tử, vật kia có thể không thể chạm vào a!"

Một cái tuổi già thái giám muốn ngăn cản nam hài đụng vào mặt nạ.

Có thể nam hài thân thủ mạnh mẽ, càng nhanh một bước tiếp xúc đến mặt nạ, hắn đem mặt nạ từ đầu lâu kia phía trên hái xuống tới.

Cái này tựa hồ là bình thường mặt nạ đồng xanh, không có bất kỳ cái gì chỗ đặc biệt.

Nam hài mặt không biểu tình, trực tiếp đem cái kia chết không nhắm mắt đầu lâu một cước giẫm nát.

Tuổi già thái giám giờ phút này lại là sợ hãi vô cùng.

Trên không vang vọng tựa như thanh âm như sấm

"Không sai, không sai, tuổi còn nhỏ cư nhiên như thế tâm ngoan thủ lạt, liền đồng tộc đều có thể hạ như thế ngoan thủ, cũng là một nhân tài "

Nương theo lấy một trận cuồng phong nhấc lên, mặt đất giống như Địa Long xoay người, bụi đất tung bay, xuất hiện một cái hố sâu.

Tại trong hố sâu, một cái toàn thân đen kịt, phía sau còn có tám cái nhiễm lấy màu đen nhánh chất nhầy cốt thứ đáng sợ yêu ma từ trên trời giáng xuống, tám cái cốt thứ phía trên còn tồn tại lấy nhân loại khác nhau thân thể bộ vị, chính là chết đi Liễu Diệc Tri.

Theo Thiên Nguyên tông toàn quân bị diệt, Mộc Cảnh vương vội vàng đuổi tới hiện trường, nhìn xem đáng sợ như vậy một màn, không nói lời gì, trực tiếp trùng điệp cho nam hài một bàn tay, sau đó quỳ trên mặt đất.

Nhìn thấy này hình, nam hài cũng theo quỳ trên mặt đất.

"Còn xin đại nhân thứ tội, đều tại ta không biết dạy con "

Mộc Cảnh vương sợ mất mật, nhìn xem hung tàn yêu ma, tại thời khắc này, nội tâm của hắn loáng thoáng có chút hối hận.

Cái kia yêu ma cường đại thấy thế, cười nói: "Mộc Cảnh vương, ngươi là ta lực ma nhất tộc bằng hữu, không có ngươi, đại nhân cũng vô pháp dễ dàng như vậy liền tìm tới đột phá Động Hư cảnh thời cơ "

"Ta lực ma nhất tộc coi trọng nhất thành tín, chúng ta sẽ thay ngươi diệt trừ Thiên Nguyên tông, cũng sẽ thay ngươi ngồi vững vàng vương thất vị trí, chỉ là còn xin Mộc Cảnh vương không nên quên đáp ứng đại nhân nhà ta yêu cầu "

Mộc Cảnh vương liên tục gật đầu, tí tách mồ hôi từ gương mặt của hắn nhỏ xuống.

Động Hư cảnh!

Yêu ma kia lộ ra tin tức, hiển nhiên không làm được giả, lực ma nhất tộc vị kia thật thành công đột phá đến Động Hư cảnh.

"Ngươi đứa con trai này không sai, có bằng lòng hay không gia nhập ta lực ma nhất tộc?"

Hài đồng ngẩng đầu lên nhìn xem cái kia cao lớn hung tàn thân ảnh, nhẹ gật đầu: "Vinh hạnh đến cực điểm "

Khi hắn lần nữa cúi đầu xuống thời điểm.

Ánh mắt bên trong có một tia không dễ dàng phát giác khuất nhục cùng cừu hận!

Ngược lại là Mộc Cảnh Vương Đại vui, điều này đại biểu gắng sức ma nhất tộc chính thức tiếp nạp hắn.

Lực ma nhất tộc đối với huyết mạch, thế nhưng là cực kỳ coi trọng!

. . . .

Thiên Nguyên tông bên trong

Đại trưởng lão ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa.

Trong lòng của hắn đột nhiên sinh ra một cỗ rung động.

Như có cái gì không tốt đại sự phát sinh, để hắn tâm thần không yên.

Khi hắn ngẩng đầu hướng nơi xa nhìn lại, xa xa trời xanh mây trắng, biến thành tối tăm mờ mịt khí thể. . . Trong đó tựa hồ dựng dục vật gì đáng sợ, để hắn lông tơ đứng thẳng, như lâm đại địch!

Nếu là yêu khí, khó mà hình dung đáng sợ yêu khí.

Hắn đã từng từng đi ra Mộc Cảnh vương triều, được chứng kiến ngoại giới sáng chói, tự nhiên sẽ hiểu đây không phải Yêu Ma Vương có khí tức.

Đây là yêu ma hoàng!

Một vị Động Hư cảnh cường giả!

Mà cỗ khí tức kia phương hướng, rõ ràng là. . . Mộc Cảnh vương triều Vương Đô phương hướng.

"Đại sự không ổn. . ."

. . . .

Nhặt được mặt nạ hài đồng tên là Mộc Tự Cường.

Ngụ ý là không ngừng vươn lên.

Mộc Tự Cường giờ phút này chỉ cảm thấy châm chọc.

Yêu ma đại quân trùng trùng điệp điệp, phạm phải vô biên giết chóc.

Trong cơ thể hắn chảy xuôi cái này quốc độ là cao quý nhất huyết dịch.

Thế nhưng là cái này huyết dịch, lại là bởi vì hắn cái gọi là phụ thân, đương đại Mộc Cảnh vương ngu xuẩn, đem cái kia cao quý huyết dịch cho làm bẩn, làm bẩn thành yêu ma chi huyết, nhìn xem trước gương cái kia xấu xí mình, Mộc Tự Cường ánh mắt bên trong có khắc cốt minh tâm hận ý.

Hắn nghĩ tới trước đó nhặt lên mặt nạ.

Hắn vốn là không muốn Thiên Nguyên tông trưởng lão Liễu Diệc Tri đầu lâu bị yêu ma cầm lấy đi, hiện tại cái kia vô ý tiến hành lưu lại mặt nạ, ngược lại là có thể che khuất hắn cái này xấu xí gương mặt.

Mang lên cái kia mặt nạ đồng xanh sau.

"Cái này. . . Đây là. . ."

Mộc Tự Cường phát hiện, hắn giờ phút này tựa hồ trở nên có chỗ khác biệt, hắn rất nhanh kịp phản ứng, đây là ngộ tính. . . Ngộ tính của hắn đề cao, ngày xưa rất nhiều không thể nào hiểu được đồ vật tại lúc này đều giải quyết dễ dàng.

Có thể cải thiện ngộ tính bảo vật, Mộc Tự Cường nghe đều không nghe nói qua, mà cái mặt nạ này lại có thể làm đến, cái này khiến hắn hiểu được đây là nhặt được bảo bối, với lại cái mặt nạ này thế mà còn là một kiện ẩn tàng khí tức vương khí!

Bánh răng vận mệnh từ giờ khắc này bắt đầu lặng yên phát sinh biến hóa.

Ngoại giới có đáng sợ khí tức quét sạch, Mộc Tự Cường tại Mộc Cảnh vương dẫn đầu dưới, nhìn xem cái kia một trận có thể xưng tàn khốc đồ sát đại chiến.

Từng cái cường đại tông môn thế gia bị hủy diệt, Mộc Cảnh vương triều sẽ là vương thất thiên hạ. . . Bởi vì tất cả cụ bị uy hiếp thế lực toàn bộ bị diệt trừ, tử thương đâu chỉ đến ngàn vạn người? Sau ngày hôm nay, Mộc Cảnh vương triều sẽ biến thành lực ma nhất tộc lò sát sinh.

Bây giờ chỉ còn lại có Thiên Nguyên tông.

Một đạo kinh diễm màu trắng bạc đao mang, trực tiếp đảo qua, lấy ngàn mà tính yêu ma trong nháy mắt chết bất đắc kỳ tử.

Trong đó liền có cái kia phía sau có tám cái cốt thứ đáng sợ yêu ma.

Mộc Cảnh vương triều người mạnh nhất, Thiên Nguyên tông đại trưởng lão xuất thủ!.