Chương 404: Cổ Kim ghi chép người (mười lăm)

Chương 404: Cổ Kim ghi chép người (mười lăm)

Tại Mộc Tự Cường trong con mắt, trên bầu trời theo một đạo đến ngàn mét đao khí tung hoành, sau đó một người mặc áo vải, nhìn qua bình thường nam tử trung niên ngạo nghễ sừng sững, một mình độc cản yêu ma mười vạn đại quân, không có chút nào khiếp ý.

"Mộc Cảnh vương triều người mạnh nhất!"

Yêu ma trong đại quân, xuất hiện năm bóng người, cái này năm bóng người đều không ngoại lệ không toả ra lấy hơi thở cực kỳ đáng sợ.

Năm cái Yêu Ma Vương cấp cường giả!

Bọn hắn lại để cho liên thủ đối phó Thiên Nguyên tông đại trưởng lão.

Thiên Nguyên tông sắp bị diệt tới nơi.

Thiên Nguyên tông đại trưởng lão tu vi cái thế, đã sớm che trời chi tạo hóa, đi tới Thông Huyền bát trọng, nếu là lại cho hắn hai trăm năm thời gian, có lẽ có nhìn trùng kích Động Hư cảnh.

Đáng tiếc, hắn không có thời gian.

Trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, một đạo hồng mang hiện lên, bức lui một vị yêu ma cường đại, cùng Thiên Nguyên tông đại trưởng lão đứng sóng vai.

Đó là một vị nữ tử, ung dung hoa quý, chính là Thiên Nguyên tông đương đại tông chủ, Nguyễn Hồng Dược.

Đại trưởng lão cười khổ: "Ngươi vì sao còn muốn trở về?"

Nguyễn Hồng Dược nói : "Ta nếu là rời đi, liền không có một tơ một hào phần thắng "

"Tông môn đã lưu lại sau cùng hỏa chủng, tất cả chuyện tiếp theo. . . Chúng ta cùng nhau đối mặt a "

Nguyễn Hồng Dược hướng phía đại trưởng lão tới gần, nhìn xem chuôi này màu bạc trắng đao.

"Không cần do dự, ta biết được ngươi tu hành chính là vô tình đao đạo "

Đại trưởng lão ánh mắt lần thứ nhất xuất hiện giãy dụa.

Thật sự là hắn có cơ duyên. . . Cơ duyên của hắn chính là một vị Thượng Cổ Tôn Giả không trọn vẹn truyền thừa, cần trảm tình tuyệt nói, mới có thể tu hành đến đại thành.

Nhưng hắn cả đời này, lại là khắp nơi hữu tình.

Tông môn, bằng hữu, thân nhân, người yêu. . .

"Động thủ đi "

Lần này đại trưởng lão không có chút nào do dự, nương theo lấy trường đao rơi xuống, ở trên người hắn đột nhiên bộc phát ra một cỗ đáng sợ hơn khí thế, quấy phong vân.

Mộc Tự Cường cơ hồ đều mắt mở không ra.

Cái kia đáng sợ đao khí, thế mà đem bầu trời mây đen một phân thành hai.

Đợi đến hắn mở mắt ra, nương theo lấy tiếng kêu thảm thiết, trong nháy mắt Thiên Nguyên tông đại trưởng lão liền miểu sát ba cái Yêu Ma Vương.

Chỉ là. . . Giờ phút này cầm đao không phải một người trung niên nam tử, mà là tóc trắng phơ lão giả.

Mắt thấy lão giả liền muốn tiếp tục đại khai sát giới

Không gian đột nhiên xuất hiện một vết nứt, theo vết nứt mở rộng, từ đó đi ra một cái toàn thân che kín như là nham thạch bắp thịt yêu ma, cơ bắp bên trên còn có cấp độ rõ ràng hoa văn.

Lực Ma Hoàng, xâm lấn Mộc Cảnh vương triều kẻ cầm đầu.

Lăng lệ đao khí thế mà trực tiếp cắt vỡ Lực Ma Hoàng da thịt, chảy ra đen như mực huyết dịch.

Lực Ma Hoàng đưa tay một quyền, trực tiếp đánh nát không gian cùng đại địa, đem lão giả từ không trung đánh đến mặt đất, đụng nát nguyên một ngọn núi.

Lão giả không có chết đi, hắn đem trường đao cắm ở mặt đất, đầy đầu tóc trắng bay lên, che khuất khuôn mặt cùng con mắt.

Mặt đất băng liệt, vô số yêu ma đại quân trong khoảnh khắc hóa thành huyết vụ. . . Đây đều là bị cỗ khí tức kia liên lụy đến, toàn bộ thiên địa tựa hồ chỉ còn lại một đạo xuyên qua trời và đất đao khí, cái kia cỗ đao khí trực diện Lực Ma Hoàng, lấy Thông Huyền chi thân muốn chém giết một tôn hoàng!

Lực Ma Hoàng thân thể xuất hiện một đạo vết đao, sau đó huyết nhục xé rách, Bạch Cốt lành lạnh, từ trên xuống dưới.

Giữa thiên địa truyền ra một đạo như tiếng sấm oanh minh tiếng cười

"Không nghĩ tới là cái dũng sĩ, cùng mấy trăm năm trước đánh bại bản hoàng một dạng, trong nhân tộc mỗi làm nguy nan thời điểm kiểu gì cũng sẽ xuất hiện ngươi dạng này lực Vãn Thiên Khuynh người "

Lực Ma Hoàng chậm rãi đi thẳng về phía trước, đợi đến hắn tới gần lão giả thân thể thời điểm, lão giả vẫn như cũ gắt gao nắm chặt chuôi đao. . . Chỉ là đáng tiếc, hắn rốt cuộc vẫn chưa tỉnh lại.

"Nếu là cho ngươi thêm thời gian mười năm, một đao này uy lực cũng có thể đem bản hoàng chém giết "

Lực Ma Hoàng ngữ khí mang theo tiếc hận cùng may mắn, hắn nhìn xem chết đi lão giả, chết đi lão giả từ chân đến cùng, giống như là trong gió cát bụi, một chút xíu tiêu tán hầu như không còn, quy về thiên địa, ngay tiếp theo chuôi đao kia cũng theo đó biến mất.

Thiên Nguyên tông sử thượng tu vi cao nhất hai người.

Đương đại tông chủ Nguyễn Hồng Dược, đương đại đại trưởng lão Tôn Ngạo, đều là chiến tử.

Mộc Tự Cường chỉ cảm thấy trong lòng có một cỗ bi thương khó nói nên lời, Mộc Cảnh vương triều nhân tộc cuối cùng thất bại thảm hại.

. . . .

Đảo mắt đã qua mười năm

Từ khi Thiên Nguyên tông tông chủ cùng đại trưởng lão chiến tử về sau, Thiên Nguyên tông mặc dù có chút ít đệ tử hoặc là chạy đi, nhưng cái này cũng râu ria, Thiên Nguyên tông đạo thống hủy diệt, Mộc Cảnh vương triều vương thất độc đại.

Có thể đại giới là, Mộc Cảnh vương thất hàng năm đều cần hướng lực ma nhất tộc tiến cống, cống phẩm không phải bảo vật gì, cũng không phải đan dược gì, mà là người, người sống sờ sờ.

Hoặc là tu vi cường đại cường giả, hoặc là tuổi trẻ tư chất xuất chúng thiên kiêu.

Thậm chí cống phẩm không đủ, vương thất bên trong liền trở thành cống phẩm một bộ phận.

Mỗi làm nghĩ đến cái này, Mộc Tự Cường chỉ cảm thấy mỉa mai, thật tốt vương không thích đáng, hết lần này tới lần khác muốn làm chó săn.

Hắn không có cái chết chi.

Mộc Tự Cường gia nhập lực ma nhất tộc, máu của hắn bị thay thế lực ma nhất tộc huyết dịch.

Hắn cũng bởi vậy biết, càng bao la hơn thế giới.

Yêu ma có rất nhiều khác biệt chủng tộc, lực ma nhất tộc mặc dù cường đại, nhưng là tại đông đảo yêu ma trong chủng tộc cũng không thu hút, những cái kia chân chính yêu ma cường đại càng là có thể cùng nhân tộc Thánh Sơn chống lại. . . Nhân tộc có Thánh Sơn, cho nên nhân tộc có thể một mực sống đến bây giờ, còn tại kéo dài hơi tàn.

Mà Mộc Tự Cường biểu hiện không tệ, đạt được mặt nạ về sau, hắn mang lên mặt nạ, nguyên bản là vương thất trăm năm khó gặp thiên tài hắn tu vi càng là tiến triển cực nhanh, cư nhiên trở thành lực ma nhất tộc đệ nhất thiên tài, tại một lần trong tỉ thí bị yêu ma thánh tộc thánh tử ma Kỳ Lân coi trọng, thu làm tùy tùng.

Ma Kỳ Lân, chính là yêu ma một phương vạn năm đệ nhất thiên tài, chỉ cần trưởng thành bắt đầu, tương lai có hi vọng triệt để tiêu diệt nhân tộc Thánh Sơn, chiếm cứ thiên địa này!

Mộc Tự Cường nương tựa theo môt cỗ ngoan kình, đạt được ma Kỳ Lân thưởng thức.

Vì sao nói là chơi liều. . . Ma Kỳ Lân cũng không thích yêu ma cùng nhân tộc có bất kỳ một tia liên luỵ, hắn muốn Mộc Tự Cường đem tất cả nhân loại lúc huyết thống quan hệ chém không còn một mảnh.

Mộc Tự Cường xuất thủ đồ diệt Mộc Cảnh vương triều trên dưới, tất cả thân nhân, tính cả cha mẹ của hắn, loại này chơi liều đạt được ma Kỳ Lân thưởng thức.

Liền ngay cả yêu ma bên trong, ác như chó lác như vậy cũng không nhiều.

Mộc Tự Cường là ma Kỳ Lân làm rất nhiều chuyện, ẩn núp trong nhân tộc, diệt sát rất nhiều nhân tộc thiên tài.

Đây càng là rất được ma Kỳ Lân tín nhiệm.

"Mộc Ma, nếu là ta ngày khác Thành Thánh, Quân Lâm Thánh Sơn, ngươi muốn nơi nào Sơn Hà, ta đều sẽ hứa hẹn cho ngươi!"

Ma Kỳ Lân cười to, càng đem Mộc Tự Cường mang theo trên người, thậm chí có cái khác yêu ma mỉa mai Mộc Tự Cường là nhân tộc xuất thân, tức thì bị ma Kỳ Lân không lưu tình chút nào diệt sát.

Đây hết thảy thẳng đến năm trăm năm sau.

Ma Kỳ Lân từ cảm giác tu vi có sức tự vệ, liền dẫn Mộc Tự Cường chui vào nhân tộc cảnh nội, muốn gặp một lần nhân tộc cường giả.

Làm đây hết thảy vốn hẳn nên thiên y vô phùng

Ma Kỳ Lân đi vào nhân tộc cảnh nội, diệt sát một số nhân tộc cường giả về sau, hắn đã nhận ra có cái gì không đúng.

Lặng yên không một tiếng động ở giữa.

Môt cây chủy thủ đâm vào ma Kỳ Lân lồng ngực, Mộc Tự Cường càng là thể hiện ra không hợp thực lực.

"Vì sao. . . Vì sao ngươi muốn phản bội ta!"

Cái kia chủy thủ bên trong, ẩn chứa nhân tộc Thánh Nhân chi huyết, chế trụ ma Kỳ Lân Kỳ Lân chi hồn, ngay tiếp theo cùng yêu ma Thánh Nhân liên hệ cũng bị cùng nhau chém chết.

Giờ phút này, bốn phương tám hướng có nhân tộc võ giả đứng ở bên trong hư không.

Ma Kỳ Lân sao có thể không rõ, đây là bị người phản bội!.