Chương 405: Cổ Kim ghi chép người (mười sáu)

Chương 405: Cổ Kim ghi chép người (mười sáu)

Ma Kỳ Lân nghĩ mãi mà không rõ.

Hắn đợi Mộc Tự Cường không tệ, đem Mộc Tự Cường xem như bằng hữu, vì sao Mộc Tự Cường chọn phản bội hắn.

Ma Kỳ Lân quá cường đại.

Dù là có thanh chủy thủ kia phong ấn chặt toàn thân hắn linh mạch.

Nhưng cũng không phải rất nhiều nhân tộc võ giả đủ khả năng chống lại.

Một chút muốn bắt ma Kỳ Lân lập xuống đại công nhân tộc võ giả trực tiếp bị cái kia cường hoành nhục thân trực tiếp chụp chết.

Mộc Tự Cường phát giác được không ổn, trực tiếp bị một cái ma trảo nhiếp tới, không có lực phản kháng chút nào.

Nhìn xem cái kia che kín hắc tuyến, hội tụ thành đáng sợ phù văn con ngươi, Mộc Tự Cường ngăn chặn sợ hãi trong lòng nói : "Ngươi đúng là ngu xuẩn. . . Ta là nhân tộc, ta từ đầu đến cuối đều là nhân tộc!"

Ma Kỳ Lân cả giận nói: "Ngươi là người? Ngươi xem một chút ngươi bây giờ quỷ bộ dáng, bọn hắn sẽ tiếp nhận ngươi?"

"Ta đã tại thánh tộc bên trong cho ngươi vô tận vinh quang cùng hưởng không hết vinh hoa phú quý, đây là ngươi tại nhân tộc bên trong bọn hắn không cho được ngươi, ngươi thế mà còn muốn phản bội ta!"

Mộc Tự Cường giãy dụa lấy cười thảm một tiếng: "Trong cơ thể của ta chảy xuôi tội nhân huyết mạch. . . . Bất trung bất hiếu bất nhân bất nghĩa, ta đủ khả năng làm, chính là là đời đời kiếp kiếp, rửa sạch trên người oan máu "

Giờ phút này, có một đạo kiếm khí màu tím phá vỡ hư không vô tận, hóa thành một đạo tung hoành vạn dặm trường long, trực tiếp muốn đem ma Kỳ Lân một hơi nuốt vào.

Ma Kỳ Lân đưa tay hất ra Mộc Tự Cường, cái kia kinh khủng kiếm khí màu tím trường long trực tiếp đem ma Kỳ Lân bao phủ, thiên hôn địa ám, nhật nguyệt vô quang.

Một cái tuổi trẻ áo bào tím đạo nhân đứng tại hư không trong cái khe, cầm trong tay một thanh thần kiếm, kiếm mang trong vắt, ẩn chứa xé rách không gian sát phạt chi lực.

"Càn khôn tá pháp, Ngũ Hành luân chuyển, Thiên Cương Địa Sát, địa trói tru tà "

Từ còn lại năm cái phương hướng, theo thứ tự có tản ra khác biệt khí tức cường đại thân ảnh mà tới, bố trí xuống thiên la địa võng, hóa thành Ngũ Hành xiềng xích đem trong sương khói cái nào đó tồn tại tay chân đầu lâu trói buộc.

"Muốn giết ta, chỉ bằng mượn các ngươi còn chưa đủ!"

Không đợi được đám người kinh hỉ, một cỗ lực lượng đáng sợ trực tiếp đem cái kia năm bóng người sắc mặt bỗng nhiên biến đổi.

Chỉ thấy trong sương mù ma Kỳ Lân hai chân cắm rễ ở địa, hai tay trở tay đem hai cái xiềng xích níu lại, răng đem trói buộc đầu lâu xiềng xích cắn.

Đột nhiên dùng sức.

Lực lượng kia trực tiếp muốn đem Ngũ hành thiên cương đại trận trận nhãn ba đạo thân ảnh túm đến trước người.

Trong mắt mọi người kinh hãi, không nghĩ tới bị khóa lại linh mạch ma Kỳ Lân thế mà còn là cường đại như thế.

Thanh niên áo bào tím thần sắc lại là không thay đổi

"Cửu U huyền sát, nghe ta hiệu lệnh, hóa kiếm là ngục, vạn phách tịch diệt "

Thiên Cương Ngũ Hành đại trận nhiều nhất bất quá là kéo dài thời gian thôi.

Tiếng nói vừa ra

Ma Kỳ Lân nổi giận gầm lên một tiếng, thế mà ngạnh sinh sinh phá trừ Thiên Cương Ngũ Hành đại trận, trong đó ba cái cường giả trực tiếp hóa thành huyết vụ, còn lại hai vị cường giả đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi, không rõ sống chết.

Hắn hóa thành một đạo màu đen nhánh dòng lũ, ai cũng thấy không rõ, chỉ là cái kia đạo dòng lũ hướng thẳng đến thanh niên áo bào tím đánh tới.

Mộc Tự Cường ổn định tâm thần.

Hắn không có chết.

Hắn không biết vì cái gì ma Kỳ Lân không có giết chết hắn.

Ngẩng đầu nhìn lại

Thời khắc này thiên địa tựa hồ dừng lại tại một nháy mắt.

Thanh niên áo bào tím đầu ngón tay, chạm đến ma Kỳ Lân cái trán.

Ma Kỳ Lân lợi trảo, khoảng cách thanh niên áo bào tím ngực, vẻn vẹn chỉ kém li.

"Ta thắng "

Huyền sát khí trực kích linh hồn.

Ma Kỳ Lân thân thể không nhúc nhích tí nào, ánh mắt dần dần vắng vẻ.

Hồn phách của hắn, trực tiếp bị xóa đi.

Yêu ma nhất tộc mạnh nhất thiên kiêu, như vậy vẫn lạc.

Nhìn tận mắt ma Kỳ Lân bỏ mình, Mộc Tự Cường không biết vì sao nội tâm của hắn không phải tràn đầy vui sướng, mà là một cỗ trống rỗng.

"Đa tạ nghĩa sĩ tương trợ "

Thanh niên áo bào tím hướng phía Mộc Tự Cường chắp tay.

Hắn biết, nếu không phải người trước mắt chịu nhục, bọn hắn tuyệt đối không thể bóp chết ma Kỳ Lân, một khi đợi đến ma Kỳ Lân trưởng thành bắt đầu, cả Nhân tộc sẽ nguy cơ sớm tối.

Mộc Tự Cường không có trả lời thanh niên lời nói, hắn cúi đầu xuống nhìn xem mình cái kia xấu xí thân thể, hắn đã không phải là người.

"Nghĩa sĩ có cái gì yêu cầu, chúng ta sẽ hết sức thỏa mãn "

Thanh niên áo bào tím ngược lại là không có ghét bỏ Mộc Tự Cường tướng mạo.

Mộc Tự Cường tháo mặt nạ xuống.

"Không cần. . ."

Hắn cự tuyệt thanh niên áo bào tím hảo ý.

Hắn vuốt ve mặt nạ, nỉ non nói: "Đi theo người như ta, ngược lại là ủy khuất ngươi "

Bất trung bất nhân bất hiếu bất nghĩa

Mộc Tự Cường khoanh chân ngồi xuống.

Thanh niên áo bào tím thấp giọng thở dài. . . Theo một cỗ ma khí tàn phá bừa bãi, Mộc Tự Cường thế mà lựa chọn tán đạo nghênh đón tử vong.

Nhìn xem đưa về phía mặt nạ của mình, thanh niên áo bào tím thuận tay tiếp nhận mặt nạ, nhìn xem cánh tay kia rủ xuống.

Thanh niên áo bào tím tên là Chu Xung, chính là nhân tộc Thánh Sơn truyền nhân.

Hắn loáng thoáng minh bạch, vì sao tửu quỷ sư bá thường nói, người là một loại mâu thuẫn sinh vật.

"Chu sư huynh, đây là một người chết mặt nạ, cầm quá mức xúi quẩy "

Một bên khác, một vị thanh niên mặc áo đen thần sắc kiệt ngạo, nhìn xem Chu Xung trên tay mặt nạ, ánh mắt bên trong mang theo một tia ghét bỏ.

Chu Xung thản nhiên nói: "Đây không phải xúi quẩy "

Thanh niên mặc áo đen không thèm để ý chút nào.

Bọn họ đều là nhân tộc tinh anh, là đứng đầu nhất thiên kiêu, cũng là đến từ đứng đầu nhất thế lực, cái mặt nạ này nhiều nhất cũng bất quá là một kiện nho nhỏ hoàng khí.

Chu Xung thu hồi mặt nạ.

Bọn hắn lần này thành công vây quét ma Kỳ Lân, hóa giải tương lai nhân tộc diệt vong nguy cơ, tranh thủ đến thời gian thở dốc.

Yêu ma nhất tộc biết được ma Kỳ Lân bị nhân tộc thiết kế giết chết, giận tím mặt, càng là có yêu ma nhất tộc Thánh Giả tự mình xuất động, phát động xưa nay chưa từng có ma triều.

Nhân tộc Thánh Sơn cũng theo đó làm ra ứng đối.

Trận này đại chiến kéo dài trăm năm, bởi vì không có tuyệt đối niễn áp chi lực, song phương người này cũng không thể làm gì được người kia, đành phải lần nữa lâm vào cục diện bế tắc.

Trăm năm sau

Nhân ma đại chiến yên tĩnh.

Ma tộc tổn thương thảm trọng, nhân tộc Thánh Sơn cũng là như thế.

Chu Xung nương tựa theo chém giết ma Kỳ Lân, sau đó lại tại trăm năm đại chiến bên trong đánh giết rất nhiều yêu ma cường giả, công danh hiển hách, trở thành Thánh Sơn mới người cầm lái, lãnh đạo đại lục này nhân tộc tiến lên phương hướng.

Chu Xung sờ lên trên tay mặt nạ đồng xanh, cái này mặt nạ đồng xanh chính là ngày xưa Mộc Tự Cường trước khi chết giao cho hắn.

Mặc dù là một kiện nho nhỏ hoàng khí.

Nhưng là Chu Xung vẫn là đem mặt nạ mang theo. . . Sự thật chính là, cái mặt nạ này cũng không đơn giản, tuyệt không đơn giản hoàng khí.

Hắn dùng Thánh Sơn chi lực uẩn dưỡng, mặt nạ lại bất vi sở động, cái này khiến hắn phi thường kinh ngạc, Thánh Sơn chi lực thế nhưng là hội tụ nhân tộc khí vận, cho dù là một cái bình thường phàm binh, tại Thánh Sơn chi lực gia trì dưới, cũng sẽ biến thành một thanh cường đại Chuẩn Thánh khí.

Cái này khiến Chu Xung rất đáng tiếc.

Những năm này, hắn có thể siêu việt rất nhiều thế hệ trước thiên tài, trở thành gần với Thánh Nhân phía dưới người mạnh nhất, cái này cổ quái mặt nạ phát huy không thể thiếu tác dụng..