Chương 406: Cổ Kim ghi chép người (mười bảy)

Chương 406: Cổ Kim ghi chép người (mười bảy)

Năm trăm năm sau.

Yêu ma đã năm trăm năm chưa từng lần nữa xâm lấn nhân tộc.

Chu Xung tu vi càng thêm cường đại.

Cái này năm trăm năm kinh lịch, giống như là giấc mộng Nam Kha.

Rất nhiều người cũng đã quên đi yêu ma tồn tại.

Thế nhưng là Chu Xung không có quên.

Yêu ma một ngày chưa trừ diệt, nhân tộc thủy chung không được yên ổn.

Yêu ma từ đầu đến cuối không có động tĩnh. . . Nhất định là có mưu đồ.

Sự thật chứng minh, Chu Xung suy đoán là chính xác.

Chỉ là hắn không nghĩ tới

Yêu ma phản kích, lại là lấy tàn khốc như vậy phương thức phản kích.

Bên trong ngọn thánh sơn

Chu Xung lạnh lùng nhìn xem cái này hắn cực kì cho rằng nhất làm ngạo đệ tử.

"Sư tôn, thật xin lỗi, đệ tử cô phụ ngươi vun trồng "

"Nhu nhi cùng ta chân tâm thật ý, chúng ta muốn cùng một chỗ "

Chu Xung nhìn xem một bên vũ mị nữ tử, nữ tử mặc dù cùng một bên thanh niên một dạng cung cung kính kính đầu lâu chạm đất, nhưng là Chu Xung lại có thể phát giác được cái này được xưng là Tiểu Nhu nữ tử ánh mắt bên trong tối trào cùng mỉa mai.

"Ngươi cũng đã biết, nàng là yêu ma?"

Không sai, Chu Xung chỉ cảm thấy châm chọc, hắn dựa vào diệt sát rất nhiều yêu ma công huân từng bước một đi đến hôm nay, nhìn tận mắt Thánh Sơn nhiều đời nhân tộc võ giả vì che chở người sau lưng hung hãn không sợ chết.

Lúc này mới năm trăm năm đi qua.

Đến cùng là chuyện gì xảy ra?

Đã có người bắt đầu quên đi ngày xưa yêu ma uy hiếp, thậm chí cho rằng khả năng đủ cùng nhân tộc chung sống hoà bình.

Quả nhiên là buồn cười.

Cái này khiến Chu Xung nghĩ đến giao cho hắn mặt nạ cái kia 'Người '

"Đệ tử biết. . . Bất quá người cùng Ma Đô là sinh linh, đệ tử tin tưởng nhân tộc cùng ma tộc có thể cùng hài chung sống "

Chu Xung nhìn xem chấp mê bất ngộ đệ tử, trong ánh mắt hiện lên thật sâu thất vọng.

"Vi sư cho ngươi một cơ hội cuối cùng, chỉ cần ngươi nguyện ý tự tay giết chết nàng, lấy đó quyết tâm, chuyện hôm nay vi sư có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua "

Thanh niên trước mắt thần sắc kiên định: "Sư tôn. . . Nhu nhi đối với đệ tử mà nói, chính là đệ tử người nhà "

"Đệ tử tuyệt đối sẽ không thương tổn tới mình người nhà!"

Chu Xung nhìn xem cố chấp đệ tử, trong mắt cuối cùng một tia ôn nhu hóa thành sát ý lạnh như băng, hắn ngồi tại đại điện chủ tọa phía trên, nhìn khắp bốn phía, không người dám cùng đối mặt.

"Ta Thánh Sơn thiết luật. . . Nhân cùng yêu ma bất lưỡng lập, đã ngươi không nguyện ý giết chết nàng, ngươi hẳn là biết được hậu quả "

Thanh niên vẫn như cũ kiên định, nắm chặt nữ tử chi thủ: "Sư tôn cho ta, đại khái có thể đòi lại đi, ta nguyện ý rời khỏi Thánh Sơn, bồi tiếp Nhu nhi sấm đãng thiên nhai "

Chu Xung giận quá thành cười: "Tốt. . . Tốt. . . Không nghĩ tới ta thế mà dạy bảo ra ngươi dạng này đệ tử "

"Ngươi cho rằng đây hết thảy đơn giản như vậy không thành?"

Hắn trực tiếp một kiếm xuất thủ, đem tên là Nhu nhi nữ tử chém đầu, không người kịp phản ứng, đợi đến thanh niên kịp phản ứng thời điểm, bi thống địa ôm nữ tử thi thể.

Chu Xung nhìn xem đệ tử của mình, người không phải cỏ cây, ai có thể vô tình, thế nhưng là có một số việc không thể không làm, có chút quy tắc không thể đánh phá.

Hắn ngăn chặn trong lòng bi thương, đối đầu thanh niên oán hận ánh mắt, không lưu tình chút nào một bàn tay vỗ xuống, chảy nhỏ giọt huyết thủy chảy xuôi tại dưới chân, nhuộm đỏ mặt đất.

Đây chính là yêu ma phản kích.

Chu Xung đè xuống trong lòng buồn giận, hắn lạnh lùng nhìn về phía đông đảo trưởng lão: "Sau này, nếu ai dám can đảm cùng yêu ma cấu kết, hết thảy dựa theo phản bội nhân tộc xử lý, nhân cùng yêu ma, thế bất lưỡng lập, chỉ có một phương mới có thể ở khu vực này sinh tồn được "

"Địch bất tử, ta không ngớt "

Ngày kế tiếp

Thánh Sơn rung chuyển.

Thánh Sơn chi chủ đệ tử cùng yêu ma sinh duyên, Thánh Sơn chi chủ biết được, càng là đánh chết đệ tử.

Cái tin tức này vừa ra, từ Thánh Sơn cấp tốc hướng phía người xung quanh tộc khuếch tán.

Năm trăm năm thời gian, không phải yêu ma từ bỏ xâm lược nhân tộc, mà là bọn hắn thay đổi sách lược, muốn để nhân tộc buông lỏng cảnh giác, chế tạo một người cùng yêu ma có thể cùng hài chung sống giả tượng.

Cái này giả tượng, để đông đảo chưa từng trải qua năm trăm năm trăm năm nhân ma chi chiến Thương Sinh tin là thật.

Chu Xung đối với loại người này quyết sách cái kia chính là —— giết không tha!

Ngắn ngủi mấy năm, nhân tộc liền bạo phát một trận đáng sợ nội loạn, nội loạn bên trong yêu ma thừa cơ mà vào, không cần tốn nhiều sức liền cầm xuống rất nhiều người tộc cương vực.

Cũng là Chu Xung sớm thể hiện ra thiết huyết cổ tay, lúc này mới không để cho tình thế tiến một bước chuyển biến xấu.

Kế năm trăm năm trước trăm năm nhân ma chi chiến về sau, một trận thảm thiết hơn bộc phát, tại nhân tộc Thánh Sơn đánh mất tiên cơ quyền tình huống dưới, trận đại chiến này có thể nghĩ địa gian nan, rất nhiều nhân tộc nội tình dốc toàn bộ lực lượng.

"Chu Xung, không nghĩ tới ngươi cư nhiên như thế tàn nhẫn "

Thánh Ma Vương Đô rất là kinh ngạc.

Hắn không nghĩ tới, Chu Xung cư nhiên như thế quả quyết, liền ngay cả cũng đồ cũng tử đệ tử đều có thể hạ thủ được.

Chu Xung cũng là không nghĩ tới, Thánh Ma vương cư nhiên như thế ác độc, muốn thay đổi một cách vô tri vô giác ảnh hưởng nhân tộc.

Cừu nhân gặp nhau, tất nhiên là phá lệ đỏ mắt.

Sáu trăm năm trước, Chu Xung chính là lừa giết yêu ma nhất tộc tương lai hi vọng ma Kỳ Lân chủ lực, sáu trăm năm về sau, Chu Xung bị yêu ma làm cho tự tay đánh chết coi trọng nhất đệ tử.

Một trận kinh thiên đại chiến bộc phát.

Chu Xung không hổ là này phương thế giới kinh thế chi tài, tu hành không đến ngàn năm, cũng đã khoảng cách Thành Thánh chỉ thiếu chút nữa xa.

Đáng tiếc, vì hôm nay, yêu ma trọn vẹn chuẩn bị năm trăm năm.

Kết giới bên trong.

Chu Xung bi thống.

Bên trên bầu trời, rơi ra tí tách tí tách mưa máu, tất cả Nhân tộc võ giả trong lòng bi thống vạn phần.

Cái này một cỗ bi thống tồn tại, chính là bên trong ngọn thánh sơn có Thánh Nhân vẫn lạc.

Thánh Ma vương cuồng tiếu không ngừng.

"Chu Xung a Chu Xung. . . Nhân tộc Thánh Sơn Thánh Giả đã chết, đại lục này nhất định sẽ chỉ có một cái thế lực, kia chính là ta yêu ma tộc!"

Chu Xung giờ phút này cũng đối mặt với vây công.

Trong tuyệt cảnh.

Chu Xung trên mặt xuất hiện một cái mặt nạ đồng xanh.

Hắn loáng thoáng chạm đến Thánh Nhân cánh cửa.

Cơ hồ là trong chốc lát, Chu Xung thân thể bộc phát ra không thuộc về Niết Bàn cảnh lực lượng, hắn lại để cho phóng ra một bước cuối cùng!

Thế nhưng là hắn không có thời gian phóng ra một bước kia.

Trường kiếm trong tay của hắn một kiếm chém xuống. . . Toàn bộ thế giới tựa hồ là bị một phân thành hai.

"Ngươi. . . Muốn làm gì?"

Thánh Ma vương còn đến không kịp từ Chu Xung sắp đột phá Thánh cảnh trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần, mắt thấy Chu Xung chia cắt hai vực, hắn tâm thần đại loạn.

Chu Xung thân thể tại một chút xíu biến mất.

Hắn lại để cho lấy thân là kết giới, vì nhân tộc tranh thủ đến sau cùng thở dốc cơ hội.

Tại Thánh Ma vương không cam lòng trong tiếng gầm rống tức giận, nguyên bản mười phần chắc chín kết cục, thế mà bị Chu Xung lấy sức một mình cải biến!

"Chu Xung. . . Nhiều nhất tiếp qua năm trăm năm, năm trăm năm thời gian, nhân tộc sẽ triệt để đi hướng mạt lộ!"

Thánh Ma vương nghiến răng nghiến lợi.

Bất luận là kết giới mất đi lực lượng, hay là hắn yêu ma Thánh Nhân khôi phục thương thế, nhân tộc đều nhất định là diệt vong kết cục.

Ngoại giới

Theo Chu Xung thân hóa kết giới.

Mặt nạ đồng xanh mất đi đeo người, cấp tốc rơi xuống. . . Cuối cùng rơi xuống tại một cái chảy xiết trong nước sông, theo nước sông trôi qua dần dần biến mất không thấy gì nữa.

. . . .

Thời gian cực nhanh

Khoảng cách Chu Xung thân hóa kết giới, đã qua 30 năm.

"Xong, hôm nay lại không có câu được cá, ta phải chết đói "

Một cái áo vải thiếu niên nhìn xem che kín cỏ xỉ rêu thanh đồng u cục, trong miệng bĩu la hét.

"Tính toán. . . Có lẽ cái này thanh đồng u cục còn có thể đổi ít tiền, có lẽ so câu được cá tốt hơn "

Thiếu niên nhìn về phía cái kia thanh đồng u cục.

Cái này tựa hồ là. . . Một cái mặt nạ?.