Chương 407: Cổ Kim ghi chép người (mười tám)

Chương 407: Cổ Kim ghi chép người (mười tám)

Thiếu niên tên là Tư Chiêu Nam.

Mỗi ngày sinh hoạt, câu câu cá, sờ sờ tôm, thuận tiện nhìn xem có nhà ai khai tiệc, có thể kiếm miếng cơm.

Tư Chiêu Nam thuở nhỏ phụ mẫu đều mất mà không phải song vương, ăn cơm trăm nhà lớn lên, hắn nghe nói thôn ngoài có lấy một cái càng rộng lớn hơn thế giới, thế giới kia có trứ danh là võ giả người tu hành, võ giả. . . Lúc đầu Tư Chiêu Nam không có cái gì khái niệm, thẳng đến cửa thôn Vương Nhị Cẩu nhà cái kia biến mất không thấy gì nữa đại ca Vương Đại Hổ đột nhiên trở lại trong thôn, một quyền đem đứng ở cửa thôn cái kia giống như hắn lớn bia đá đánh cho chia năm xẻ bảy, một quyền kia nếu là đánh vào trên thân người, một người cũng không phải chia năm xẻ bảy?

Cái kia khắc lấy ba dặm đồn bia đá, ngày bình thường thiếu cái không có ý nghĩa lỗ hổng, lão thôn trưởng đều muốn chống quải trượng, từng nhà gõ hỏi, hắn nhưng không có thiếu bị lão thôn trưởng trách phạt, có thể Vương Đại Hổ đánh nát bia đá thời điểm, lão thôn trưởng ở một bên ngay cả câu nói cũng không dám nhiều lời.

Càng làm cho Tư Chiêu Nam hâm mộ vâng, vương Đại Hổ lên núi một chuyến, thế mà dẫn một đầu mãnh hổ thi thể trở về, ngày đó Tư Chiêu Nam cũng may mắn được chia một chén canh, trong súp còn có một khối thịt lớn, ngon ngon miệng, hắn lần thứ nhất muốn trở thành võ giả, nhưng là hắn ngay cả ngày thứ hai cơm đều không đến ăn.

Tư Chiêu Nam không có nghĩ qua, cái kia chỉ có trong mộng xuất hiện tràng cảnh, thế mà thật phát sinh!

Hắn thế mà thật trở thành võ giả!

Ngay tại ba ngày trước, hắn câu cá, cá không có câu được, ngược lại là câu đi ra một cái cổ quái mặt nạ đồng xanh.

Ngay từ đầu hắn muốn đem trọn cái cổ quái mặt nạ đồng xanh bán đi, đáng tiếc. . . Không người nào nguyện ý mua, dù là chỉ là một trận phổ thông cơm.

Nản lòng thoái chí Tư Chiêu Nam đành phải đem cái này mặt nạ đồng xanh lưu lại, buồn bực ngán ngẩm phía dưới, hắn cầm lấy mặt nạ đồng xanh đeo lên.

Mang lên về sau, Tư Chiêu Nam tựa hồ thấy được một người, tại trước mắt của hắn diễn hóa. . . Hắn đi theo những cái kia động tác từng cái học tập, đây hết thảy đối với hắn mà nói tựa như là một giấc mộng, hắn chẳng qua là cảm thấy chơi vui thôi, không nghĩ tới chờ hắn bừng tỉnh, lại phát hiện không biết lực lượng của hắn lớn mấy lần.

Mặc dù làm không được cùng sát vách Vương Đại Hổ một dạng một quyền liền đem giống như hắn cao bia đá đánh cho chia năm xẻ bảy, nhưng là một quyền đấm chết trước đó mình không là vấn đề, duy nhất tin tức xấu là Tư Chiêu Nam rất đói rất đói. . . Vốn là gầy gò hắn, tại lúc này chỉ còn lại da cùng xương.

Mãnh liệt dục vọng cầu sinh để Tư Chiêu Nam bước vào thâm sơn, muốn tìm một chút thịt, cũng may vận khí của hắn không sai, không có mấy bước liền gặp một con thỏ hoang, Tư Chiêu Nam bộc phát tốc độ kinh người đem thỏ rừng bắt lấy, quá đói khát hắn giờ phút này cũng không thèm để ý đến cùng là sống vẫn là quen, trực tiếp ba lạp ba lạp đem thỏ rừng nuốt vào, thế nhưng là hắn lại cảm giác đói hơn.

Thẳng đến Tư Chiêu Nam rốt cục lấy lại tinh thần.

Hắn nhìn xem nhuốm máu hai tay, miệng bên trong còn bốc lên tanh hôi bọng máu.

Tư Chiêu Nam lẩm bẩm nói: "Ta biến thành ác quỷ? Ta không phải người?"

"Đây không phải ác quỷ. . . Chúc mừng ngươi trở thành một tên võ giả!" Tư Chiêu Nam quay đầu nhìn lại, một cái cường tráng hán tử chính nhìn xem hắn.

Vương Đại Hổ!

Vương Đại Hổ nhìn xem Tư Chiêu Nam, trong mắt có hoang mang: "Hơn nửa đêm phía sau núi làm ra động tĩnh lớn như vậy, ta còn tưởng rằng là cái nào yêu thú đột phá "

"Nguyên lai là một cái vừa mới đột phá võ giả tiểu gia hỏa, ngươi trở thành võ giả không có chuẩn bị đầy đủ huyết nhục bổ sung năng lượng?"

Tư Chiêu Nam mộng mộng mê mê.

Tư Chiêu Nam đem thân phận của mình nói ra, cái này khiến Vương Đại Hổ hơi kinh ngạc, một cái không có việc gì tiểu lưu manh lại có thể trở thành võ giả.

Cũng may Tư Chiêu Nam đầy đủ cơ linh, hắn chỉ nói là ngoài ý muốn đạt được một cái sắc thái lộng lẫy trái cây, cực đói cũng không có quản trái cây có hay không độc, đem trái cây ăn vào sau đó liền biến thành dạng này, lần này ly kỳ tao ngộ Vương Đại Hổ lại là tin, bởi vì thế giới này bên trên ly kỳ sự tình rất nhiều.

Tư Chiêu Nam càng là nghe Vương Đại Hổ nói, mình là cái gì trăm mạch tụ thông thiên tài, trăm năm khó gặp, muốn mình đi theo hắn cùng một chỗ trở lại trong quân chiến trường.

Đây chính là mười phần nguy hiểm!

Tư Chiêu Nam cuối cùng vẫn là đồng ý.

Hắn muốn đi thế giới bên ngoài nhìn xem. . . Nhìn xem cái kia miêu tả ầm ầm sóng dậy võ đạo thế giới!

Đại nhân vật có đại nhân vật mộng, tiểu nhân vật có tiểu nhân vật mộng, có người muốn quyền khuynh thiên hạ, có người muốn vinh hoa phú quý, có người muốn vạn cổ lưu danh. . . Những này đối với Tư Chiêu Nam tới nói quá mức xa vời, trước kia hắn chỉ muốn muốn ăn cơm no, hắn hiện tại mặc dù mộng tưởng cũng vẫn là ăn cơm no, lại là nhiều hơn một mục tiêu

Cái kia chính là đi ra cái này nho nhỏ ba dặm đồn, đi một cái càng thêm ầm ầm sóng dậy thế giới thấy chút việc đời.

Về đến trong nhà về sau, Tư Chiêu Nam nhìn xem vẫn như cũ bày ra tại đống cỏ bên cạnh mặt nạ đồng xanh, hắn đem mặt nạ đồng xanh cầm lấy.

"Đây là. . . Tiên gia bảo vật mà?"

Tư Chiêu Nam cảm giác đây hết thảy giống như là một giấc mộng, nhưng là giấc mộng này cũng rất chân thực.

Hắn biết, đây là tự mình đi đại vận.

Đây quả thật là cái bảo bối, nghĩ đến lúc trước muốn đem bảo bối này bán đi đổi một bát cơm, Tư Chiêu Nam chỉ muốn muốn cho mình một cái bàn tay, cũng may không ai muốn.

Lại qua mấy ngày, Tư Chiêu Nam cùng Vương Đại Hổ muốn về đến binh doanh.

Tư Chiêu Nam nhìn xem cửa thôn đối với hắn lưu luyến không rời Tiểu Hoa.

Tiểu Hoa là ba dặm đồn thôn hoa.

Ba dặm đồn tất cả thiếu niên thanh niên trung niên lão niên đối với Tiểu Hoa đều có hảo cảm.

Tư Chiêu Nam cũng không ngoại lệ.

Từ khi hắn võ giả thân phận bị Vương Đại Hổ tiết lộ về sau, hắn ở trong thôn địa vị gần với Vương Đại Hổ.

Trong thôn Tiểu Hoa đối với hắn nhìn trộm.

Tư Chiêu Nam đè lại kích động, cuối cùng vẫn lựa chọn cùng Vương Đại Hổ đi ngoại giới thấy chút việc đời.

Ngoại giới rất lớn.

Tư Chiêu Nam biết, ở chỗ này người người đều giống như Vương Đại Hổ, là võ giả, thậm chí so Vương Đại Hổ còn cường đại hơn!

Còn tốt, hắn trăm mạch câu thông, là cái luyện võ kỳ tài.

Trừ cái đó ra, hắn còn có một cái thần bí mặt nạ, mỗi lần đeo lên sau liền có một bóng người xuất hiện.

Về sau Tư Chiêu Nam biết, đó là cái gọi là Thiên Nguyên công công pháp, hàng thật giá thật Vương cấp công pháp.

Tư Chiêu Nam nhiều lần lập công cực khổ, tiếp tục trăm năm về sau, hắn đã là một phương vương triều binh mã đại nguyên soái.

Nghĩ đến một đường tới kinh lịch, cái này khiến Tư Chiêu Nam thổn thức không thôi.

Trời đông giá rét

"Nguyên soái, trời lạnh "

"Thêm một bộ y phục a "

Tư Chiêu Nam xem xét, y phục này lại là màu vàng, còn thêu lên một đạo bá khí cửu trảo Chân Long.

Tư Chiêu Nam hiểu ý cười một tiếng.

Không đến mười năm, nguyên bản vương triều phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, một cái mới tinh vương triều xuất hiện, tên là Thiên Nguyên vương triều.

Tư Chiêu Nam có thể xưng truyền kỳ kinh lịch, trên đại lục này nhân tộc địa bàn rất nhanh chiếm cứ một chỗ cắm dùi.

Cái thế giới này ngoại trừ Thiên Nguyên vương triều bên ngoài, còn có rất nhiều thế lực.

Trong đó cường đại nhất, thống ngự cả Nhân tộc thế lực gọi là —— Thánh Sơn!.