Chương 408: Cổ Kim ghi chép người (mười chín)

Chương 408: Cổ Kim ghi chép người (mười chín)

Trong nháy mắt

Khoảng cách Tư Chiêu Nam đạt được mặt nạ, đã qua bốn trăm năm.

Bốn trăm năm, Tư Chiêu Nam đã trưởng thành là ngoại trừ Thánh Sơn mấy vị nội tình bên ngoài cường giả đỉnh cao thứ nhất.

Hắn cũng bởi vậy biết được rất nhiều bí mật.

Nói thí dụ như Thánh Sơn tồn tại ý nghĩa.

Lại hoặc là nói hơn 400 năm trước, cái thế giới này đã từng tồn tại một loại chủng tộc đáng sợ, được xưng là yêu ma.

Năm trăm năm kỳ hạn đem đến, đến lúc đó sẽ ngóc đầu trở lại.

Tư Chiêu Nam tự xưng là hắn chỉ là cái tiểu nhân vật.

Trời sập xuống cũng có được người cao đỉnh lấy.

Cái này không. . . Mặc dù hắn đã là người cao, có thể lên mặt còn có Thánh Sơn, trời sập xuống cũng có được Thánh Sơn đỉnh lấy.

"Đây chính là trong truyền thuyết yêu ma?"

Tư Chiêu Nam Thiên Nguyên hoàng triều, một ngày nào đó xuất hiện cái thần bí sinh vật đem một chỗ thành trì tàn sát không còn, Tư Chiêu Nam nghe miêu tả, để hắn nghĩ tới trong truyền thuyết yêu ma.

Tư Chiêu Nam phái người đem yêu ma bắt, áp giải về đô thành.

Trước mắt yêu ma xấu xí, hung thần ác sát.

"Nhân cùng yêu ma tuyệt không có khả năng chung sống hoà bình "

Tư Chiêu Nam trong lòng hiểu ra.

Hắn đem yêu ma chém giết.

Nếu là yêu ma xâm lấn, nhân tộc hủy diệt, như vậy hắn cũng vô pháp không đếm xỉa đến.

Tiến vào nhân tộc cảnh nội yêu ma càng ngày càng nhiều.

Tư Chiêu Nam ý thức được, không lâu sau đó sẽ bộc phát trận tiếp theo nhân tộc cùng yêu ma ở giữa chiến tranh.

Hắn tiến đến tìm kiếm Thánh Sơn liên hợp.

Thánh Sơn cũng đáp ứng hắn liên hợp.

Nhưng tại trở về Thiên Nguyên hoàng triều trên nửa đường, Tư Chiêu Nam gặp được người thần bí vòng vây.

Trước mắt là một cái áo bào đen thấy không rõ khuôn mặt người thần bí, cái này khiến Tư Chiêu Nam rất hoang mang.

"Thánh Sơn, đã sớm không phải lúc trước Thánh Sơn "

Người thần bí ngăn lại Tư Chiêu Nam trở về đường.

Tư Chiêu Nam rất hoang mang: "Các hạ đây là ý gì?"

Người thần bí tiếp tục nói: "Yêu ma nhất tộc có chân chính Thánh Nhân, Thánh Sơn Thánh Nhân đã sớm tại hơn 400 năm trước cái kia một trận chiến đấu bên trong hi sinh "

"Thánh Sơn biết được không cách nào chống lại yêu ma, hôm nay đã sớm từ bỏ chống lại, chủ trương đầu nhập vào yêu ma, triệt để vứt bỏ nhân loại huyết mạch "

Người thần bí nói ra để Tư Chiêu Nam hít sâu một hơi, Thánh Sơn từ xưa đến nay đều là nhân tộc thủ hộ giả.

Bây giờ, lại là muốn từ bỏ nhân tộc?

Nếu là những người khác nói câu nói này, Tư Chiêu Nam tất nhiên một bàn tay đem chụp chết.

Có thể người này quá mức thần bí, Tư Chiêu Nam cũng không có trăm phần trăm nắm chắc thủ thắng.

Tư Chiêu Nam cũng không có tuỳ tiện lựa chọn tin tưởng thần bí nhân này, hắn đắn đo khó định trước mắt người thần bí đến cùng phải hay không yêu ma phái tới châm ngòi ly gián.

Dù sao. . . Hắn thực sự không cách nào đem Thánh Sơn đông đảo lo lắng thiên hạ thương sinh cường giả cùng cấu kết yêu ma phản đồ liên hệ bắt đầu.

Tư Chiêu Nam trở lại Thiên Nguyên vương triều.

Hắn lấy ra một cái mặt nạ đồng xanh.

Đây chính là ngày xưa hắn lấy được mặt nạ. . . Cũng chính bởi vì cái mặt nạ này, hắn có thể tại trong thời gian thật ngắn trở thành nhân tộc cự phách thứ nhất, nếu không hắn vẫn là cái ăn bữa trước không có bữa sau lưu manh.

Đảo mắt cũng nhanh muốn tới năm trăm năm.

Tư Chiêu Nam lại lần nữa đeo lên mặt nạ muốn tu hành.

Chỉ bất quá, khi hắn lần này lại đeo lên mặt nạ, trước mắt lại là xuất hiện một cái đồng dạng mang theo mặt nạ áo bào tím trung niên.

Tư Chiêu Nam: "?"

Áo bào tím nam tử trung niên nói : "Tiểu huynh đệ đừng sợ, đã ngươi có thể nhìn thấy ta, như vậy tất nhiên cũng là tâm lo nhân tộc võ giả "

"Ta đã chết. . . Bây giờ ta bất quá là ngày xưa sắp chết thời điểm lưu tại mặt nạ bên trong một sợi thần niệm "

Tư Chiêu Nam vẫn là không có đem thả xuống cảnh giác.

"Ngươi là ai?"

"Ta gọi Chu Xung "

Nghe được cái tên này, Tư Chiêu Nam lập tức trừng to mắt.

Chu Xung. . . Đây không phải bên trên một vị Thánh Sơn chi chủ?

Ngày xưa yêu ma cùng nhân tộc đại chiến, nhân tộc nguy cơ sớm tối, cũng là bởi vì đời trước Thánh Sơn chi chủ Chu Xung, lúc này mới dẫn đến yêu ma thất bại trong gang tấc.

Không nghĩ tới hắn lại là đời trước mặt nạ chi chủ!

"Ta hiện tại xuất hiện, đại biểu cho ngày xưa bày phong ấn sắp biến mất "

"Tiểu huynh đệ, Nhân tộc ta nhưng có lấy mới Thánh Nhân xuất hiện?"

Tư Chiêu Nam lắc đầu: "Bây giờ võ đạo điêu linh, cũng không có mới Thánh Nhân xuất hiện, yêu ma lại lần nữa ngóc đầu trở lại, đã là nguy cơ sớm tối "

Chu Xung trên mặt xuất hiện một tia ảm đạm.

Tư Chiêu Nam nhìn trước mắt áo bào tím nam tử trung niên: "Tiền bối ngày xưa có thể ngăn cơn sóng dữ, bây giờ cũng nhất định có biện pháp!"

"Biện pháp. . . Tự nhiên là có, ngày xưa biết được yêu ma nhất tộc Thánh Nhân bị trọng thương, ta đem một nửa lực lượng phong ấn yêu ma năm trăm năm, còn lại lực lượng phong tồn tại cái mặt nạ này bên trong, có lưu một chút hi vọng sống, dù sao nếu là yêu ma nhất tộc Thánh Nhân khôi phục, coi như ta đem toàn bộ lực lượng toàn cầm lấy đi phong ấn yêu ma cũng không làm nên chuyện gì "

"Ngươi là cái mặt nạ này cái này một nhiệm kỳ chủ nhân, tự nhiên có thể kế thừa cỗ lực lượng này nếm thử đột phá Thánh cảnh "

Một chút hi vọng sống, là Chu Xung cuối cùng có thể vì cái này thế giới nhân tộc đủ khả năng làm.

Tư Chiêu Nam nhẹ gật đầu, thần sắc kinh hỉ.

Quả nhiên Khương vẫn là lão cay.

Hắn quả quyết lấy tay đột phá Thánh cảnh, dù là bước cuối cùng này như là lạch trời.

Năm trăm năm kỳ hạn đã đến.

Hết thảy đều cùng Chu Xung đoán trước không sai biệt lắm, yêu ma nhất tộc Thánh Nhân tuỳ tiện xé rách màn che, biến mất năm trăm năm yêu ma nhất tộc rốt cục lại xuất hiện trên thế giới này.

Thực lực khủng bố chênh lệch để chúng sinh tuyệt vọng.

Nhân tộc cường giả liên tục bại lui.

Có thể càng khiến người ta tộc tuyệt vọng là, nhân tộc Thánh Sơn cao tầng thế mà lâm trận phản chiến.

Thánh Sơn, từ xưa đến nay đều là nhân tộc thủ hộ giả, bây giờ lại là lựa chọn khuất phục tại yêu ma?

Tin tức này để cho người ta tuyệt vọng, tuyệt vọng về sau, chính là đau thương.

Yêu ma tộc địa bên trong, hóa ma trong ao ánh lửa ngút trời, một cỗ tựa hồ có thể hủy diệt thế giới lực lượng đáng sợ bộc phát.

Yêu ma nhất tộc Thánh Nhân bị trọng thương, cường giả tử thương vô số.

"Nhân tộc cực kỳ hèn hạ!"

Thánh Sơn lão tổ không biết lấy thủ đoạn gì Man Thiên Quá Hải, mang theo một thanh thánh khí trực tiếp tại yêu ma khu vực trung tâm tự bạo.

Thánh Sơn lão tổ biết được không có Thánh Nhân đối kháng yêu ma vô vọng, một mực đang lấy được yêu ma tín nhiệm, cuối cùng lấy thân thể cùng Thánh Sơn nội tình vì nhân tộc tranh thủ một chút hi vọng sống.

Đang lúc bế quan đột phá Thánh cảnh Tư Chiêu Nam minh bạch, hắn nhất định phải toàn lực đột phá, nhân tộc bình chướng Thánh Sơn đã không có, tin tức tốt là. . . Từ đầu đến cuối Thánh Sơn đều không có phản bội nhân tộc, tin tức xấu là, hắn đem người thần bí suy đoán cùng Chu Xung nói một lần, tức giận đến Chu Xung điểm danh để hắn đột phá Thánh cảnh lấy được sau khi thắng lợi, phải thật tốt giáo huấn đám kia đồ tử đồ tôn.

Hiện tại không cần thiết cần hắn xuất thủ dạy dỗ.

Ngay tại Tư Chiêu Nam ý thức dần dần mơ hồ thời điểm, một cỗ cảm giác mát rượi đem hắn kéo lại, lại lần nữa mở mắt ra, hắn thế mà đột phá đến Thánh cảnh.

"Cái này Thánh cảnh, tựa hồ cũng không khó đột phá a "

Hắn làm sao cảm giác mình giống như ngủ một giấc liền đột phá đến Thánh Nhân cảnh?

Thôi. . . Bây giờ không phải là suy nghĩ cái này thời điểm.

Hắn nhớ không lầm, yêu ma nhất tộc Thánh Nhân bị Thánh Sơn lão tổ mang theo thánh khí tự bạo làm trọng thương.

Thừa dịp hắn bệnh, muốn hắn mệnh.

Tư Chiêu Nam trực tiếp giết vào yêu ma tổ địa, bức bách yêu ma Thánh Nhân lão tổ hiện thân.

"Cái này không đúng. . . Vì sao lại có hai vị Thánh Nhân?"

Tư Chiêu Nam phát hiện một vấn đề rất nghiêm trọng.

"Đây là. . . Chu Xung khí tức, nhân tộc quả nhiên là vô sỉ đến cực điểm!"

Trong đó một vị khí tức yếu kém yêu ma Thánh Nhân vô cùng phẫn nộ.

Hắn chính là ngày xưa cùng Chu Xung giao thủ vị kia yêu ma chi chủ, năm trăm năm thời gian, đột phá Thành Thánh.

Tin tức xấu, hắn bị làm cục.

Tin tức tốt, hai vị yêu ma Thánh Nhân đều bị trọng thương..