Chương 409: Cổ Kim ghi chép người (hai mươi)

Chương 409: Cổ Kim ghi chép người (hai mươi)

Tư Chiêu Nam trong lòng giận mắng một đám lão Âm bức.

Giờ phút này, đã tới không kịp suy nghĩ nhiều.

Hai vị yêu ma Thánh Nhân đã cùng nhau đánh tới.

Tư Chiêu Nam phản ứng rất nhanh.

Thánh Nhân giao thủ, tất nhiên là hủy thiên diệt địa.

Bị phẫn nộ choáng váng đầu óc hai cái yêu ma Thánh Nhân lấy lại tinh thần, bọn hắn đột nhiên phát hiện một sự kiện.

Đánh nhau địa bàn thế mà tại tự mình sân bãi.

Thời khắc này yêu ma nhất tộc sinh linh đồ thán, ngắn ngủi giao thủ, khiến cho một chút yêu ma đại tộc tộc địa tan thành mây khói.

Một màn như thế, để hai vị yêu ma Thánh Nhân bó tay bó chân.

Tư Chiêu Nam phát hiện tình huống, hắn cười lớn một tiếng.

Đây cũng không phải là tại tự mình địa bàn, hắn tự nhiên là không cố kỵ gì.

Đại địa băng liệt, vô số Vực Ngoại Tinh Thần bị giao thủ đáng sợ lực trường nhiễu loạn, bị dẫn dắt tới, tạo thành một trận lồng lộng hùng vĩ mưa sao băng.

Bầu trời đêm sáng chói

Tư Chiêu Nam cái kia một thân cao quý không tả nổi áo bào màu vàng đã sớm trong chiến đấu vỡ vụn, lộ ra cái kia thân thể khôi ngô, hiện đầy to to nhỏ nhỏ vết thương, trên mặt mang theo một cái thanh đồng điêu khắc mặt nạ, dưới mặt nạ con mắt lộ ra khát máu cùng điên cuồng.

"Ta Tư Chiêu Nam, quật khởi tại không quan trọng, mặc dù có rất nhiều cơ duyên, nhưng tại người này ăn người thế đạo tu hành đến nay "

"Chỗ dựa vào từ trước đến nay chỉ có một chữ "

"Hung ác!"

"Chỉ có đầy đủ hung ác, người khác mới sẽ e sợ ngươi, mới có thể để cho ngươi có cơ hội thở dốc, người không đủ hung ác, đã sớm bị ăn đến nỗi ngay cả xương vụn đều không còn sót lại "

Tư Chiêu Nam không để ý đến thương thế trên người, đường đường Thánh Nhân, giờ phút này như là như chó điên, tay nắm lấy Trấn Nguyên kích.

Hắn từ bỏ hết thảy phòng ngự, tuổi già Thánh Nhân một kích đáng sợ chôn vùi Tư Chiêu Nam hơn phân nửa thân thể, Tư Chiêu Nam không rên một tiếng, đột nhiên huy động đại kích hướng thẳng đến yêu ma chi chủ đập tới.

Mấy trăm tòa cao lớn sơn phong ngay tiếp theo chỗ địa khu, trong nháy mắt hóa thành bụi bặm, xuất hiện một cái tựa như Thâm Uyên hố sâu.

Thánh sở dĩ được xưng là thánh, không chỉ có bởi vì bọn hắn có thực lực cường đại, càng là bởi vì bọn họ bản chất đã không giống với Thánh Nhân phía dưới sinh linh, dù là chỉ còn lại một giọt máu, cũng có thể cấp tốc trùng sinh trở về, cùng cảnh giới muốn diệt sát cực kỳ khó khăn.

Tư Chiêu Nam đưa tay ngăn trở lại một kích, thân thể bay rớt ra ngoài, lại tại trong chớp mắt hoàn hảo không chút tổn hại.

Hắn cấp tốc chiêu thức biến đổi

Vô tận trong vực sâu, có một bóng người nổi giận giết ra, giờ phút này lại là đối diện đụng vào tựa như lưu tinh lao vùn vụt đại kích, trực tiếp bị xỏ xuyên thân thể.

Liên tiếp bị trọng thương, dù là Thánh Nhân có thể nhỏ máu trùng sinh, hao tổn cũng là cực lớn.

"Lão già. . . Trẫm chém ngươi chủng tộc tương lai, coi như ngươi có thể thắng hạ cuộc chiến đấu này lại như thế nào?"

"Ngươi bây giờ thân thể còn có thể sống bao lâu? Đợi đến ngươi lão gia hỏa này chết rồi, yêu ma hạ tràng, cũng chỉ sẽ cùng nhân tộc một dạng, cuối cùng cũng có hủy diệt ngày!"

Tư Chiêu Nam biết, hắn không cách nào làm đến lấy một địch hai.

Hắn đủ khả năng làm, chính là hắn đủ khả năng làm được hết thảy, đọ sức lấy một chút hi vọng sống.

"Nhân tộc quả nhiên là lại ra một vị khó lường nhân vật "

Lão ma thánh ngữ khí băng lãnh: "Chỉ cần ngươi rời đi, ta ma tộc nguyện ý không còn xâm lấn nhân tộc "

Tư Chiêu Nam cười ha ha.

"Ngươi đang cười cái gì?"

"Trẫm đang cười ngươi buồn cười, như thế sứt sẹo lý do đều có thể nghĩ ra "

Rời đi? Cho yêu ma Thánh Nhân đầy đủ thời gian khôi phục, đến lúc đó hai đánh một a?

Tư Chiêu Nam không phải ngu xuẩn.

"Vực ngoại tinh không một trận chiến. . . Nếu là các ngươi chiến thắng, nhân tộc Nhậm Bằng các ngươi xử trí "

"Nếu là trẫm chiến thắng, ngươi yêu ma nhất tộc, cũng sẽ tại lịch sử dòng lũ bên trong chậm rãi biến mất!"

Tư Chiêu Nam vừa dứt lời, lão ma thánh mở miệng nói: "Ta đáp ứng ngươi "

Yêu ma chi chủ vội vàng mở miệng: "Lão tổ, cái này sợ là nhân tộc kế sách "

Hắn không thể không cảnh giác.

Lão ma thánh lại là nói : "Chẳng lẽ lại còn muốn tiếp tục tại tự mình địa bàn đánh xuống?"

Lời nói này để yêu ma chi chủ nghẹn lời.

Yêu ma địa bàn kinh lịch ba vị Thánh Nhân giao thủ, đã bị đánh không có một phần tư địa bàn, nếu là tiếp tục giao thủ xuống dưới, chỉ sợ toàn bộ thế giới đều sẽ bởi vậy hủy hoại chỉ trong chốc lát. . . Bọn hắn yêu ma muốn chính là một cái càng thích hợp bọn hắn yêu ma sinh tồn thổ địa, mà không phải một cái đầy rẫy bi thương, không có bất kỳ cái gì sinh cơ sinh linh thổ địa.

Theo ba vị Thánh Nhân rời đi đại lục này. . . Liền không còn có một cái Thánh Nhân thành công trở về.

Không người tinh không bên trong, vô số ngôi sao vỡ vụn.

Có một cái cực đại vô cùng thi thể, đã mất đi bất kỳ sinh cơ, phiêu phù ở tinh không bên trong.

Đây là yêu ma chi chủ.

Lão yêu Ma Thánh người bị giam giữ tại một cái lồng giam bên trong, phát ra không cam lòng gầm thét.

Chỉ còn lại một cái sáu mươi chi linh lão giả ngồi xếp bằng, trên mặt còn mang theo một bộ mặt nạ đồng xanh.

Hắn ngắm nhìn nơi xa đại lục phương hướng

Tư Chiêu Nam thoải mái địa tháo mặt nạ xuống.

"Trẫm cả đời này, chinh chiến sa trường, thành lập bất thế cơ nghiệp, cuối cùng còn trở thành nhân tộc chúa cứu thế "

"Cũng là không phải cưỡi ngựa xem hoa "

Ánh mắt của hắn bình tĩnh nhìn về phía lão yêu Ma Thánh.

"Ngươi cùng trẫm, cùng một chỗ chôn ở cái tinh cầu này, cũng là không cô đơn, có lẽ trăm ngàn cái vạn năm về sau, máu của chúng ta, còn biết dựng dục ra chủng tộc mới, chủng tộc mới còn biết không chết không thôi "

"Ngẫm lại cũng là thú vị "

Tư Chiêu Nam khẽ cười một tiếng: "Trẫm có thể theo ngươi cùng một chỗ chôn vùi tại cái tinh cầu này. . . Cái mặt nạ này lại không thể, có lẽ còn sẽ có lấy những người khác so trẫm càng cần hơn hắn "

Hắn đem mặt nạ hướng phía sâu trong tinh không tiện tay quăng ra, mặt nạ hóa thành Lưu Quang biến mất không thấy gì nữa.

Tư Chiêu Nam con mắt, cũng đang chậm rãi khép lại.

. . . .

Tinh không bất kể năm

Không biết bao nhiêu năm sau.

Một cái tinh cầu bên trong.

Một thanh niên mờ mịt nhìn phía trước sơn phong ầm vang vỡ vụn.

Hắn chỉ là muốn du sơn ngoạn thủy, ghi chép Sơn Hà cảnh đẹp thôi.

Lại đột nhiên gặp được sự kiện linh dị?

Tê

Mang theo hiếu kỳ, thanh niên cẩn thận từng li từng tí hướng phía phía trước tiến lên.

Nguyên bản sơn phong xuất hiện một cái hố sâu to lớn, cái kia trong hố sâu, tạo thành đây hết thảy lại là một cái mặt nạ đồng xanh.

"Bảo bối, cái này nhất định là một cái bảo bối!"

Thanh niên tên là mạnh bình sinh, yêu thích nhất chính là duyệt tận thế gian ngàn vạn phong quang, cùng ở trên bầu trời ngỗng trời một dạng Nam Phi bắc hướng.

Mạnh bình sinh nhảy xuống hố sâu dưới đáy, đem cái kia mặt nạ đồng xanh nhặt lên.

Cuộc đời của hắn, bánh răng vận mệnh bắt đầu chuyển động.

Từ khi mạnh bình sinh đeo lên mặt nạ một khắc này.

Hắn gặp một cái tự xưng là Thiên Nguyên Nhân Hoàng người, đây là cái mặt nạ này đời trước kí chủ, dạy cho hắn rất nhiều công pháp và Thần Thông.

Khuyết điểm duy nhất là, mỗi ngày la hét để hắn đi chinh phục thế giới.

Chinh phục thế giới, đây là hắn cái này cá ướp muối chuyện nên làm sao?

Mạnh bình sinh lễ phép cự tuyệt Tư Chiêu Nam thỉnh cầu.

Để mạnh bình sinh kinh ngạc chính là, Tư Chiêu Nam tiêu tán trước, nhưng không có sinh khí, ngược lại là vui mừng cười một tiếng, để hắn lấy mình thích phương thức sống sót.

Cho nên mạnh bình sinh đi tự mình muốn đi con đường, hắn đi qua rất nhiều địa phương, từ lúc mới bắt đầu Tiểu Tiểu dãy núi, lại đến vương triều Sơn Hà, đến Nhật Nguyệt sông núi. . . Vực Ngoại Tinh Thần, chủng tộc ngàn vạn.

Một chỗ Vân Tùng dưới cây, sóng lớn đập tại thạch bờ.

Mạnh bình sinh tháo mặt nạ xuống, dựa vào Vân Tùng dưới, nhìn xem hoàng hôn sáng sớm.

Hắn chậm rãi nhắm mắt lại, khóe miệng mang theo ý cười, trong tay mặt nạ đồng xanh thuận tay cầm trượt xuống..