Chương 410: Cổ Kim ghi chép người (hai mươi mốt)

Chương 410: Cổ Kim ghi chép người (hai mươi mốt)

Lại là không biết bao nhiêu năm đi qua.

Bên bờ nam tử trung niên ngoài ý muốn phát hiện một cái mặt nạ đồng xanh.

Ý hắn bên ngoài bước vào con đường tu hành, nhưng cũng trêu chọc đến tai hoạ.

Bỏ mình, liền ngay cả mặt nạ cũng bị chiếm đi, rơi vào một cái ăn chơi thiếu gia trong tay.

Ăn chơi thiếu gia kinh hỉ, đây là cơ duyên to lớn.

Không đến trăm năm, hoàn khố thanh niên trở thành một phương cường giả.

Thế nhưng bởi vì quá mức kiêu căng hậu đại, trêu chọc phải một cái càng thêm hung thần ác sát yêu nhân, không nói lời gì liền đem ngày xưa hoàn khố thanh niên Mãn tộc hủy diệt, cướp đoạt rất nhiều bảo vật, cái viên kia mặt nạ cũng ở trong đó.

Tuyệt thế yêu nhân cũng bị người tru sát, phát hiện cái viên kia mặt nạ, khai tông lập phái, trở thành một vị lão tổ, đời đời truyền lại.

Cho đến xuất hiện một vị vô thượng thiên kiêu, đeo mặt nạ, bước vào vực ngoại tinh không, cùng quần hùng tranh phong.

Tinh không bao la, thiên tài chi lưu nhiều vô số kể.

Hắn giết người khác, tự nhiên cũng bị càng cường đại hơn sinh linh giết chết, mặt nạ lại một lần nữa đổi chủ.

Không biết vài lần Xuân Thu Luân Hồi.

Mặt nạ cuối cùng rơi xuống một cái tên là Chúc Ngọc Hoa trong tay thiếu niên, hắn nương tựa theo mặt nạ nghịch tập mà lên, nhảy lên mà thành đương thời Đại Đế, một thế vô địch.

Thường có Ngọc Hoa Đại Đế đeo mặt nạ xuất hiện.

Mặt nạ đồng xanh, chính thức bị cái thế giới này chỗ biết rõ.

Được tôn xưng là đế mặt

Ngọc Hoa Đại Đế sau khi chết, đế mặt gặp được vô số thế lực tranh đoạt.

Có người muốn dựa vào đế mặt nghịch thiên cải mệnh, cùng Ngọc Hoa Đại Đế một dạng.

Có người muốn nương tựa theo đế mặt thu hoạch được vô tận thực lực, tìm kiếm ngày xưa đại địch báo thù rửa hận.

Lại là vô số cái năm tháng trôi qua.

Liền ngay cả Ngọc Hoa Đại Đế danh hào, thế gian cũng không có người biết được.

Mặt nạ đồng xanh, đổi quá nhiều thiếu vị kí chủ, không ai có thể đếm được thanh.

Có là Quân Lâm Hoàn Vũ cường giả, có rất nhiều đại tộc tộc trưởng, có che đậy quần hùng vô thượng yêu nghiệt, cũng có tầm thường vô vi người bình thường, người buôn bán nhỏ. . .

Có người thông qua mặt nạ thực hiện lý tưởng.

Cũng có người bị tham lam bao phủ, cuối cùng ngoài ý muốn bỏ mình.

Mặt nạ đồng xanh rơi vào một cái nhiễm thiên hạ vô thượng thiên mới trong tay.

Cái kia nhiễm thiên hạ xuất thế tức là vô địch, toàn bộ vũ trụ thiên kiêu, đều cũng không phải là thứ nhất hợp chi địch, hắn dễ như trở bàn tay siêu việt Cổ Kim Đại Đế.

"Một cái nho nhỏ mặt nạ thôi "

Nhiễm thiên hạ chẳng thèm ngó tới, đối với trong truyền thuyết có thể cải biến người vận mệnh mặt nạ, đối với hắn mà nói, cũng chỗ vô dụng, hắn tự tin không cần mượn nhờ bất kỳ lực lượng nào, cũng có thể siêu việt thiên địa này.

Hắn đem mặt nạ thắt ở cái hông của mình.

Hắn muốn cái này mặt nạ đồng xanh tại ghi chép hắn cái này huy hoàng một đời.

Nhiễm thiên hạ thành công phá vỡ lồng giam, tiến vào một cái khác mênh mông hơn thiên địa.

Thế giới kia càng mênh mông hơn, nhiễm thiên hạ cũng không phải vô địch.

Hắn bị một cái kinh khủng hơn tồn tại cầm tù tại trong lò luyện đan, cuồn cuộn Liệt Hỏa đem hắn thân thể quay chung quanh.

Cuối cùng, hắn vẫn là không có đào thoát cái này nho nhỏ đan lô

"Ta không cam tâm. . . Sao mà không cam lòng a!"

Nhiễm thiên hạ bỏ mình.

Mặt nạ đồng xanh tại trong lò đan nhưng lại không bị đốt cháy hầu như không còn, cái này khiến màn này sau tồn tại hơi kinh ngạc.

"Cái mặt nạ này. . . Thế mà xen vào trong hư vô, đến cùng là người phương nào đúc thành "

Luyện hóa nhiễm thiên hạ, chính là một vị vô thượng Đế Quân, chăn nuôi ức vạn giới sinh linh làm người tài.

Hắn rất kinh ngạc, cái này mặt nạ đồng xanh lại có thể tại hắn Hỗn Độn Chi Hỏa thiêu đốt hạ hoàn hảo không chút tổn hại.

Cũng may kiến thức của hắn là có.

Phát hiện này để hắn vừa mừng vừa sợ.

Cái này mặt nạ đồng xanh mặc dù là thanh đồng bộ dáng. . . Nhưng là trong đó nhưng lại có một cỗ càng thêm thuần túy năng lượng, cái này năng lượng hắn không thể nào hiểu được, nhưng là hắn biết được, đây tuyệt đối là một cái tốt.

Một cái kỷ nguyên đi qua, vị kia vô thượng Đế Quân nhưng không có nghiên cứu ra được, hắn đành phải cười khổ: "Có lẽ đây là một vị tiên nhân thủ đoạn "

Theo mạt pháp thời đại đại kiếp bộc phát cùng kỷ nguyên náo động.

Vị này vô thượng Đế Quân chết rồi, đeo mặt nạ cũng rơi xuống ba ngàn giới ngoại.

Mặt nạ cũng gặp phải mới đeo người.

Hắn tồn tại, tựa hồ chứng kiến cái này đến cái khác kỷ nguyên lên xuống.

Thế gian Tang Thương biến thiên.

Chỉ có mặt nạ đồng xanh vĩnh hằng tồn tại.

. . . .

Một chỗ sâu u chi địa.

Từ khi đời trước mặt nạ đeo người xâm nhập sâu u chết rồi, đã qua vô số năm.

Tại cái này không ánh sáng thế giới.

Lại xâm nhập mấy cái người xa lạ.

Bọn hắn là Ám Dạ Đế Quân hậu đại, giết vào sâu u chi địa, muốn tìm kiếm Ám Dạ Đế Quân thi cốt.

Bọn hắn thành công tìm được Ám Dạ Đế Quân nơi táng thân, một cái to lớn dường như xuyên qua Thiên Uyên cao lớn cự nhân, chỉ là người khổng lồ kia hơn phân nửa thân thể đã sớm hóa thành Bạch Cốt, trên thân thể còn cắm một thanh trường mâu, dưới chân đồng dạng có cao lớn Bạch Cốt, đây là Ám Dạ Đế Quân ngày xưa chết đi đại địch.

Ám Dạ Đế Quân trên mặt, còn mang theo một viên mặt nạ đồng xanh.

Nghe nói, Ám Dạ Đế Quân vốn chỉ là cái Đế Tôn cấp thế lực tiểu thiên tài, cuối cùng tại tộc diệt sau ngoài ý muốn đạt được cái này mai mặt nạ đồng xanh, từng bước một hủy diệt ngày xưa cừu địch, thành lập trường sinh thị tộc, trở thành vĩnh hằng Đế Quân cuối cùng vẫn lạc tại lần thứ ba kỷ nguyên chi loạn bên trong.

Hắn hậu đại tìm được Ám Dạ Đế Quân nơi táng thân.

Ánh mắt của bọn hắn, lại là rơi xuống Ám Dạ Đế Quân trên mặt đeo mặt nạ

Làm Ám Dạ Đế Quân hậu đại, bọn hắn tự nhiên sẽ hiểu, cái mặt nạ này đến cùng là như thế nào bất phàm.

Liền tại bọn hắn sắp chạm đến mặt nạ một khắc này.

Cái kia mặt nạ đồng xanh thế mà rời đi Ám Dạ Đế Quân thi cốt, trôi lơ lững ở giữa không trung, cái này đột nhiên xuất hiện từng màn để Ám Dạ Đế Quân hậu đại không nghĩ ra, đây là tự mình lão tổ sống lại, vẫn là mặt nạ thành tinh?

Mặt nạ đồng xanh phía trên, thế mà nở rộ người điểm điểm ánh sáng nhạt, mặc dù rất là yếu ớt, sau đó có một tiết như có như không tia sáng, tựa hồ cắm rễ ở hư không, từ mặt nạ trên thân kéo dài ra, bọn hắn thấy được một cái người phàm bình thường lão giả, đang đánh cọ xát lấy cái mặt nạ này.

Theo lại một đường yếu ớt kim sắc tia sáng, cắm rễ ở hư không, trên mặt nạ tràng cảnh cấp tốc biến hóa.

Lưu Hổ. . . Đổng Cường. . . Chu Hạo. . . Lý Tri Nguyên. . . Liễu Diệc Tri. . . Mộc Tự Cường. . . Chu Xung. . . Tư Chiêu Nam. . .

Từng cái ngày xưa đeo người bắt đầu diễn hóa, đếm không hết kim sắc tia sáng thuận hư không lan tràn, lồng lộng hùng vĩ.

Quang mang, chậm rãi từ không có ý nghĩa, đến có thể chiếu sáng cái này sâu u chi địa, sau đó lại đến giống như một vòng mặt trời, hiện lên ở sâu u chi địa trên không.

"Đây hết thảy, đến cùng là chuyện gì xảy ra, xảy ra chuyện gì?"

Ám Dạ Đế Quân hậu đại mộng bức.

Bọn hắn chỉ là muốn mang về mặt nạ truyền thừa thôi.

Làm sao lại gặp được loại này ly kỳ sự kiện?

"Không tốt, động tĩnh của nơi này làm lớn chuyện, nhất định sẽ dẫn tới sâu u chi địa quân chủ!"

Nương theo lấy ý nghĩ này xuất hiện.

Bọn hắn cảm giác được một cỗ làm cho người hít thở không thông khí tức

Đó là. . . Sâu u chi địa quân chủ!.