Chương 411: Cổ Kim ghi chép người (hai mươi hai)

Chương 411: Cổ Kim ghi chép người (hai mươi hai)

Chương 411: Cổ Kim ghi chép người (hai mươi hai)

Sâu u chi địa, có mười tám tầng, mỗi một tầng đều có một vị quân chủ.

Mỗi một vị quân chủ, đều có quét sạch vô số giới đáng sợ chi lực, được vinh dự tai ách bên trong tai ách.

Liền xem như Ám Dạ Đế Quân đáng sợ như vậy tồn tại, chư thiên có thể đếm được trên đầu ngón tay có hi vọng thành tiên chí cường giả, cũng chỉ là cùng sâu u chi địa một vị quân chủ ác chiến đến đồng quy vu tận.

Chỉ gặp thâm thúy vĩ độ bên trong, có một cái cao lớn U Ảnh quan sát trần thế, vô số khô cạn điểm đen quay chung quanh tại cái kia U Ảnh tả hữu, đó là từng cái khô cạn vũ trụ, hóa thành nhỏ bé bụi bặm.

Trong khoảnh khắc, tất cả quang mang bị bao phủ.

Cái kia thân ảnh cao lớn nhìn về phía phiêu phù ở mênh mông đêm tối trong đêm tối mặt nạ đồng xanh, mặc dù nơi này hết thảy đều bị sâu thẳm hắc ám bao phủ, có thể dù là như thế. . . Cái kia trên mặt nạ vẫn như cũ có một tầng từ tia sáng hội tụ màng mỏng.

"Đó là. . . Vô Quang chi chủ, sâu u chi địa mười tám vị quân vương bên trong có thể xếp hạng năm vị trí đầu chí cao chi chủ!"

Xâm nhập sâu u chi địa Ám Dạ Đế Quân hậu duệ giờ phút này run lẩy bẩy.

Cái mặt nạ kia thế mà trêu chọc là như thế đáng sợ tồn tại.

Vô Quang chi chủ, đây chính là ngay cả tự mình lão tổ Ám Dạ Đế Quân tái thế thời điểm cũng muốn thận trọng đối đãi đối thủ.

Vào thời khắc này, mặt nạ bên trong diễn hóa cũng không đình chỉ, từng vị cái thế tồn tại bị hiển hóa ra ngoài, nhiều vô số kể quang mang đâm rách hắc ám, những tia sáng này diễn sinh, xen lẫn thành chúng sinh nhân quả. . . Bây giờ khoảng cách Tô Trần lúc trước điêu khắc mặt nạ, đã qua quá lâu quá lâu, vô số cái kỷ nguyên đi qua, ngày xưa cái kia mặt nạ đồng xanh đã sớm không phải thuần túy mặt nạ, mà là đan xen chúng sinh vật dẫn nhân quả chi vật.

"Đây hết thảy. . . Quả nhiên là thật "

Nương theo lấy giữa thiên địa có nỉ non âm thanh quanh quẩn, cái kia mặt nạ đột nhiên hóa thành một bóng người, đạo thân ảnh kia chính là ngày xưa luyện hóa nhiễm thiên hạ vị kia Đế Quân.

Không

Còn không có đợi đến hắn kịp phản ứng, cuồn cuộn lịch sử dòng lũ nghiền ép mà qua, thân thể của hắn trực tiếp vỡ vụn.

Cái này đột nhiên biến hóa một màn, để Ám Dạ Đế Quân hậu đại đều không kịp chuẩn bị.

Thời không, giống như là lâm vào đình trệ.

Bọn hắn mặc dù còn có thể suy nghĩ, nhưng là thân thể lại không cách nào động đậy.

"Cái kia. . . Đó là tiên tổ?"

Theo vô số đạo thân ảnh từng cái hiển hóa, cái kia mặt nạ cuối cùng một bóng người, rõ ràng là đã sớm vẫn lạc Ám Dạ Đế Quân.

Cái này khiến Ám Dạ Đế Quân hậu duệ phấn chấn không thôi.

Chẳng lẽ tiên tổ muốn sống lại sao?

Vô Quang chi chủ cái kia vô biên vô hạn, ẩn chứa ngàn vạn Hoàn Vũ con ngươi đột nhiên co vào.

Ám Dạ Đế Quân thân ảnh, cũng hóa thành cát vàng, giống như là bị một trận gió thổi tan.

Tại cái kia vô số đạo thân ảnh nhân quả xen lẫn bên trong, thế mà hội tụ thành một cái. . . Trứng?

Cái kia trứng bên trong dựng dục một thân ảnh. . . Trên mặt rõ ràng là mang theo cái kia cổ quái mặt nạ đồng xanh.

Hắn thân thể đang không ngừng chảy xuôi cùng gây dựng lại, đó là từ chúng sinh nhân quả xen lẫn cấu tạo, hắn tồn tại tựa hồ không tồn tại ở cái thời không này, xen vào hư vô ở giữa.

Cũng chính là tại thời khắc này.

Hư vô thời không bên trong, vang lên một đạo thấp giọng nỉ non

"Thành công? Cuối cùng tại chúng sinh ý thức tập hợp thể chiếm cứ vị trí chủ đạo, cuối cùng vẫn là ta "

Trên bản chất tới nói, Tô Trần đã chết.

Hắn đã sớm chết tại Thiên Nguyên tông.

Nhưng là hắn không có lập tức trở về đến nghịch mệnh không gian.

Cái này một viên mặt nạ. . . Tô Trần ở trong đó vận dụng một chút tay chân, hắn mặc dù không có bất kỳ tu vi mang theo, nhưng là bố trí một cái có dẫn đạo tính pháp trận không khó, có pháp trận này tồn tại, đeo người sau khi chết, sẽ có một tia ý thức sẽ gửi ở cái mặt nạ này bên trong, một đời lại một đời. . .

Thẳng đến, cái mặt nạ này triệt để hóa thành chứng kiến nhân quả sản phẩm, nhiễm phải nhân quả khí tức, tại từ từ tuế nguyệt bên trong chứng kiến bất hủ!

Đây là một nước cờ hiểm, vô số trong năm tháng, một khi có một tia biến cố, mặt nạ sẽ hủy hoại chỉ trong chốc lát, trải qua vô số đeo người, nếu là Tô Trần ý thức không đủ kiên định, hắn đem không cách nào tại cái này chúng sinh nhân quả bên trong chiếm cứ chủ đạo trở về, ngược lại sẽ biến thành người khác áo cưới.

Tô Trần không thể thất bại, đây là hắn hi vọng cuối cùng, may mà hắn thành công, chư thiên đại đạo, nhân quả cùng Vận Mệnh chí cao, Tô Trần sở cầu chính là nhân quả. . . Giờ phút này, vận mệnh của hắn đã sớm cắm rễ ở cái này một phiến thời không tuế nguyệt trường hà, đánh cắp nhân quả chi lực, không có rễ không hình, chỉ cần hắn không chủ động bại lộ, cho dù là Tiên Vương cũng vô pháp tuỳ tiện suy tính hắn qua lại.

Tô Trần minh bạch. . . Một thế này lấy cá nhân hắn lực lượng muốn một lần nữa đi ra một cái khác đầu thành tiên lộ quá mức gian nan.

Cho nên. . . .

Hắn lấy chúng sinh chi lực, đánh cắp nhân quả chi vị!

Nhìn xem cái kia kim sắc thân ảnh bên trên trải rộng vô số tia sáng, giống như dây leo nhánh kéo dài, Vô Quang chi chủ ánh mắt, thế mà xuất hiện sợ hãi.

Nhân quả vị Chân Tiên!

Hắn, thế mà chứng kiến một vị Chân Tiên sinh ra!

Tô Trần lườm Vô Quang chi chủ một chút, lại nhìn phía dưới Ám Dạ Đế Quân hậu duệ.

Hắn lập tức minh bạch xảy ra chuyện gì.

Tô Trần không có hứng thú xuất thủ, nương theo lấy hắn biến mất không thấy gì nữa, hết thảy phảng phất lại khôi phục yên tĩnh.

Thẳng đến xác định Tô Trần hoàn toàn biến mất, Vô Quang chi chủ thân hình khổng lồ chậm rãi biến mất tại vĩ độ trong cái khe, nguyên bản u tĩnh sâu u chi địa, trở nên càng thêm u tĩnh, không có một chút xíu thanh âm.

Tô Trần rời đi?

Hắn không hề rời đi.

Một đầu chảy xuôi trường hà bên trong, hắn sừng sững tại Trường Hà phía trên, vô số đạo chuỗi nhân quả xen lẫn tràn ngập, cuối cùng tại hắn trong tay hóa thành một quyển sách, phong cách cổ xưa đến cực điểm, chợt nhìn tương tự Nghịch Mệnh sách.

Đây không phải Nghịch Mệnh sách

Nhân quả đạo chân tiên muốn mạnh lên, cùng còn lại Chân Tiên cần có 'Nguyên' không giống nhau, Tô Trần chỗ đi con đường, muốn tiến lên, hắn cần ghi chép chúng sinh, ghi chép Chân Tiên, thậm chí Tiên Vương. . . Ghi chép bọn hắn chết đi bởi vì, nếu là bọn họ triệt để chết đi, chưa hề quay về, chỉ tồn tại ở nhân quả trên sách.

Như vậy Tô Trần liền có thể thu hoạch được bộ phận 'Quả '

Vô số 'Quả' hội tụ vào một chỗ, cũng sẽ tạo thành đại thụ che trời.

Ngày đó nếu như hắn không có bị đánh chết, cũng có thể chứng đạo Tiên Vương.

Thời gian, đối với Tô Trần mà nói, bất quá là một con số.

Hắn bắt đầu hành tẩu vu thế ở giữa.

Mỗi lúc có lấy lịch sử sự kiện trọng đại phát sinh, sẽ ảnh hưởng cái thời không này vạn giới đi hướng chuyện lớn xuất hiện lúc, từ nơi sâu xa liền sẽ có một cái mang theo mặt nạ, tay nâng nhân quả sách bóng người xuất hiện.

Hắn không tham dự bất kỳ phân tranh, không thay đổi bất kỳ lịch sử.

Hắn làm, chỉ là đem quãng lịch sử này ghi chép lại.

Theo lại một lần kỷ nguyên thay đổi, náo động bộc phát.

Sâu u chi địa quân chủ dốc toàn bộ lực lượng.

Nhưng là ở thời đại này, bọn hắn lại sai. . . Tại cái này kỷ nguyên chi mạt, lại là ra đời một nhân vật không tầm thường.

Một cái đỉnh thiên lập địa cự nhân, dễ dàng tay xé Đế Quân, lực lượng đã sớm siêu việt cực hạn.

Vô Quang chi chủ vạn phần không cam tâm.

Thế nhưng là. . . Hắn đã phải chết.

Từ nơi sâu xa, hắn thấy được, cái kia đáng sợ cự nhân sau lưng, xuất hiện quen thuộc mặt nạ đồng xanh, người đeo mặt nạ kia tay nâng lấy một quyển sách.

Vô Quang chi chủ ý thức triệt để tiêu tán.

Chương sau.