Chương 412: Cổ Kim ghi chép người (hai mươi ba)

Chương 412: Cổ Kim ghi chép người (hai mươi ba)

Tô Trần đem không ánh sáng chi chủ học vẹt chở trong sách.

Để Tô Trần càng thêm ngạc nhiên vẫn là cái kia đỉnh thiên lập địa cự nhân.

Lực chi đại đạo, vẫn là đem lực chi đại đạo tu hành đến cực hạn.

Có thành tiên tư cách.

Tu hành lực chi đại đạo cự nhân tại kỷ nguyên chi mạt, cuối cùng vẫn là thành tiên.

Trở thành Tô Trần chứng kiến vị thứ nhất thành tiên người.

Cái kia đỉnh thiên lập địa cự nhân, lườm Tô Trần vị trí một chút, khẽ gật đầu, sau đó thân ảnh biến mất.

Cái thời không này dưới, có một vị Chân Tiên sinh ra.

Phải biết, mỗi một vị Chân Tiên sinh ra, chỗ lịch sử đều khó mà bị tái hiện.

Bất quá Tô Trần phát hiện một sự kiện. . . Hắn chỗ thời không, tựa hồ cũng không hoàn chỉnh, đừng nói Tiên Vương, liền ngay cả Chân Tiên đều không có mấy vị, đối mặt với cái nghi vấn này, Tô Trần tìm được một vị tị thế chân tiên đạt đến trả lời chắc chắn.

Đã từng chư thiên bộc phát qua một trận đại chiến, quét sạch tất cả thời không, dẫn đến chư thiên thời không bị đánh nát, không còn hoàn chỉnh.

Nói một cách khác, trước đó thời không thuộc về dọc theo đi hướng, như là cao lâu cao ốc, mỗi một tầng đều có Tiên Vương tọa trấn lúc này mới không có lộn xộn, như vậy bây giờ. . . Cái này nhà cao tầng bị cắt chém thành vô số khối lớn nhỏ, những này lớn nhỏ lại phát triển thành vô số thời không, nguyên bản hoàn chỉnh chư thiên giống như là một chiếc gương một dạng vỡ vụn, triệt để loạn điệu.

"Ngày xưa. . . Chẳng lẽ là 'Thiên Cương Tiên Vương' trận chiến kia dẫn đến thời không vỡ vụn?"

Không. . . Tô Trần bác bỏ, hắn có thể khẳng định, 'Thiên Cương Tiên Vương' sau trận chiến ấy, thời không vẫn là thuộc về hoàn chỉnh, không biết xảy ra chuyện gì về sau, nguyên bản hoàn chỉnh thời không vỡ vụn, hóa thành vô số khối nhỏ, những tiên vương kia cũng không biết đến cùng ở nơi nào.

Mà hắn. . . Lại vì sao mà chết, thậm chí ngay cả Nghịch Mệnh sách đều không thể bảo vệ hắn chuyển thế chi thân.

"Ngươi muốn vượt qua khác biệt thời không Trường Hà, đi tìm ngược dòng chân tướng?"

Vị kia Chân Tiên biết được Tô Trần ý nghĩ, hắn có chút kinh ngạc: "Ngươi có lẽ sẽ mê thất tại khác biệt vô tận thời không bên trong, cũng sẽ gặp được kinh khủng tồn tại, dù là đã là Chân Tiên thân thể, muốn ngược dòng khác biệt thời không Trường Hà, tìm kiếm được ngày xưa phát sinh chân tướng, không khác mò kim đáy biển "

Tô Trần khép lại nhân quả sách, đối mặt với vị kia Chân Tiên khuyên can, hắn lắc đầu: "Ta tâm ý đã quyết, nói cảm tạ bạn cáo tri "

Theo một đạo thâm thúy vết nứt xuất hiện, Tô Trần trực tiếp bước vào trong đó.

Cái này khiến vị kia Chân Tiên có chút tiếc nuối, nguyên bản cái thế giới này thật vất vả nhiều hơn hai vị người trong đồng đạo, không nghĩ tới trong đó một vị hết lần này tới lần khác muốn lựa chọn muốn chết. . . Ngày xưa cũng không phải không có Chân Tiên muốn đi tìm chân tướng, nhưng cuối cùng đều vẫn là mê thất tại vô tận thời không vô tận trong năm tháng.

. . . .

Hết thảy, ở trong mắt Tô Trần cấp tốc biến ảo.

Hắn thấy được vô số ngày xưa mặt nạ đeo người một đời, những này cả đời tại trước mắt của hắn cấp tốc lướt qua.

Hắn về tới ban sơ địa phương, trong đống tuyết nằm một cái lão nhân, đã hấp hối. . . Nơi xa vừa lúc có một chiếc xe ngựa chạy qua, bánh xe lăn qua, tóe lên bụi tuyết, giống như là đụng phải thứ gì đột nhiên điên bá một cái, đang tại trong xe ngựa tinh xảo nữ đồng vừa lúc vén rèm cửa lên, tại rét lạnh băng thiên tuyết địa bên trong phát hiện một cái hấp hối lão giả.

Đây hết thảy, đều cùng ngày xưa biến hóa, nhìn xem cái kia sắp bỏ mình lão giả vừa lúc bị nữ đồng cứu.

Tô Trần duỗi ra năm ngón tay, đột nhiên có một đạo màu đen điện mang đang đan xen, ngăn cản hắn đưa tay, tựa hồ cái này sẽ phát sinh chuyện đáng sợ nhất.

Cố định nhân quả không thể nghịch.

Tô Trần than nhẹ một tiếng. . . Hắn đi qua Thiên Nguyên tông diệt vong, đi tới Tư Chiêu Nam chỗ thời gian tuyến, tại lúc này tâm loạn như ma Tư Chiêu Nam đột nhiên cảm thấy tâm thần Thanh Ninh, nguyên bản còn muốn kể tới năm mới có thể đột phá Thánh Nhân cảnh, tại thời khắc này đột nhiên đột phá.

Bỗng nhiên, tại không người nhìn thấy địa phương, có vô số tia chớp màu đen rơi vào Tô Trần trên thân.

Nhân tộc, sửa chỉ còn lại Tư Chiêu Nam một người còn sống, cùng yêu ma đồng quy vu tận kết cục.

Thiên Nguyên hoàng triều tồn tại thay thế Thánh Sơn

Theo nhân quả chi phạt đều rơi xuống, Tô Trần nhìn xem cháy đen quần áo, khẽ gật đầu.

Hắn thân ảnh lại biến mất, tiến đến một cái khác thời không.

. . . .

Một chỗ Man Hoang thế giới

Một cái mang theo mặt nạ đồng xanh thân ảnh đột nhiên xuất hiện tại một chỗ rậm rạp rừng cây trên không. . . Bất quá lại có vẻ có chút chật vật.

Không biết đi qua bao lâu, Tô Trần mới tìm được cái này một cái thời không chỗ, bất quá giống như cái thời không này chỗ so với trước đó càng nhỏ yếu hơn, liền ngay cả một vị Chân Tiên đều không có.

Tô Trần từ mở đầu đợi đến cái thời không này kết thúc, lâm vào chôn vùi, vô số nhân quả chi lực hội tụ đến Tô Trần trên thân, giờ phút này hắn tu vi tiến thêm một bước.

Đáng tiếc là, hắn không có tìm được liên quan tới ngày xưa trận đại chiến kia vết tích.

Tô Trần không thể không tiếp tục kinh lịch vô số tuế nguyệt, tiến về tìm kiếm cái khác thời không.

Tại vô số năm sau.

Tô Trần đột nhiên ngừng chân.

Hắn đã đã trải qua không chỉ một thời không.

Cụ thể đi qua bao lâu, Tô Trần cũng không biết, hắn chứng kiến không chỉ là kỷ nguyên lên xuống. . . . Thậm chí là thời không lâm vào chung yên, kém chút hắn cũng bị mai táng, may mà chạy đầy đủ nhanh, hắn cũng chứng kiến mới thời không mảnh vỡ tróc ra, hình thành một cái mới vạn giới Luân Hồi.

Dạng này kinh lịch, khiến cho Tô Trần chính thức bước vào Chân Tiên cự đầu.

Để Tô Trần ngừng chân chính là, hắn cảm giác được một cỗ đã lâu khí tức.

"Là. . . Vạn pháp nói, chẳng lẽ sẽ là mây tinh?"

Tô Trần tiến về cảm giác được vạn pháp khí tức chỗ thời không.

. . . .

Một chỗ Thanh Sơn bên trong

Thanh Sơn bên trên, có một cái tiểu môn phái

Cái này tiểu môn phái, chỉ có một cái lão nhân, còn có một đứa bé con.

Bất quá cái này tiểu môn phái mặc dù rất nhỏ, nhưng lại có một cái như sấm bên tai danh tự.

Thanh Phong quán

Thanh Phong quán bên trong có lấy một cái lão đạo nhân

Thanh Phong quán sở dĩ ngưu bức hống hống, toàn bái lão đạo sĩ này ban tặng, cho dù là đệ nhất thiên hạ cường giả, cũng thua ở lão đạo sĩ này trên tay.

Bất quá bởi vì Thanh Phong quán chỉ có hai người, cả tòa núi lộ ra có chút tịch liêu.

"Ăn cướp!"

"Muốn lần trước núi, nhất định phải chuẩn bị hai phần thọ lễ "

Đông Phương Vân Tiêu ngăn cản cái này mang theo mặt nạ cổ quái người.

Tô Trần nhìn xem ngăn ở trước mặt mình Tiểu Tiểu thân ảnh.

Hắn nhịn không được cười lên.

"Hai phần thọ lễ?"

Đông Phương Vân Tiêu hai tay chống nạnh, lẽ thẳng khí hùng: "Một phần thọ lễ là cho tiểu gia ta sư phó, một phần khác thọ lễ, nhất định phải cho ta chuẩn bị, tiểu gia ta sư phó không cho tiểu gia ta tu hành tài nguyên, tiểu gia ta đành phải nhiều muốn một phần thọ lễ "

Tô Trần nhìn xem cái này thân ảnh nho nhỏ, ánh mắt có chút nghiền ngẫm. . . Hắn chứng kiến quá nhiều sự vật, có quá nhiều danh hào, tại lúc này không có cảm thấy dâng lên, ngược lại là cảm thấy một tia thú vị.

"Ta không có chuẩn bị thọ lễ "

Tô Trần rất thản nhiên, thản nhiên bộ dáng để Đông Phương Vân Tiêu há to mồm, hắn không từ bỏ địa tại Tô Trần trên thân vơ vét một lần, lại không có cái gì vơ vét đến.

Cái này khiến Đông Phương Vân Tiêu ủ rũ, hai tay ôm ngực nói, con mắt chạy một vòng, nhìn một chút trước mắt mang theo mặt nạ đồng xanh nam tử thần bí hưng phấn nói: "Vậy ngươi đánh thắng tiểu gia ta, tiểu gia ta liền để ngươi lên núi!".