Chương 413: Cổ Kim ghi chép người (hai mươi bốn)

Chương 413: Cổ Kim ghi chép người (hai mươi bốn)

Tô Trần nhìn xem cái này tiểu tử thú vị.

Hắn ở thời điểm này, giờ này khắc này cảm giác được vạn pháp đạo khí tức.

Mà trước mắt tiểu gia hỏa trên thân, nhưng cũng có một tia vạn pháp dấu vết của đạo.

Dưới mặt nạ truyền ra một trận tiếng cười khẽ: "Tốt "

Tiếng nói vừa ra trong nháy mắt, thiếu niên hướng phía phía trước ôm quyền, sau đó biến mất không thấy gì nữa.

Tô Trần chậm rãi giơ tay lên, chỉ gặp phong hỏa lôi điện lưu chuyển, hóa thành một đạo quyền ấn cùng chỗ cổ tay đụng vào nhau.

Đông Phương Vân Tiêu rất là kinh ngạc.

Niên kỷ của hắn tuy nhỏ, nhưng là tu vi đã đạt đến Thánh cảnh, càng là theo sư tôn tu hành chí cường nói, chiến lực Siêu Quần, cái thế giới này có thể một tay chống đỡ được hắn một quyền người có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Đông Phương Vân Tiêu chưa từ bỏ ý định, một cái tay khác hóa thành chưởng ấn, chưởng ấn sinh sôi không ngừng, hủy diệt cùng sinh cơ thay nhau giao thế, diễn hóa thế giới.

Phong vân đột biến

"Không sai "

Cái kia đáng sợ chưởng ấn sắp đập tới Tô Trần trên người thời điểm, chưởng ấn ngưng tụ thế giới bỗng nhiên vỡ vụn, chỉ là hóa thành nhẹ nhàng một chưởng vỗ ở trên người. . . Một màn này để Đông Phương Vân Tiêu kinh ngạc, ngây người tại nguyên chỗ.

Chỉ là thoáng qua ở giữa, tại Đông Phương Vân Tiêu trên thân liền có một cỗ khác khí tức không ngừng lưu chuyển, xen lẫn gây dựng lại, cuối cùng hóa thành một đạo trong suốt sắc hư ảnh, hư ảnh đôi mắt ngưng trọng, hắn từ bên trong hư không rút ra một thanh kiếm, thân kiếm từ vô số dây in dấu điêu khắc.

Vạn pháp kiếm

Hắn một kiếm không chút do dự hướng phía Tô Trần vị trí chém tới.

Kiếm này xuất thủ, đủ để tuỳ tiện băng diệt một phương thế giới.

Tại lúc này, lại có vẻ phong khinh vân đạm, giữa thiên địa ngay cả một điểm biến hóa đều không có, lưỡi kiếm bị hai ngón tay tuỳ tiện kẹp lấy.

Đông Phương Vân Tiêu buông ra chuôi kiếm, trường kiếm hóa thành một đạo Lưu Quang, sau đó biến mất không thấy gì nữa.

"Còn đánh sao?" Tô Trần nghiền ngẫm mà nhìn trước mắt cái tuổi này không lớn thiếu niên.

Thiếu niên khoát tay áo, lắc đầu liên tục: "Không đánh, không đánh, lại thế nào đánh xuống ta cũng sẽ không là đối thủ của ngươi "

Đông Phương Vân Tiêu hiếu chiến, nhưng là cái này không có nghĩa là hắn ưa thích bị ngược, đơn giản giao thủ, hắn xem như thấy rõ, trước mắt cái này mang theo mặt nạ đồng xanh cổ quái người, là hắn hiện tại đem hết toàn lực cũng vô pháp chiến thắng tồn tại, tiếp tục đánh xuống, kết cục cũng sẽ không có lấy bất kỳ thay đổi nào.

"Tiền bối nhận biết ta sư phó?"

Đông Phương Vân Tiêu hiếu kỳ.

Hắn nhưng không có nghe tự mình sư phó nói qua, từng có cái gì cố nhân. . . Tự mình sư phó từ trước đến nay vô cùng thần bí, trước mắt quái nhân này cũng vô cùng thần bí.

Có lẽ thật là có khả năng nhận biết tự mình sư phó.

Đông Phương Vân Tiêu trong lòng âm thầm cô.

Tô Trần nhẹ gật đầu.

Nếu như nói, trước đó hắn chỉ là cảm giác được liên quan tới vạn pháp đạo khí tức, hiện tại hắn có thể khẳng định, Đông Phương Vân Tinh nhất định ở chỗ này.

"Dẫn đường đi, dẫn ta đi gặp gặp ngươi sư phó "

Đông Phương Vân Tiêu nghĩ nghĩ, quyết định đem trước mắt thần bí nhân này mang đến trên núi.

Dù sao. . . Nếu là trước mắt thần bí nhân này muốn giết hắn, đã sớm động thủ, hắn hoàn toàn không cách nào chống cự, từ trước đến nay cũng không phải là ác nhân.

. . . .

Thanh Phong quán trên núi

Có một cái sạch sẽ nhà gỗ, bốn phía cỏ cây rậm rạp, trời xanh mây trắng.

Tóc trắng phơ thanh niên buồn bực ngán ngẩm địa nằm tại trên một thân cây.

Cuộc sống như vậy, hắn đã vượt qua vô số tuế nguyệt, đã sớm tập mãi thành thói quen.

"Sư tôn, sư tôn, ngươi có cố nhân đến nhìn ngươi "

Thanh niên tóc trắng móc móc lỗ tai: "Cố nhân? Cái gì cố nhân, vi sư ở đâu ra cố nhân?"

"Bất hiếu đồ còn không còn đi cho vi sư đánh hai cái gà rừng, vi sư rất lâu không có ăn gà "

Đông Phương Vân Tiêu đã đi tới dưới cây.

Giờ phút này, thanh niên tóc trắng cúi đầu xuống nhìn lại, ngoại trừ Đông Phương Vân Tiêu bên ngoài, còn có một cái mang theo mặt nạ, tay nâng lấy một bản cổ thư người thần bí.

Thanh niên tóc trắng xác nhận qua là chưa từng gặp qua thân ảnh, nhắm mắt lại, bất đắc dĩ thở dài: "Tiểu Vân tiêu, vi sư thọ lễ đâu?"

Đông Phương Vân Tiêu nhìn xem lười biếng sư tôn, đồng dạng bất đắc dĩ thở dài: "Vị tiền bối này không có chuẩn bị thọ lễ, hắn tự xưng là sư phó ngươi cố nhân, đệ tử cũng không phải đối thủ của hắn. . . Chỉ có thể dẫn hắn tới gặp sư phó ngươi "

Thanh niên tóc trắng con mắt mở ra, hắn hai mắt nheo lại, lại lần nữa quan sát một cái cái kia mang theo mặt nạ đồng xanh người thần bí, cuối cùng nổi giận mắng: "Tiểu tử ngươi, vi sư liền không nên thu ngươi làm đồ, thật là hi kỳ cổ quái gì người đều hướng vi sư nơi này mang, thật là muốn hại chết vi sư a!"

Hắn. . . Thế mà tại cái kia mặt nạ đồng xanh trên thân thể người cảm nhận được một cỗ chí cao đặc tính, sợ là thực lực không kém gì hắn ngày xưa chưa từng vẫn lạc ngày!

Giờ phút này, cái kia mang theo mặt nạ đồng xanh người thần bí chậm rãi ngẩng đầu, bốn mắt nhìn nhau phía dưới, thanh niên tóc trắng tiếng nói im bặt mà dừng, hắn nhắm mắt lại lại mở ra, trong mắt kiêng kị tiêu tán, biến thành kinh nghi. . . Từ kinh nghi, dần dần biến thành kinh hỉ. . . Yết hầu nhấp nhô mấy lần, không có lời gì để nói đi ra, nửa ngày về sau, lời kia rốt cục nói ra miệng, mang theo khó có thể tin

"Sư. . . Sư tôn. . ."

Đông Phương Vân Tiêu không hiểu, hắn nhìn một chút tự mình sư tôn, sau đó có nhìn một chút cái kia mang theo mặt nạ đồng xanh người thần bí.

Tự mình sư phó, thế mà hô thần bí nhân này vi sư tôn. . . Nói như vậy, trước mắt cái này mang theo mặt nạ đồng xanh người thần bí, chẳng phải là tự mình sư tổ?

Đông Phương Vân Tiêu đột nhiên hít sâu một hơi, hắn còn muốn cùng sư tổ muốn thọ lễ. . . Bất quá Đông Phương Vân Tiêu nghĩ nghĩ, muốn thọ lễ chuyện này là tự mình sư phó yêu cầu, cái kia không sao.

"Mây tinh "

Tô Trần trong lòng trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

Lúc trước sau trận chiến ấy hắn trực tiếp vẫn lạc, vốn cho là Đông Phương Vân Tinh cũng sẽ chết tại một trận chiến kia bên trong, không nghĩ tới vẫn còn có thể giữ lại một tia khí tức vượt qua năm tháng dài đằng đẵng thẳng đến lại lần nữa khôi phục.

"Sư tôn, quả nhiên là ngươi!"

Đông Phương Vân Tinh cười to, tiếng cười rộng thoáng, hắn nhớ không rõ đến cùng có bao lâu không có vui vẻ như vậy qua.

Đông Phương Vân Tinh vung tay lên, một trận cuồng phong trực tiếp đem Đông Phương Vân Tiêu thổi ra, không cho Đông Phương Vân Tiêu chút nào chống cự, thẳng đến địa phương xa xa, hắn lúc này mới đứng vững gót chân.

Đông Phương Vân Tiêu hướng phía Thanh Phong quán nát một ngụm: "Tiểu gia ta còn không hiếm nghe, vừa vặn tiểu gia ta ẩn giấu hai cái gà rừng, lần này rốt cục có thể tự mình một người độc hưởng!"

Đông Phương Vân Tiêu đưa tay sờ mó, hai cái nhan sắc không đồng nhất phi cầm bị túm đi ra, bị Đông Phương Vân Tiêu bóp chặt yết hầu bọn hắn muốn kêu to đều nói không ra lời nói đến, ánh mắt bi ai.

Đường đường bộ tộc Phượng Hoàng đích hệ huyết mạch, thế mà bị người coi như 'Gà rừng '

Thiếu niên hai mắt sáng lên, chảy nước bọt.

Cái này không có người lại cùng hắn đoạt gà rừng!.