Chương 414: Cổ Kim ghi chép người (hai mươi lăm)

Chương 414: Cổ Kim ghi chép người (hai mươi lăm)

Thanh Phong quán bên trong

Tô Trần cùng Đông Phương Vân Tinh ngồi đối diện nhau.

Về phần Đông Phương Vân Tiêu, Đông Phương Vân Tiêu bị Đông Phương Vân Tinh đưa tiễn, có một số việc. . . Cũng là một loại bảo hộ.

"Đệ tử Đông Phương Vân Tinh chúc mừng sư tôn lại lần nữa trở về, sư tôn bình yên vô sự thật là quá tốt rồi "

Đông Phương Vân Tinh kinh hỉ, lúc trước trận chiến kia thật sự là quá mức thảm thiết. . . Hắn thậm chí đều coi là sư đồ hai người không còn có gặp nhau ngày.

Không nghĩ tới, thời gian qua đi vô số kỷ nguyên về sau, sư đồ hai người thế mà còn có thể lần nữa gặp mặt.

Tô Trần cười nhạt cười.

Hắn kỳ thật kém chút liền không có.

Bất quá loại chuyện này, tự nhiên không thể tại đồ đệ trước mặt nói.

"Vừa rồi tiểu gia hỏa kia là đệ tử của ngươi?"

Tô Trần chỉ, tự nhiên là Đông Phương Vân Tiêu.

Đông Phương Vân Tinh cười cười nói: "Hắn gọi Đông Phương Vân Tiêu, là đệ tử của ta. . . Tựa như ta là sư phó đệ tử của ngươi một dạng, bồi bạn ta vượt qua thật lâu "

Tô Trần nói : "Vân Tiêu. . . Mây tinh, ngươi đối với người đệ tử kia, rất là coi trọng, thế mà ngay cả vạn pháp đạo đều truyền cho hắn "

"Có thể vạn pháp nói, đạo không trở thành sự thật tiên, đạo lý này ngươi hẳn là hiểu "

Đông Phương Vân Tinh nhẹ gật đầu: "Sư tôn nói, đệ tử tự nhiên là hiểu được, một đầu bị chứng qua con đường tất nhiên là không thể cùng lúc chứng được hai vị Chân Tiên "

"Nhưng là đệ tử tình huống hiện tại. . . Mặc dù chưa từng ở cái thế giới này hoàn toàn biến mất, nhưng cũng là kéo dài hơi tàn "

Đông Phương Vân Tinh cười khổ, nửa người dưới của hắn dần dần biến mất, có một cái đứt gãy tàn kiếm cắm trên mặt đất.

Bây giờ Đông Phương Vân Tinh bất quá là ký thác vào tàn kiếm phía trên một sợi ý chí.

Chân Tiên dù là chỉ còn lại một sợi khí tức liền có thể khôi phục như lúc ban đầu, nhưng là giờ phút này Đông Phương Vân Tinh tiên đạo vị cách thế mà toàn bộ biến mất. . . Nói cách khác, hiện tại Đông Phương Vân Tinh đã chết đi, lại bị một loại nào đó đại thần thông lấy ra cuối cùng một chút hi vọng sống.

Một màn này để Tô Trần đôi mắt ngưng kết, cau mày, Đông Phương Vân Tinh trạng huống trước mắt thật sự là quá nghiêm trọng, liền ngay cả hắn cũng không rõ lắm đến cùng là xảy ra chuyện gì.

"Những năm này đệ tử đã từng ý đồ muốn trở về, nhưng không có chút nào liên hệ, ngày xưa chỗ thời không trải qua một trận chiến vỡ vụn. . . Chư thiên tiên cơ không còn, thời không không tại. . . Có lẽ là trên Tiên lộ Tiên Vương chết đi nhiều lắm, đại thụ điêu linh, làm trái cây, tự nhiên cũng là không có ở đây "

Đông Phương Vân Tinh lời nói ra để Tô Trần trầm mặc.

Lúc trước trận chiến kia, quá mức thảm thiết, một cái hoàn chỉnh thời không tựa như là một cái hoàn chỉnh tấm gương, bọn hắn những tồn tại này có thể tại cái này hoàn chỉnh trong gương xuyên qua, thế nhưng là bây giờ cái này tấm gương nát, biến thành vô số cái mảnh vỡ, mỗi một cái mảnh vỡ hoặc lớn hoặc nhỏ, diễn biến vô số loại khả năng, lại theo Tiên Vương chết đi, cho dù là Chân Tiên, cũng không có khả năng tìm kiếm về ngày xưa tiên vị, nhất niệm làm thật tiên. . . Có lẽ chỉ có cái kia Tiên Vương mới có thể nhất niệm bao quát bây giờ tất cả thời không, cũng hoặc là Tiên Vương phía trên mới có thể.

Tô Trần trầm mặc một lát sau nói : "Chỉ cần con đường này đi không ra vị thứ hai Chân Tiên, ngươi liền sẽ một mực tồn tại, tồn tại liền có hi vọng, một khi con đường này bên trên đi ra vị thứ hai Chân Tiên, ngươi liền triệt để không còn tồn tại. . . Ngươi dạy sẽ hắn vạn pháp nói, có thể nghĩ đến hậu quả?"

Đông Phương Vân Tinh cười nói: "Sư tôn không cảm thấy Vân Tiêu tư chất rất thích hợp vạn pháp đạo? Lấy Vân Tiêu bây giờ tích lũy, sẽ tại một thế này lên như diều gặp gió "

Tô Trần tay cầm Khinh Khinh một nhóm, Đông Phương Vân Tiêu thời khắc này hình tượng hiện lên ở hai người trước mặt, hai cái bị nướng đến vàng óng ánh 'Gà rừng' thèm ăn hắn chảy nước miếng.

Một màn này, để Đông Phương Vân Tinh sắc mặt tối sầm: "Ta dựa vào, nghịch đồ a. . . Lại dám cõng vi sư cất giấu hai cái 'Gà rừng' các loại tiểu tử này trở về, ta nhất định phải hảo hảo giáo huấn một cái hắn!"

Đông Phương Vân Tinh phẫn uất bất bình, hắn khiêng áp lực cực lớn đang giúp Đông Phương Vân Tiêu nói tốt, Đông Phương Vân Tiêu thế mà bị đâm hắn!

"Thiên tư của hắn thật là không tệ, cũng rất là phù hợp vạn pháp nói, nhưng là ngươi nên biết được, hắn một khi thành tiên, biến mất chính là ngươi "

Đông Phương Vân Tinh ngượng ngùng cười một tiếng: "Sư tôn, ngươi đừng nghiêm túc như vậy, hắn là đệ tử đệ tử, dựa theo bối phận còn hẳn là hô sư tôn ngươi một tiếng sư tổ "

Tô Trần bất vi sở động.

Đông Phương Vân Tinh khẽ thở dài: "Vấn đề này đệ tử đã suy nghĩ qua, sư tôn ngươi cũng hẳn là rõ ràng đệ tử tính cách, Vân Tiêu hắn là đệ tử chọn lựa truyền nhân, thiên tư càng hơn đệ tử "

"Đệ tử biết được, đệ tử thiên tư ngu dốt, có thể thành tiên toàn bằng mượn sư tôn cùng Thiên Mệnh châu, nhảy lên mà trở thành sự thật tiên cự đầu đã là chuyện may mắn, muốn tiến thêm một bước tuyệt đối không thể. . . Ngược lại là sư tôn lại không ngừng địa tiến bộ, luôn có một ngày đệ tử cũng sẽ lại cũng vô pháp đi theo sư tôn bước chân "

"Nhưng là Vân Tiêu hắn khác biệt, hắn trời sinh phù hợp mỗi người một vẻ, theo ta ma luyện muôn vàn khó khăn, có cực lớn xác suất trở thành Chân Tiên. . . Thậm chí còn có một tia hi vọng đi bước vào Chân Tiên phía trên cảnh giới, đó là đệ tử không cách nào đi xem đến phong thái, phàm nhân màn trời chiếu đất cả đời, cũng không bằng tiên nhân một ngày, tiên nhân phong cảnh, đệ tử đến hạnh lãnh hội, có thể Tiên Vương phong cảnh, dù sao cũng phải có người thay thế đệ tử đi xem một chút "

Tiếng nói vừa ra, Thanh Phong quán bốn phía cây cối đột nhiên bị san thành bình địa, một luồng khí tức đáng sợ, tựa hồ muốn sửa đổi Cổ Kim.

Đông Phương Vân Tinh hướng phía Tô Trần ôm quyền xoay người: "Sư tôn. . . Thật có lỗi, mời sư tôn cho phép đệ tử tự tư một lần "

Cái kia khí tức kinh khủng, chậm rãi từ tuế nguyệt cuối cùng biến mất, một cái nháy mắt, tựa hồ có lực lượng đáng sợ sẽ xóa đi toàn bộ thời không, lâm vào luân hồi mới.

Tô Trần nhìn xem cái này đệ tử. . . Cái này bắt đầu phản nghịch đệ tử, trong lòng của hắn rất cảm giác khó chịu, một cái nào đó trong nháy mắt, nội tâm đột nhiên co quắp một cái, có rất nhiều lại nói không ra, cảm giác như vậy, hắn không biết bao lâu chưa từng từng có.

Hắn lạnh lùng nhìn xem Đông Phương Vân Tinh, Tô Trần không nói gì, Đông Phương Vân Tinh không có ngẩng đầu.

"Ta sẽ cho ngươi cơ hội này. . . Nhưng là ngươi muốn để ta minh bạch, hắn có Thành Vương tư cách "

"Nếu không, đối với vi sư mà nói, đó là diệt đồ mất đi thân nhân mối hận "

Tô Trần ngữ khí rất lạnh.

Đông Phương Vân Tiêu là Đông Phương Vân Tinh thân nhân không phải thân nhân của hắn. . . Đông Phương Vân Tinh mới là thân nhân của hắn, là hắn coi trọng đệ tử cùng đạo hữu.

Tô Trần sẽ tôn trọng Đông Phương Vân Tinh lựa chọn.

Nhưng là Đông Phương Vân Tiêu, nếu là cô phụ Đông Phương Vân Tinh kỳ vọng, đối với Tô Trần mà nói, cái này sẽ chỉ là diệt sát đệ tử của hắn cừu nhân!

Đông Phương Vân Tinh rõ ràng tự mình sư tôn tính cách, ngẩng đầu cười cười: "Vân Tiêu hắn nhất định sẽ thành công "

Tô Trần liếc mắt Đông Phương Vân Tiêu vị trí, vừa rồi nhìn qua có chút thuận mắt, không biết vì cái gì, hiện tại làm sao nhìn qua cũng không quá thuận mắt.

"Vi sư sẽ ở tuế nguyệt trường hà bên trong chứng kiến đây hết thảy, thẳng đến khẳng định, vi sư mới có thể rời đi "

Đông Phương Vân Tinh nói : "Hắn tất nhiên sẽ không để cho sư tôn ngươi thất vọng "

Tô Trần thân ảnh biến mất tại Đông Phương Vân Tinh trước mặt, thuận nhân quả đi tới cái thời không này, hắn cũng không phải là thuộc về nơi này Chân Tiên, tránh không được phải tao ngộ đến đáng sợ bài xích, chỉ có thể ở thời gian bên ngoài nhìn chăm chú lên nơi này.

Theo Tô Trần biến mất

Đông Phương Vân Tinh đưa tay chộp một cái, tại phía xa trăm triệu dặm bên ngoài Đông Phương Vân Tiêu đột nhiên phát hiện một chút không thích hợp, hắn giờ phút này còn đang nắm một cái đại đùi gà nhét vào miệng bên trong say sưa ngon lành, thẳng đến thấy được cái kia khuôn mặt quen thuộc.

"Khụ khụ. . . Sư phó, đã lâu không gặp "

Đông Phương Vân Tiêu nhìn xem tự mình sư phó bất vi sở động, nhìn xem trụi lủi Thanh Phong Sơn, còn có biến mất không thấy gì nữa thần bí mặt nạ nam tử, hắn hai ba lần đem sau cùng đùi gà ăn xong, ngón tay tại trên quần áo xoa xoa, bình tĩnh tự nhiên nói : "Sư phó, đây là có chuyện gì? Sư tổ lão nhân gia ông ta làm sao không thấy?"

Đông Phương Vân Tinh đưa tay gõ một cái Đông Phương Vân Tiêu đầu, tức giận nói: "Ngươi ăn mỹ vị gà quay thế mà không mang theo sư tổ cùng một chỗ, sư tổ bây giờ bị ngươi tức giận bỏ đi!"

Đông Phương Vân Tiêu sững sờ, trong lòng thầm nhủ: "Sư tổ thật hẹp hòi. . .".