Chương 415: Cổ Kim ghi chép người (hai mươi sáu)

Chương 415: Cổ Kim ghi chép người (hai mươi sáu)

Tô Trần nhìn xem cái này hư vô một mảnh.

Đếm bằng ức ức vạn năm, hắn đi qua kỷ nguyên hưng suy, chứng kiến vũ trụ sinh diệt, thời không chung yên.

Cái kia thủy chung chưa từng dao động tâm, tại lúc này lần thứ nhất lên gợn sóng.

Chính như hắn nói tới. . . Đối với hắn loại tầng thứ này sinh linh, tình cảm là cái rất xa xỉ đồ vật.

Đông Phương Vân Tinh với hắn, không chỉ là một vị đệ tử, càng là một vị đồng đạo người, là tương giao tâm đầu ý hợp tri kỷ. . . Tại cái này tháng năm dài đằng đẵng tiến lên.

Một cái nào đó trong nháy mắt, ý nghĩ của hắn, muốn phá vỡ toàn bộ thời không, bức bách Đông Phương Vân Tinh theo hắn tiếp tục đi tới đích.

Cuối cùng, hắn vẫn là từ bỏ ý nghĩ này.

Đông Phương Vân Tinh mệt mỏi

Tại Tô Trần bị đại địch nhằm vào không ngừng Luân Hồi chuyển thế một khắc này, liền ngay cả chính hắn cũng thiếu chút mê thất. . . Khoảng cách ngày xưa chư thiên đại chiến, đến cùng đi qua nhiều thiếu cái kỷ nguyên, dù ai cũng không cách nào nói rõ được, Đông Phương Vân Tinh đã từng tại năm tháng dài đằng đẵng tuần chờ đợi hắn, chỉ là loại này chờ đợi, theo cái này đến cái khác kỷ nguyên luân thế, dần dần chết lặng.

Tô Trần không biết được Đông Phương Vân Tinh như thế nào nương tựa theo một sợi ý chí kiên trì đến nay.

Cho nên Tô Trần trầm mặc.

Nếu là hắn thật xuất thủ bức bách Đông Phương Vân Tinh tiếp tục đi tới đích, đối với Đông Phương Vân Tinh mà nói, này lại là một loại rất tốt kết cục sao?

Đây là một loại rất tàn khốc tra tấn.

"Chân Tiên. . . Chân Tiên. . . Cho dù là tiên cũng không thể tiêu dao tự tại "

Mặt nạ đồng xanh phía dưới, toát ra chính là thần tình phức tạp.

"Là vì sư xin lỗi ngươi "

Tô Trần thấp giọng nỉ non.

Cái thời không này, từ có đến không, bắt đầu trôi qua.

Tô Trần đứng tại thời không bên ngoài, thủy chung chưa từng rời đi.

Hắn muốn nhìn, mây tinh lựa chọn truyền nhân, đến cùng là như thế nào!

. . . .

Thanh Phong Sơn

Đông Phương Vân Tiêu nửa tin nửa ngờ.

Mình cái này sư phó luôn luôn đều rất không đứng đắn.

Bình thường sư phó, có thể làm cho đệ tử đi đánh kiếp thọ lễ, có thể đoạt đệ tử gà quay?

Sư tổ há lại nhỏ nhen như vậy người, cũng bởi vì hắn vụng trộm ẩn giấu hai cái gà quay, bởi vậy giận dữ?

Nhất định là sư phó không có kịp thời xuất ra gà quay chiêu đãi sư tổ, bởi vậy trêu đến sư tổ giận dữ!

Đông Phương Vân Tiêu cảm giác mình rất cơ trí, đã tiếp cận chân tướng sự tình.

Hắn không rõ ràng sư tổ là người như thế nào, chẳng lẽ lại hắn còn không rõ ràng lắm tự mình sư phó là cái người thế nào?

Đáng tiếc, từ khi ngày đó về sau, hắn liền không còn có nhìn thấy qua sư tổ.

Đông Phương Vân Tiêu trưởng thành.

Tại hắn mười sáu tuổi năm đó, liền bị sư phó đuổi ra Thanh Phong Sơn, đây đối với Đông Phương Vân Tiêu mà nói, chính là chuyện cầu cũng không được, hắn hướng phía Thanh Phong Sơn phương hướng hô to: "Thanh Phong Sơn, lão gia hỏa, tiểu gia ta rốt cục muốn đi xông xáo thiên hạ!"

"Tiểu gia ta sẽ không mất đi Thanh Phong Sơn phần, nhất định phải để người trong thiên hạ này người nhận biết tiểu gia ta!"

Thanh Phong Sơn bên trên

Đông Phương Vân Tinh nghe thiếu niên dõng dạc dáng vẻ, nhịn không được cười mắng: "Tiểu tử thúi, nếu là dám mất đi vi sư mặt mũi, để vi sư tại sư tổ ngươi trước mặt không cách nào giao nộp, về sau liền rốt cuộc không cần trở lại Thanh Phong Sơn!"

Đông Phương Vân Tinh nhìn xem thiếu niên đi xa bóng lưng, hắn giật mình.

Khóe miệng Vi Vi giương lên.

Đúng như thiếu niên đúng lúc.

. . .

Năm tháng dằng dặc

Đông Phương Vân Tiêu từ khi rời đi Thanh Phong Sơn sau.

Một đường quét ngang, chưa có địch thủ.

Chuẩn Đế bại chúa tể, hoành ép ba ngàn châu, vạn Táng Uyên hạ Ngộ Đạo.

Không khí hội nghị mây, vạn giới đỉnh phong thiên tài đại chiến lực áp một cái kỷ nguyên yêu nghiệt, tao ngộ nguy cơ sinh tử nhiều lần biến nguy thành an, kỷ nguyên chi mạt hiểu ra sinh tử, công tham tạo hóa, nhảy lên mà ra thành đương thời Đế Quân thứ nhất.

Thời không bên ngoài, Tô Trần nhìn xem đây hết thảy.

Giờ phút này, nguyên bản Vô Ngân hư vô nương theo lấy một vết nứt xuất hiện, diễn hóa xuất một cái khác thời không mảnh vỡ, cổ đến nay. . . Vô số sinh linh bị tỉnh lại, tại một cái khác thời không bên trong, có mấy vị Chân Tiên tọa trấn, bọn hắn liên thủ diễn dịch hiện thế, xâm lấn Đông Phương Vân Tiêu vị trí thời gian tiết điểm.

Tô Trần nhìn xem một màn này không có ngăn cản, dù là một cái khác thời không so với Đông Phương Vân Tiêu vị trí thời không còn cường đại hơn, đây cũng là một loại đối với Đông Phương Vân Tiêu khảo nghiệm.

Đối mặt với thời không vết nứt giao hòa, hai cái khác biệt thời không mảnh vỡ, bắt đầu hoàn thiện trật tự, đối với càng cao cấp độ cường giả, sẽ gia tăng càng nhiều có thể đột phá hi vọng thành tiên.

Bên trong chiến trường.

Đông Phương Vân Tiêu gặp được rất nhiều đại địch, hắn được vinh dự có hi vọng nhất thành tiên thiên tài.

Đối với một cái khác thời không mà nói, đây không phải một chuyện tốt.

Một trận đại chiến thảm liệt bộc phát, chư thiên Cổ Kim cường giả vây công một người

Đông Phương Vân Tiêu trên thân có càng ngày càng nhiều đạo hạnh lưu chuyển.

Tại Đông Phương Vân Tiêu trên thân hóa thành lần lượt từng bóng người

"Ta nhớ ra rồi, ta toàn đều nghĩ tới!"

Đông Phương Vân Tiêu trong đầu giống như nước thủy triều hiện lên rất nhiều ký ức.

Tại lúc này, có một cây trường thương, trực tiếp xuyên thủng tuế nguyệt trường hà. . . Muốn trực tiếp đem Đông Phương Vân Tiêu đi qua gạt bỏ, quấy nhiễu Đông Phương Vân Tiêu thành đạo, dù là đây là thiên đại nhân quả.

Thanh Phong Sơn bên trên

Có một cái thanh niên tóc trắng ánh mắt ngưng tụ, hắn ngẩng đầu nhìn lại

"Thật to gan, lại muốn nghịch chuyển nhân quả, gạt bỏ Vân Tiêu tại quá khứ!"

Muốn tại quá khứ bóp chết một vị sắp thành đạo chân tiên, dạng này nhân quả, dù là một vị cự đầu đều không thể gánh chịu, Đông Phương Vân Tinh không rõ ràng Đông Phương Vân Tiêu tương lai đến cùng là trêu chọc phải ai, thế mà dẫn tới đáng sợ như vậy náo động!

Giờ phút này, không kịp nghĩ nhiều, hắn muốn trực tiếp xuất thủ là Đông Phương Vân Tiêu ngăn trở một kích này.

Nương theo lấy tàn kiếm rút ra, thời không rung chuyển

Có một đạo nhẹ giọng kinh nghi từ một cái khác thời không phát ra

"Không nghĩ tới thế mà còn có một vị tàn tiên ở chỗ này kéo dài hơi tàn "

"Bất quá tàn tiên chung quy là tàn tiên, đã mất vị cách, làm sao có thể đủ ngăn cản bản tiên xuất thủ!"

Âm thanh kia từ bắt đầu kinh nghi biến thành cười lạnh, hắn muốn tại Đông Phương Vân Tiêu thành tiên trong nháy mắt đem xóa đi, cho dù là bởi vậy biến mất!

"Đây là. . . ."

Cái kia tiếng cười lạnh im bặt mà dừng

Giờ phút này, một cái toàn thân bốc lên hắc khí thân ảnh đột nhiên xuất hiện, không có chút nào dấu hiệu, Đông Phương Vân Tinh sắp rút ra Thiết Kiếm, cũng theo thời không đình trệ mà bị đông cứng kết.

Nhìn xem người đến trên mặt mang theo quen thuộc mặt nạ đồng xanh, Đông Phương Vân Tinh vừa mừng vừa sợ.

Người đến, chính là phân ly ở hai cái thời không bên ngoài Tô Trần.

"Các hạ hẳn là muốn nhúng tay nơi này?"

Xuất thủ Chân Tiên ánh mắt kiêng kị, đối với vị này phân ly ở thời không bên ngoài cổ quái Chân Tiên bọn hắn cũng có cảm giác biết, nhưng nhìn hắn không có bước vào hai cái thời không ý đồ lúc này mới không có quá nhiều để ý tới.

Tô Trần không có phản ứng vị kia Chân Tiên, hướng phía Đông Phương Vân Tinh thản nhiên nói: "Ngươi chuôi kiếm này, nếu là dùng, ngươi sẽ hiện tại biến mất "

"Hắn, giao cho vi sư. . . Ngươi cần có chính là chứng kiến Vân Tiêu đột phá một khắc này "

Như thế vân đạm phong khinh cách làm, để vị kia dị thời không Chân Tiên sầm mặt lại: "Các hạ cực kỳ cuồng vọng, khiêng rất nhiều nhân quả, chẳng lẽ muốn muốn ở thời điểm này ngăn cản bản tiên?"

Tô Trần đem trong tay thư tịch khép lại, dưới chân thiên địa đảo ngược, hóa thành một cái kim sắc dòng lũ, lơ lửng tại hai người dưới chân cùng đỉnh đầu.

"Ta. . . Tức là nhân quả ".