Chương 416: Cổ Kim ghi chép người (hai mươi bảy)

Chương 416: Cổ Kim ghi chép người (hai mươi bảy)

Cự đầu!

Giờ phút này, vượt qua rất nhiều thời gian đến dị thời không Chân Tiên sắc mặt bỗng nhiên biến đổi.

Thứ này lại có thể là một vị Chân Tiên cự đầu. . . Khó trách có thể phân ly ở rất nhiều thời không bên ngoài, mà chưa từng tiên vị rơi xuống.

Hắn thế mà sớm liền tới đến cái thời không này!

Tô Trần mở mắt ra, giờ phút này thân thể của hắn tỏa ra màu đen, cùng bốn phía kim sắc thời không không hợp nhau, hắn sắc mặt không gợn sóng, một chỉ điểm ra, toàn bộ không gian theo cái kia một chỉ điểm ra, dường như muốn lâm vào vĩnh hằng yên lặng.

Thời gian bắt đầu quay lại. . . Cái kia một chỉ duy trì tại nguyên chỗ, đến từ dị thời không cự đầu sau lưng hiện lên vĩnh hằng hoa râm chi lực, thứ này lại có thể là lực lượng thời gian, đây là nắm giữ thời gian đại đạo thành tiên chân tiên!

"Một vị cự đầu, nếu là không có gặp được thời không bài xích, bản tiên tất nhiên là kị ngươi vạn phần "

"Nhưng là ngươi muốn cưỡng ép nhúng tay cái thời không này, cái kia đáng sợ nhân quả để ngươi thực lực trăm không còn một, mà bản tiên chỗ đi chính là Thời Gian Chi Đạo, ở chỗ này ngươi không phải là đối thủ của ta!"

Tô Trần mặt không biểu tình, hắn không có đem đây hết thảy để ở trong lòng.

"Thời gian đại đạo. . . Rất mạnh?"

Nương theo lấy đầu ngón tay lưu chuyển, cái kia vô số nhân quả xen lẫn, hóa thành một đạo sắc bén trường mâu, thời gian nghịch chuyển, cũng quấy nhiễu không được nhân quả kéo dài.

Nhân quả đại đạo, nhất là vô giải một kích, một chiêu này nhất định không cách nào tránh né, đến từ từng cái khác biệt thời gian, hiện tại đi qua tương lai, chỉ cần Tô Trần nhiễm đến khí tức của hắn, liền có thể phát động cái này đáng sợ một kích.

Dù là Chân Tiên đủ để bao quát tự thân thành đạo tất cả thời không, nhưng là đối mặt nhất định giao phong một khắc, cũng không khỏi phát sợ, trong lòng thầm mắng vô lại!

Thời gian là tôn, không gian là vua.

Vận Mệnh không ra, nhân quả xưng hoàng.

Thời gian quay lại, bình thường tới nói có thể quay lại 'Bởi vì' không nguyên nhân từ không có kết quả, nhưng là vô luận hắn như thế nào quay lại, cũng vô pháp quay lại Tô Trần tất cả 'Bởi vì' tựa hồ từ khi lặng yên không một tiếng động rơi vào cái thời không này, hắn tựa hồ liền bị một cái vô hình bàn tay lớn thao túng.

"Không. . . Không đúng. . . ."

Hắn đột nhiên nghĩ tới điều gì, trong lòng kinh dị: "Bản tiên bước vào cái thời không này không phải ngẫu nhiên, người này đã sớm biết được bản tiên sẽ bước vào nơi này. . . Hắn ở thời điểm này mai phục bản tiên!"

Hắn phát hiện suy nghĩ của mình lâm vào một cái chỗ nhầm lẫn, đột nhiên bừng tỉnh phía dưới, hắn muốn quay lại đến còn xa xưa hơn thời không, hắn thấy được cái thời không này thời gian cuối cùng, đồng dạng đứng đấy một bóng người, mặt không thay đổi nhìn xem hắn.

Chỉ là giờ phút này, cái kia mang theo mặt nạ đồng xanh người thần bí trên thân cũng không cái gì bất kỳ màu đen phạt khí tức, hắn đau thương cười một tiếng, trong đầu hiện lên rất nhiều suy nghĩ.

"Ngươi. . . Đã sớm biết ta sẽ đến đến nơi đây, đáng chết!"

Hắn, bị lừa dối.

Mang theo mặt nạ đồng xanh bóng người xuất thủ, đáng sợ phạt rơi xuống.

. . .

Thanh Phong Sơn bên trên

Đông Phương Vân Tinh mộc lăng mà nhìn xem tự mình sư tôn.

"Sư tôn, giải quyết?"

Tô Trần nhẹ gật đầu.

Đối với hắn mà nói, xử lý một cái không có thấy qua việc đời chân tiên, đơn giản không nên quá nhẹ nhõm.

Phổ thông Chân Tiên, không cách nào vượt qua ngược dòng chi địa, tiến về thời gian không gian khác nhau mảnh vỡ, trừ phi một chút lúc trước trận chiến kia sống sót chân tiên, nếu không cái khác Chân Tiên. . . Tại Tô Trần trước mặt thật sự là quá mức 'Ngây thơ '

Đông Phương Vân Tinh chép miệng tắc lưỡi, trong lòng cảm thán sư tôn không hổ là sư tôn.

Tại thời khắc này, có một đạo quang mang, xuyên qua Cổ Kim tuế nguyệt. . . Đông Phương Vân Tinh cười

Mơ hồ trong đó, có một bóng người, đang tại chậm rãi ngưng tụ, Cổ Kim duy nhất, đạo thành vạn pháp.

Tại thời khắc này, cho dù là dị thời không Chân Tiên xuất thủ, cũng vô pháp ngăn cản.

Đông Phương Vân Tinh thân thể dần dần ảm đạm

Hắn hướng phía Tô Trần hai tay ôm quyền, cúi người xoay người, một động tác này, Đông Phương Vân Tinh từng làm qua vô số lần.

Tô Trần thân thể khẽ run lên

Chỉ là lần này, không phải bái kiến, mà là bái biệt.

"Bất hiếu đệ tử hổ thẹn, sau này không cách nào lại hầu hạ tại sư tôn tả hữu. . ."

Tô Trần đánh gãy Đông Phương Vân Tinh lời nói, mở miệng nói: "Đi thôi, đi thôi, vi sư sẽ không trách tội ngươi "

Đông Phương Vân Tinh bái biệt, chỉ để lại câu nói sau cùng

"Đệ tử. . . Đi "

Đại đạo độc hành, đại đạo độc hành, sao mà tịch liêu.

Tô Trần nhìn qua cái kia núi cái kia nước ngày ấy, nhìn chăm chú vô tận tuế nguyệt, lại không một tia một hào vết tích.

"Tới tới đi đi, cuối cùng vẫn là một thân một mình "

Tiến lên, nhất định là cô độc.

Giờ phút này, Đông Phương Vân Tiêu thành đạo.

Hắn nhìn lại Cổ Kim, cũng rốt cuộc không có tìm được một tơ một hào quen thuộc vết tích, quay đầu nhìn thấy một vòng thân ảnh quen thuộc, đó là. . . Sư tổ!

Giờ phút này, Tô Trần cũng đang nhìn Đông Phương Vân Tiêu, vượt qua Thời Gian Hồng Lưu.

Đông Phương Vân Tiêu trong mắt xuất hiện một tia mờ mịt, đột nhiên hóa thành bi thương, hắn muốn vượt qua thời gian hỏi thăm sư tổ đây hết thảy đến cùng là chuyện gì xảy ra. . . Nhưng là Đông Phương Vân Tiêu phát hiện một sự kiện, bất luận hắn làm sao ngược dòng, lại cách sư tổ càng ngày càng xa.

Hắn thủy chung chưa từng từ bỏ.

Không biết đi qua bao lâu, Tô Trần dừng bước lại, nhìn lại Đông Phương Vân Tiêu

"Dừng lại đi, ngươi tiếp tục đuổi trục, cũng không cải biến được cố định sự thật "

Đông Phương Vân Tiêu bờ môi run rẩy, một vị Chân Tiên, vốn là vô hạn phong quang, tại lúc này lại tràn đầy tâm thần bất định cùng bất an

"Sư tổ. . . Sư phó hắn. . . Hắn đi chỗ nào?"

Đối mặt với Đông Phương Vân Tiêu nghi vấn, Tô Trần nói : "Đại đạo duy nhất, đã có đạo, đạo không trở thành sự thật tiên. . . Đây là sư phó ngươi để lại cho ngươi, dường như trân trọng "

Thân ảnh của hắn dần dần biến mất. . . Chứng kiến Đông Phương Vân Tinh mất đi, chứng kiến Đông Phương Vân Tiêu thành tiên, cái thời không này không có quá nhiều đáng giá hắn dừng lại đồ vật, hắn còn cần đi tìm những cái kia vỡ vụn thời không, đi tìm ngày xưa chân tướng, đi chứng kiến hết thảy, đạo thành tiên vương.

Hắn sẽ ngừng chân, nhưng sẽ không vĩnh viễn dừng lại tại một đoạn thời khắc.

Nhìn xem sư tổ biến mất thân ảnh, Đông Phương Vân Tiêu tựa hồ nghĩ tới cái gì, hắn nói : "Sư phó. . . Ta thật ngốc. . . Ta thật ngốc. . . Ta làm sao lại tin tưởng sư tổ lại bởi vì một trận gà quay mà sinh đệ tử khí. . ."

"Sư tổ đã sớm biết, sư phó ngươi cũng đã sớm biết đây hết thảy. . ."

Từ đầu đến cuối, chỉ có hắn bị giấu diếm tại trống bên trong.

Đại đạo từ từ, Thời Gian Hồng Lưu cuồn cuộn mà qua.

Một bóng người ngừng chân tại nguyên chỗ rất rất lâu. . . Thẳng đến rời đi, kết thúc thời không chi loạn, lần này hắn không có dừng lại tại nguyên chỗ.

Đông Phương Vân Tiêu nhìn xem ngày xưa sư tổ dấu vết lưu lại, dứt khoát kiên quyết bước ra.

. . . .

Từ khi Đông Phương Vân Tiêu thành tiên về sau, Tô Trần liền rời đi cái kia mảnh thời không.

Hắn, tiến về càng nhiều thời không, muốn đi tìm chân tướng.

Cước bộ của hắn, tràn qua rất nhiều không gian.

Nhân quả trên sách, ghi lại vô số sự tích, tùy ý một kiện chính là tả hữu một cái thời không sự kiện trọng đại.

Đây hết thảy, cách hắn muốn chân tướng, còn có thực sự quá xa khoảng cách.

Thẳng đến. . . .

"Cái thời không này, có Tiên Vương tọa trấn!"

Tô Trần phát hiện, cái thứ nhất có Tiên Vương tồn tại thời không.

Cái này Tiên Vương, còn ra hiện tại trước mặt hắn!.