Chương 417: Cổ Kim ghi chép người (hai mươi tám)

Chương 417: Cổ Kim ghi chép người (hai mươi tám)

Trước mắt hư vô, hóa thành một cái huy hoàng cung điện, lơ lửng tại từng cái thời không mảnh vỡ phía trên

Tô Trần dừng bước

Vô số cái kỷ nguyên đi qua, hắn không ngừng mà phân ly ở từng cái thời không, bắt đầu tìm kiếm ngày xưa chân tướng

Trước mắt cung điện xuất hiện, bỗng nhiên đưa tới chú ý của hắn.

Cung điện mở rộng, ở trong đó có một dòng lũ lớn hóa thành bóng người, thần sắc trang nghiêm, cái kia hư vô dòng lũ thế mà vang lên kim qua thiết mã cuồn cuộn thanh âm, chấp Kim Ngô, cầm đao thương kiếm kích tướng sĩ từng cái hiển hóa, vượt qua thời không, nhìn về phía Tô Trần.

Giờ phút này, một đầu Thông Thiên đại đạo thuận theo mà rơi, giống như là chỉ dẫn lấy hắn tiến về địa điểm chính xác.

"Chủ ta đã ở chỗ này chúc mừng người chứng kiến đã lâu "

Một cái cầm trong tay phất trần hư ảo bóng người hướng phía Tô Trần cung cung kính kính chắp tay mở miệng.

Đó là một vị Chân Tiên. . . Bất quá trước mắt, chỉ là một sợi khí tức, hắn chân thân tồn tại ở không biết thời không quá khứ.

"Ngươi gia chủ tử nhận biết ta?"

Tô Trần có chút hoang mang, hắn đã che lấp đi tự thân nhân quả, dù là đây là một vị Tiên Vương, cũng vô pháp tại hắn không có chút nào cảm giác tình huống dưới, biết được tung tích của hắn.

Tay kia cầm phất trần chân tiên cười cười nói: "Đại nhân hoang mang nhìn thấy ta gia chủ bên trên liền sẽ biết được "

Có thể bị một vị Chân Tiên như thế tôn trọng, có lớn như thế thủ đoạn thần thông, sẽ chỉ là một vị Tiên Vương.

Thời gian qua đi vô tận kỷ nguyên, Tô Trần một thế này còn là lần đầu tiên nhìn thấy một vị Tiên Vương ở trước mặt

Trong lòng của hắn mơ hồ có lấy một cỗ rung động. . . Có lẽ vị này Tiên Vương biết được đến cùng xảy ra chuyện gì, dẫn đến một cái hoàn chỉnh thời không vỡ vụn, chư vương mất tích.

Tô Trần không do dự, hắn mười bậc mà lên.

Dưới chân từng màn, đảo mắt sinh diệt, Tiên Vương người. . . Rất nhiều thời không duy nhất, chí cao vô thượng

Thẳng đến hắn đi tới đỉnh điểm, một cánh cửa trước mặt, quay đầu nhìn lại, Vô Ngân thời không mảnh vỡ, lấm ta lấm tấm tản mát, ở chỗ này thời gian không gian thiên địa trật tự quy tắc đều không tồn tại, chỉ có cái này cao lớn cung điện, chính là duy nhất Chúa Tể Giả người sáng lập.

"Chủ thượng, người đã đưa đến "

Một cái lệnh chúng tiên ngưỡng vọng thân ảnh, ngồi tại Vương Tọa phía trên, Tô Trần nhìn xem đạo nhân ảnh kia, chỉ gặp hắn gật đầu sau đó nói ngay vào điểm chính: "Người chứng kiến, thời gian của chúng ta không nhiều lắm "

Tô Trần cứ thế tại nguyên chỗ, vị kia Tiên Vương thân ảnh, tựa hồ xác nhận biết hắn, thế nhưng là hắn chưa từng thấy qua vị này Tiên Vương, đành phải mở miệng nói: "Các hạ tựa hồ nhận biết ta?"

Hắn nhếch miệng lên, cười cười: "Ngươi bây giờ không cần biết được danh hào của ta, tương lai ngươi sẽ rõ ràng đây hết thảy, bây giờ ngươi chỉ cần biết được ta đối với ngươi không có ác ý gì, tương phản. . . Ta còn phi thường rõ ràng ngươi!"

Mắt thấy hắn làm lên câu đố người, Tô Trần cũng không giận, hắn đã tập mãi thành thói quen, bất quá hắn có thể xác nhận hai chuyện

Vị này Tiên Vương xác nhận biết hắn, chỉ bất quá nhận biết chính là tương lai hắn.

Vị này Tiên Vương, đối với hắn không có trực tiếp ác ý.

Tô Trần biểu hiện cũng là bình tĩnh bắt đầu, mặc kệ vị này Tiên Vương đối với hắn có cái gì ác ý hoặc là mưu đồ, hắn đã là đao trên bảng thịt cá.

"Các hạ nói, thời gian của chúng ta đã không nhiều lắm, tại quá khứ rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra?"

Tô Trần hỏi ra trong lòng hoang mang.

Hắn thu hồi tiếu dung, thần sắc khôi phục lại bình tĩnh, sau đó chậm rãi mở miệng: "Lúc trước Ngự Cực Tiên Vương tại quá khứ thời gian điểm, trộm lấy 'Những cái kia' vật phẩm, muốn nhờ vào đó đột phá Tiên Hoàng "

Ngự Cực Tiên Vương. . . Tô Trần tự nhiên là biết được, lúc trước vây quét Ngự Cực Tiên Vương, tất cả thời không kiềm chế cùng một chỗ, biến thành chư thiên duy nhất.

Tại hắn bỏ mình trước đó, Ngự Cực Tiên Vương đã bị gặp được trọng thương.

"Trận chiến kia, ta mặc dù chưa từng tham gia, nhưng cũng biết hiểu tình hình chiến đấu thảm thiết, kết quả cuối cùng. . . Ngự Cực Tiên Vương không có chết "

Gia hỏa này thật đúng là mệnh cứng rắn, lão Âm bức tăng thêm Chuẩn Tiên hoàng thực lực, thật là một cái nan giải phiền phức.

Tô Trần hỏi: "Ngự Cực Tiên Vương còn sống? Chẳng lẽ quá khứ vỡ vụn thời không, cùng hắn có quan hệ?"

Hắn thở dài một hơi: "Có quan hệ, nhưng cũng không có quan hệ, Ngự Cực Tiên Vương ngàn vạn lần không nên trộm lấy những cái kia 'Vật phẩm' những cái kia 'Vật phẩm' hoàn toàn chính xác có Tiên Hoàng cơ duyên, nhưng cũng quan hệ đến kinh khủng hơn tồn tại, Ngự Cực Tiên Vương tự cho là có thể khống chế ở hết thảy, hắn không biết, thường thường loại này cấp trên cảm giác, mới là ngu xuẩn nhất ảo giác "

"Hắn trộm lấy những cái kia 'Vật phẩm' để 'Tai' lực lượng tại quá khứ tiết điểm khôi phục, bây giờ chúng ta không thể không đi trấn áp 'Tai' nếu không còn biết tạo thành càng kinh khủng hậu quả, chư thiên thời không, cũng là bởi vì này vỡ vụn, hóa thành vô số khả năng, đây cũng là 'Tai' chuẩn bị ở sau "

Tô Trần nghe vậy nói : " 'Tai' ? Hẳn là đây là cùng đệ tứ thiên tai chi chủ có quan hệ?"

Dựa theo Tô Trần phỏng đoán, đệ tứ thiên tai chi chủ, chí ít cũng là một vị Chuẩn Tiên hoàng, thậm chí là chân chính Tiên Hoàng!

Hắn chẳng thèm ngó tới: "Đệ tứ thiên tai chi chủ? Đây chẳng qua là một cái ngu xuẩn thôi, tương lai ngươi sẽ biết được, tên ngu xuẩn kia tại chính thức 'Tai' trước mặt, là cỡ nào địa nhỏ bé "

Nhìn xem hắn ngay cả đệ tứ thiên tai chi chủ đều xem thường, Tô Trần nội tâm có một cỗ cảm giác, đệ tứ thiên tai chi chủ tại quá khứ bị Thái Thượng Trảm Vận Tiên Vương tính toán, cướp đoạt bộ phận đạo quả, trong tương lai kết cục, cũng sẽ không rất tốt.

"Ngươi chỉ cần biết được, bây giờ mau chóng tăng cao tu vi, chỉ có đến Tiên Vương cảnh, mới có lấy tư cách tiến đến tham gia cuộc chiến đấu kia. . . Ngươi tồn tại, không thể thiếu!"

Tô Trần nội tâm khẽ động. . . Một thế này, hắn có thể đi đến Tiên Vương cảnh?

Còn không đợi Tô Trần tiếp tục hỏi ra lời nói

Hắn thần sắc đột nhiên ngưng trọng, trong miệng lo lắng nói: "Gia hoả kia. . . Tới "

"Ta biết được ngươi còn có rất hỏi nhiều hào, nhưng là những cái kia ta đều không thể nói cho ngươi, cần chính ngươi đi tìm!"

"Ngươi chỉ cần nhớ kỹ, ngươi còn thiếu một món nợ ân tình của ta, đến tương lai, nhân tình này phải tất yếu trả lại cho ta!"

Bên trên một câu cùng Tô Trần không có quan hệ, câu tiếp theo hiển nhiên là tại căn dặn Tô Trần.

Chỉ là một cái chớp mắt

Từ nơi sâu xa, liền có to lớn kinh khủng mà tới, trước mắt hắn đứng dậy, thân ảnh cao lớn tựa hồ muốn che đậy vĩnh hằng.

Binh chủ!

Nắm giữ lấy chư thiên sát phạt!

Theo hắn thân ảnh biến mất, hết thảy trước mắt tựa hồ chưa từng xuất hiện.

Tô Trần sừng sững tại hư vô, hắn biết được, tại nào đó một nơi, tất nhiên là phát sinh một trận hắn khó có thể tưởng tượng đại chiến.

Tô Trần híp mắt: "Xem ra muốn giết ta, không chỉ là Ngự Cực Tiên Vương, còn có vị kia 'Tai' "

Nếu là không có binh chủ xuất thủ, một thế này hắn tất nhiên cũng sẽ như vậy kết thúc.

Tóm lại là có cơ hội thở dốc.

Tô Trần ngóng nhìn bát ngát thời không, hắn tìm được tiếp tục đi tới đích động lực.

Theo hắn tiến lên, đi qua vô số nơi hẻo lánh, càng ngày càng nhiều nhân quả, thêm ở trên người hắn. . .

Tiên Vương cảnh, đến cùng là cái gì?

Theo hắn đi qua càng ngày càng nhiều đường, mơ hồ có chỗ hiểu ra..