Chương 418: Cổ Kim ghi chép người (hai mươi chín)

Chương 418: Cổ Kim ghi chép người (hai mươi chín)

Tại Tô Trần bên người, xuất hiện vô tận Vân Hải, chỉ là bốn phía quấn quanh cũng không phải là lôi quang, mà là vô số đạo trong suốt lấp lóe sợi tơ.

Nhân duyên. . . Ân oán. . . Công tội. . . Số mệnh. . .

Chúng sinh đủ loại, tại lúc này từng cái cỗ tượng.

Tô Trần đem trong tay nhân quả chi thư khép lại.

Hắn đã hiểu một sự kiện.

Trở thành Chân Tiên, chính là nhảy ra Ngũ Hành, không tại quá khứ tương lai.

Nói một cách khác, ngươi trở thành Chân Tiên, tại bây giờ thời gian tuyến quá khứ hiện tại tương lai tiết điểm, ngươi cụ bị duy nhất tính.

Chân Tiên đã cụ bị bất hủ đặc tính, nhưng là cái này bất hủ đặc tính còn chưa đủ, vẻn vẹn cực hạn Vu mỗ một cái thời không. . . Thời gian không gian khác nhau có khác biệt khả năng, tất cả vỡ vụn thời không mảnh vỡ, chính là từ cái kia hoàn chỉnh thời không vỡ vụn chỗ diễn hóa vô số loại khả năng.

Vì cái gì Tô Trần chưa từng nghe nói qua có Tiên Vương sinh ra, hậu thế bên trong, lại xuất hiện một người lính chủ.

Vỡ vụn thời không diễn hóa vô số loại khả năng, cho đám người cơ hội.

Cái gọi là Tiên Vương, thời không duy nhất, không phải ngươi chứng đạo Tiên Vương, mà là bản thân ngươi là Tiên Vương, cho nên mới có thể trở thành Tiên Vương!

Nguyên bản không có bất kỳ biến cố, cũng không tồn tại bất kỳ biến cố, đây cũng là vì cái gì nhiều như vậy Chân Tiên cự đầu ngồi ăn rồi chờ chết, sau đó mất ta nguyên nhân, bọn hắn biết, bất kể thế nào làm, đều khó có khả năng trở thành Tiên Vương, tại Tiên Vương trong mắt đều là một loại nháo kịch.

Biết được chân tướng, cho nên tuyệt nhìn.

Nhưng là hiện tại hoàn chỉnh thời không nát, Tiên Vương duy nhất tính xuất hiện vấn đề, nguyên bản điểm xuất phát cùng điểm cuối cùng vòng tròn xuất hiện biến cố, dẫn đến thời không không có duy nhất tính, nguyên bản không cách nào thành đạo Tiên Vương chân tiên, có có thể tiến lên biện pháp.

Tại vô hạn thời không, vô hạn thời gian tuyến bên trong, có lẽ có lấy biến cố, để ngươi trở thành Tiên Vương, đây cũng là vì sao binh chủ tìm tới Tô Trần nguyên nhân, bởi vì hắn tương lai có cái thân phận này trở thành Tiên Vương, cho nên hắn sẽ là Tiên Vương, chỉ bất quá cái kia Tiên Vương cũng không tính chân chính Tiên Vương, chỉ có thể coi là Ngụy Tiên vương, bởi vì hắn sẽ bị đại địch giết chết, tại thời gian này dây xong đời.

Chân chính Tiên Vương quá khứ hiện tại tương lai tất cả thời không duy nhất, dù là khi yếu ớt, cũng sẽ có lấy tương lai trở thành Tiên Vương mình đến đây trợ giúp mình bây giờ chứng đạo Tiên Vương, có thể tương lai mình chưa từng xuất hiện, trợ giúp mình hoàn thành Tiên Vương Logic bế vòng, cái này khiến Tô Trần nghĩ đến một loại khả năng.

Đạo tranh!

Hắn có trở thành Tiên Vương tương lai, tự nhiên có cái khác tu hành nhân quả đạo chân tiên có trở thành Tiên Vương khả năng. . . Cho nên, có chứng đạo nhân quả đạo Tiên Vương đem một cái thời gian khác dây hắn ngăn cản, đồng thời còn muốn xử lý hắn, cũng may hắn còn có chuẩn bị ở sau, vị kia binh chủ tồn tại trợ giúp hắn hóa giải nguy cơ.

Hắn lần lượt bỏ mình, cũng không phải là sự kiện ngẫu nhiên, có người không muốn để hắn thành công thành đạo nhân quả Đạo Tiên vương. . . Đây là tới từ tương lai đại địch đối thủ, muốn trợ giúp một vị khác cùng hắn đạo tranh thất bại Tiên Vương nghịch phản cái này Logic, cướp đoạt hắn Tiên Vương đạo quả, dạng này thủ bút cũng chỉ có Tiên Vương phía trên tồn tại có thể làm đến.

Thế nhưng là vị kia tồn tại nghìn tính vạn tính, tính sai một sự kiện. . . Đó chính là hắn có Nghịch Mệnh sách, dù là đem hắn sớm xử lý, hắn vẫn là sẽ tiếp tục trở về, diễn sinh ra vô số thời không, hắn vẫn là sẽ trở thành Tiên Vương, cũng chính là vị kia tồn tại có đầy đủ kiên nhẫn, liên tục đem hắn xử lý nhiều lần như vậy số.

Một thế này, hắn không có chết. . . Kỳ thật hắn đã chết, chỉ là có người xuất thủ soán cải sinh tử của hắn, vì hắn tại phía sau màn cái kia kinh khủng tồn tại trong tay lấy ra đến một chút hi vọng sống, tương lai trở thành Tiên Vương mình, cũng xin nhờ binh chủ trợ giúp hắn chặn đường biến cố.

Hiểu ra hết thảy hắn, đối mặt với nhân quả hội tụ kiếp, hắn cũng không cùng đối kháng, mà là chập ngón tay lại như dao, đối với mình Khinh Khinh vạch một cái

"Trảm nhân lấy quả. . . Hôm nay ta sắp thành đạo "

Giờ phút này, Tô Trần thân ảnh hoàn toàn biến mất, cái kia hội tụ chư thiên nhân quả, ngưng tụ phạt, đột nhiên đã mất đi mục tiêu, tất cả gặp qua Tô Trần người, đều đem hắn lãng quên. . . . .

Tại xa xôi thời gian

Băng thiên tuyết địa bên trong nữ đồng ngồi chồm hổm trên mặt đất, nàng mờ mịt luống cuống

Vừa mới. . . Nàng đang làm gì?

Sau lưng lão giả, cũng là một mặt mờ mịt.

Hai người trở lại xe ngựa, tiếp tục tiến lên.

Ghi chép trong các, rỗng tuếch, cuối cùng biến thành sách sử các.

Trở thành Chân Tiên, du lịch thời không bên ngoài Đông Phương Vân Tiêu tựa hồ phát hiện mình quên lãng thứ gì.

Chân núi, cái kia vội vàng thấy một lần mặt nạ thân ảnh, trong ký ức của hắn hoàn toàn biến mất. . .

Tô Trần chỗ đi qua rất nhiều thời không, cũng đều không có hắn tồn tại, chỉ còn lại một bản nhân quả chi thư tồn tại, bị Tô Trần nâng ở trên tay, hắn đứng ở rất nhiều khác biệt thời không, khác biệt thời gian tuyến đỉnh, trở thành ghi lại ở vạn vật phía trên một cái 'Sai lầm '

Cùng lúc đó

Một cái không biết thời không phía trước

Một cái mang theo mặt nạ đồng xanh bóng người chậm rãi xuất hiện, hắn tay nâng lấy một bản cổ thư, vượt qua cuồn cuộn dòng lũ.

Ở chỗ này, có một bóng người chậm rãi ngưng tụ.

"Ngươi. . . Vì sao còn có thể đi đến một bước này?"

Tô Trần cười cười.

"Con đường của ngươi, bắt đầu tại tư, từ làm rốt cục tư!"

Tô Trần đưa tay Khinh Khinh bắn ra.

Vị kia muốn thành đạo Ngụy Tiên vương đạo tâm thế mà bỗng nhiên hiển hiện một tia vết nứt, để hắn ánh mắt hoảng sợ, vô luận đem hết toàn lực, cái kia thật đơn giản một chỉ, tựa như là Thái Sơn đặt ở một cây rơm rạ bên trên, hắn trực tiếp liền bị trấn áp.

Trong lòng của hắn hối hận vô cùng, nhưng lại sợ hãi đan xen, hắn biết được bị người này lại lần nữa hoàn thành bế vòng hậu quả đáng sợ!

"Ta là Tiên Vương, ta mới là Tiên Vương!"

Hắn vạn phần không cam tâm!

Tô Trần không để ý đến hắn, bắt đầu ngược dòng tìm hiểu tiền căn.

"Thì ra là thế. . ."

Tô Trần híp mắt, đã trở thành Tiên Vương hắn, vị cách áp đảo Chân Tiên phía trên, đã sớm có thể tuỳ tiện xuyên tạc một vị Chân Tiên thành đạo quá trình, Chân Tiên không cách nào bóp chết.

Nhưng. . . Tô Trần bây giờ chính là nhân quả Đạo Tiên vương, mà người này bất quá chỉ là nhân quả đạo chân tiên, không có bóp chết biện pháp vậy liền trực tiếp đem hắn thành đạo kinh lịch sửa, biến thành người khác trái cây, đối với trực hệ đại đạo Tiên Vương tới nói, đơn giản liền là đổi một cái tên sự tình.

Tô Trần nhìn thấy, tại hắn thứ hai mươi thế chuyển thế về sau, kỳ thật hắn không có trực tiếp chết đi, mà là chuyển sinh đến một cái tiểu thiên địa.

Từ khi vây quét Ngự Cực Tiên Vương đánh một trận xong, thời gian tuyến co vào, bởi vì Ngự Cực Tiên Vương bị đánh bại nguyên nhân, Tô Trần tuỳ tiện thu hồi tất cả con đường. . . Hắn cũng bởi vậy sống đến cái kia một trận đại chiến. . .

Hình tượng vỡ vụn, tựa hồ đây hết thảy liên lụy quá lớn, một vị Chân Tiên hoàn toàn không cách nào tìm căn nguyên tố nguyên, Tô Trần muốn tiếp tục xem xét thời điểm, liền bị một cỗ lực lượng vô hình ngăn chặn, vị kia ngày xưa đại địch trực tiếp bị bóp chết, cứ thế biến mất.

Về phần vị này đại địch. . . Từng bị hắn đánh bại, sau đó tự nguyện đầu nhập vào 'Tai' muốn bởi vậy chứng đạo Tiên Vương, vị kia 'Tai' thừa dịp trận đại chiến kia, ra tay với Tô Trần, đem Tô Trần chém chết, trực tiếp xuyên tạc Tô Trần thành đạo kinh lịch, đáng tiếc. . . Tô Trần Vận Mệnh không chỉ ở một thế, lần lượt bóp chết, cuối cùng vẫn là cho hắn người giải cứu cơ hội của mình!

Tô Trần nhìn về phía trước.

Hắn đã trở về, cũng nên một lần nữa lao tới chiến trường!.