Chương 419: Cổ Kim ghi chép người (ba mươi)

Chương 419: Cổ Kim ghi chép người (ba mươi)

Tô Trần vượt qua rất nhiều thời không, sau đó lại vượt qua vô tận thời gian, từ nơi sâu xa có một cỗ lực lượng, chỉ dẫn lấy hắn tiến lên.

Hắn gặp phải có hai vị vô thượng tồn tại giao thủ khí tức, một người trong đó khí tức để hắn có chút quen thuộc.

"Ngươi trở về?"

Tô Trần đi vào chiến trường.

Trong đó một bóng người chính là binh chủ, mặt khác đang cùng binh chủ giao thủ một người giống như là một vị thư sinh.

Hai người giao thủ, cũng không có hủy thiên diệt địa hiện tượng phát sinh.

Bọn hắn mỗi một lần giao thủ, thân ở hiện tại, rung chuyển lại là tại khác biệt thời không, khác biệt thời gian!

Binh chủ nhìn thấy Tô Trần dạo bước đi tới, thần sắc vui mừng, xuất hiện ở nơi này là người chứng kiến mà không phải một vị xa lạ Tiên Vương, điều này đại biểu lấy hắn thành công!

Tô Trần gật đầu "Ta trở về!"

Nhìn thấy Tô Trần trở về, thư sinh kia thở dài một tiếng: "Cuối cùng vẫn là thất bại, nhân quả luật Tiên Vương vẫn là rất khó mà triệt để gạt bỏ "

Thân ảnh của hắn từ nơi này thời không biến mất, Tô Trần xuất hiện một khắc này, hắn liền minh bạch kế hoạch thất bại, tiếp tục dây dưa tiếp, cho đối diện hai người cơ hội, có lẽ hắn cũng đem khó mà thoát thân.

Binh chủ hòa Tô Trần cũng không có ngăn cản, tu vi chênh lệch cũng không lớn, một vị Tiên Vương muốn chạy trốn, hai người bọn họ cũng vô pháp đem triệt để lưu lại.

Bọn hắn bây giờ trọng yếu nhất, vẫn là chạy tới cuối cùng chiến trường!

Binh chủ hòa Tô Trần hai người, cũng không có quá nhiều ngôn ngữ, hai người bọn họ trực tiếp vượt qua rất nhiều thời không hội tụ tuế nguyệt dòng lũ, những này lĩnh vực cấm kỵ  bất luận cái gì Chân Tiên ở vào nơi đây tất nhiên sẽ mê thất, nhưng lại không cách nào ngăn cản Tô Trần cùng binh chủ hai người bộ pháp.

Dần dần, hai người cũng cảm giác được có chút cố hết sức.

Bất quá rất nhanh, có sắc thái lộng lẫy quang bỗng nhiên hiện lên ở trước mắt.

Đó là chư thiên còn chưa từng vỡ vụn tràng cảnh, một vị còn chưa từng hóa thành hư vô, có rất nhiều Tiên Vương đã sớm hội tụ ở chỗ này.

Có Tiên Vương nhìn thấy Tô Trần cùng binh chủ hai người, cười nói: "Binh chủ, người chứng kiến, hai người các ngươi còn có thể thành công trở về, thật sự là không dễ dàng "

Binh chủ kiến đến hắn, thổn thức nói: "Kém một chút liền mất phương hướng, không nghĩ tới 'Tai' cư nhiên như thế coi trọng, phái ra huyền ý gia hoả kia quấy nhiễu người chứng kiến trở về "

Vị kia Tiên Vương nghe được huyền ý cái tên này có chút kinh ngạc: "Lại là nguy hiểm như thế gia hỏa, xem ra 'Tai' đối với người chứng kiến thật đúng là đầy đủ coi trọng "

Binh chủ tán thành gật gật đầu.

Giờ phút này, hội tụ ở chỗ này Tiên Vương, Tô Trần thô sơ giản lược đoán chừng có chừng trên trăm vị.

Quá khứ hiện tại tương lai, hội tụ ở một chỗ.

Không

Tô Trần con ngươi đột nhiên co rụt lại.

Cùng binh chủ giao lưu Tiên Vương cười nói: "Như ngươi suy nghĩ, nơi này là chiến trường, cũng là sau cùng bình chướng. . .'Tai' lực lượng bị ngăn cản đoạn tại cái này gia thời không phía trên, nếu là nơi đây sụp đổ, đó chính là đáng sợ nhất hậu quả, 'Tai' sẽ trở về, đến lúc đó hết thảy đều không tồn tại, chúng ta cũng sẽ triệt để chết đi "

"Hướng xuống chứng đạo Tiên Vương, sẽ trước tiên lao tới nơi này, mà nhiệm vụ của chúng ta, chính là không cho 'Tai' hình thành, từ trước tới giờ không tồn tại biến thành tồn tại "

Tô Trần trong lòng thì là có chút rung động, Tiên Vương tồn tại, tức là chư thiên tồn tại căn bản, nhưng so sánh làm một cái vòng tròn, đầu đuôi đụng vào nhau, một chứng tức chứng, nhưng là cái này vòng tròn bây giờ bị phá vỡ, không chỉ là Tiên Vương tồn tại vòng tròn bị đánh vỡ, chư thiên tồn tại mở đầu càng bị đánh vỡ, một cái hoàn chỉnh vòng tròn biến thành một cái xoắn ốc thức lên cao không biết.

Cho nên có những người khác có thể nhờ vào đó chứng đạo Tiên Vương, mà hậu thế thành đạo Tiên Vương cuối cùng sẽ đến đến nơi đây, cùng một chỗ đối kháng 'Tai '

Thật là thủ bút thật lớn!

"Lần tiếp theo trùng kích liền muốn bắt đầu, người chứng kiến ngươi cần phải chuẩn bị sẵn sàng!"

Vị kia Tiên Vương hướng phía Tô Trần căn dặn.

Binh chủ đạo: "Lần tiếp theo trùng kích? Bây giờ cách lần trước trùng kích mới quá khứ không lâu a!"

Hắn cảm giác được có chút khó giải quyết.

Vị kia Tiên Vương tiếp tục nói: "Bên trên một trận chiến, thủ tọa mặc dù thành công trấn áp Ngự Cực Tiên Vương, còn đem hắn một bộ Tiên Vương đạo thân đạo quả chém tới. . . Nhưng là để Ngự Cực Tiên Vương tại 'Tai' nơi này lấy được một cái vật phẩm, thủ tọa suy tính cái này vật phẩm tất nhiên cực kỳ trọng yếu, nếu không cũng sẽ không để Ngự Cực Tiên Vương nỗ lực lớn như thế đại giới "

Chỉ là tiếng nói vừa ra

Vị kia Tiên Vương thần sắc cổ quái.

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía một nơi nào đó

Giờ này khắc này, rất nhiều Tiên Vương, bao quát Tô Trần, ánh mắt đều nhìn về một chỗ.

Đây chính là cái gọi là trùng kích!

Từng vị khác biệt Tiên Vương, từ khác nhau thời không đến đây, mặc dù thân ở hiện tại, bọn hắn không hẹn mà cùng muốn làm sự tình chính là đến hướng lên, đến 'Tai' tồn tại cái kia không biết!

Những tiên vương kia lực lượng sẽ cùng 'Tai' đồng hóa, để 'Tai' ở thời điểm này có vật dẫn!

Tô Trần minh bạch sứ mạng của bọn hắn

Đó chính là tại cái này phải qua trên đường, đem những người này ngăn cản, không cho bọn hắn đạt thành sứ mệnh!

Binh chủ đạo: "Bọn hắn ngày xưa gánh chịu đạo quả, cũng là cùng chúng ta kề vai chiến đấu chiến hữu, bất quá đều bị 'Tai' lực lượng sửa đổi quá khứ, biến thành địch nhân "

"Bọn hắn hôm nay, muốn chính là sáng tạo một cái có 'Tai' chúa tể tương lai, bọn hắn thành công chúng ta liền sẽ biến mất, bọn hắn thất bại, đó chính là bọn họ biến mất!"

Rất đơn giản, đây là một trận tồn tại cùng biến mất tranh đấu, là sinh tử đạo tranh.

Mà bọn hắn, chính là ở chỗ này tổ kiến một trương kín không kẽ hở lưới lớn.

Tô Trần cũng ở nơi đây thấy được người quen.

'Thiên Cương Tiên Vương' cũng hoặc là nói là Ngự Cực Tiên Vương.

Còn có, chính là cái kia Bạch y thư sinh, Huyền Ý Tiên Vương.

Trừ cái đó ra, nhân số không nhiều, có hai mươi ba vị Tiên Vương.

"Thật đúng là hao tổn tâm trí. . ."

Ngự Cực Tiên Vương xuất hiện, nhìn xem đám người vẫn như cũ chặn đường ở chỗ này, càng là thêm ra mấy cái gương mặt lạ, cái này khiến Ngự Cực Tiên Vương vuốt vuốt đầu.

Tại thời khắc này, Tô Trần híp mắt, trong tay nhân quả chi thư lăn lộn, dừng lại ở trong đó một tờ.

"Gia hỏa này. . ."

Cái kia một tờ bị xóa đi, thình lình biến thành Bạch y thư sinh bộ dáng, giờ phút này cái kia Bạch y thư sinh bộ dáng Huyền Ý Tiên Vương chính cười nhẹ nhàng mà nhìn xem Tô Trần.

Tô Trần mặt không đổi sắc, hắn duỗi ra hai ngón tay, hai ngón tịnh kiếm, hướng phía cái kia một tờ Khinh Khinh xẹt qua.

Một cái ý niệm trong đầu bao trùm rất nhiều thời không, Huyền Ý Tiên Vương lại muốn bóp chết Đông Phương Vân Tiêu tồn tại!

Cái này bức bách Tô Trần không thể không cùng hắn chính diện giao phong.

Ngự Cực Tiên Vương tại lúc này, bắt đầu phát khởi trùng kích, muốn xé rách cái kia bền chắc không thể phá được lưới lớn.

Huyền Ý Tiên Vương nhìn xem cùng thời khắc đó xuất hiện Tô Trần cũng không kinh ngạc.

"Ngự Cực tên kia muốn ta tại cái này vây khốn ngươi, ngươi đã tới, nhiệm vụ của ta liền hoàn thành "

Huyền Ý Tiên Vương liệu định Tô Trần sẽ đuổi tới, hắn nhẹ giọng cười một tiếng, trong tay hắn xuất hiện một cái mâm tròn, theo mâm tròn vỡ vụn, nguyên bản thời không bắt đầu chậm rãi khép kín.

Đây là muốn đem Tô Trần triệt để vây ở chỗ này!

"Các ngươi có kế hoạch gì, đối ta kiêng kỵ như vậy?"

Tô Trần mở miệng.

Huyền Ý Tiên Vương ngồi xếp bằng trên mặt đất, sờ lên đầu, cười nói: "Kỳ thật cụ thể ta cũng không rõ ràng, Ngự Cực tên kia nói ngươi thật là cái đánh không chết Tiểu Cường. . . Không có cách nào làm chết ngươi, vậy cũng chỉ có thể để ngươi 'Biến mất' dù là để cho ta cùng ngươi cùng một chỗ biến mất, cũng ở đây không tiếc ".