Chương 420: Cổ Kim ghi chép người (xong)

Chương 420: Cổ Kim ghi chép người (xong)

Tô Trần đem nhân quả chi thư khép lại.

"Thì ra là thế, các ngươi đối với ta cư nhiên như thế kiêng kị, xem ra ta của tương lai, sẽ cho các ngươi tạo thành phiền toái không nhỏ "

Huyền Ý Tiên Vương không nói gì.

Tô Trần làm Huyền Ý Tiên Vương chấp nhận.

"Ngươi muốn ta và ngươi vĩnh viễn lưu tại nơi này. . . Thế nhưng là vấn đề này, ngươi hẳn là hỏi ta có nguyện ý hay không "

Huyền Ý Tiên Vương thần sắc cổ quái: "Mặc dù ta chướng mắt Ngự Cực tên kia, nhưng là cái này bây giờ cái thời không này đã bế vòng, ngươi bất luận như thế nào cũng vẫn là lại ở chỗ này "

"Cho nên tha thứ ta không có trưng cầu ý kiến của ngươi, bởi vì ý kiến của ngươi thực sự không trọng yếu "

Tô Trần đem nhân quả chi thư đặt ở bên hông.

"Đã các ngươi không cách nào làm chết ta, để ngươi ở chỗ này là ngăn cản. . . Như vậy thay lời khác tới nói, ta chỉ cần ở chỗ này làm chết ngươi, liền có thể đi ra?"

Huyền Ý Tiên Vương có chút kinh ngạc, sau đó cười ha ha: "Ngươi muốn làm chết ta? Ngươi biết giữa chúng ta chênh lệch? Dù là tử vong một vạn lần một trăm triệu lần, kết cục cũng sẽ không có lấy bất kỳ thay đổi nào!"

. . . .

"Người chứng kiến không thấy!"

"Không tốt, huyền ý tên kia cũng không thấy!"

Binh chủ kiến đến Tô Trần cùng Huyền Ý Tiên Vương cùng một chỗ biến mất, giờ khắc này ở trong lòng có của hắn lấy một cỗ dự cảm không tốt.

Từng cái thời gian không gian khác nhau, có 'Tai' chỗ một phương Tiên Vương muốn lén qua, nhưng là bị ngăn cản, tuyệt đại đa số đều có thể bị cái khác Tiên Vương chỗ chặn đường, giao thủ tại không biết thời không.

Nhưng là theo Ngự Cực Tiên Vương xuất hiện, dù là Ngự Cực Tiên Vương mười thế Tiên Vương đạo quả bị chém tới bốn đạo, gãy gần như một nửa, vẫn như cũ là không người có thể ngăn.

Theo từng đạo gợn sóng hiển hiện, một cái con mắt thật to hạt châu đột nhiên mở ra, không có chút nào tình cảm.

Thiên Đạo viện Thiên Đạo chi chủ, chư thiên chỗ tồn Thiên Đạo hóa thân, một vị đến gần vô hạn tại Chuẩn Tiên hoàng cường giả.

"Ngự Cực Tiên Vương, ngươi hẳn là dừng bước nơi này!"

Ngự Cực Tiên Vương khinh thường: "Thiên Đạo chi chủ, liền ngay cả ngươi cũng dám ngăn đón bản vương!"

Tại hắn toàn thịnh thời kỳ, căn bản không cần quá mức để ý Thiên Đạo chi chủ.

Thiên Đạo chi chủ vô hỉ vô bi.

Ngự Cực Tiên Vương nói : "Kỳ thật lần này khởi xướng công kích không phải bản vương "

"Ngươi ngăn đón bản vương liền ngăn đón bản vương a. . . Khó được chỉ là đối đầu ngươi gia hỏa này, mà không phải đối đầu hắn "

Thiên Đạo chi chủ ánh mắt ngưng kết.

Giờ phút này, tại tấm kia xen lẫn lưới lớn cuối cùng, chỉ còn lại hai màu đen trắng, một bóng người giống như là tách rời ra hai thế giới.

Hắn đột nhiên mở hai mắt ra

Giờ phút này, cái kia lưới lớn xen lẫn, mơ hồ trong đó xuất hiện từng đạo vết nứt. . .

Có nhẹ nhàng thanh âm vang vọng, theo lưới lớn vết nứt một chỗ khác truyền đến, hiện ra một đạo quang hoa xen lẫn gây dựng lại, hình thành một bóng người nhìn về phía đứng hàng lưới lớn phía trên tồn tại.

"Đệ tứ thiên tai chi chủ. . . ."

Giờ này khắc này

Binh chủ con ngươi đột nhiên co rụt lại.

Đệ tứ thiên tai chi chủ lại lần nữa xuất hiện.

"Làm sao lại. . . Hắn không phải đã không tồn tại?"

Đệ tứ thiên tai chi chủ lại lần nữa tái hiện, khó trách Ngự Cực Tiên Vương có can đảm nhanh như vậy liền phát động trùng kích, đây là đang là đệ tứ thiên tai chi chủ chế tạo thời cơ!

Tại lưới lớn cuối cùng trấn giữ đạo thân ảnh kia trong con mắt phản chiếu, có đệ tứ thiên tai chi chủ, hắn lẩm bẩm nói: "Thì ra là thế. . . Đây hết thảy mục tiêu ngay từ đầu nguyên lai là ngươi "

Đệ tứ thiên tai chi chủ, không người dám tại khinh thị, dù sao vị này ngày xưa thế nhưng là trực diện mấy vị kia tồn tại!

Mặc dù lần trước đại chiến qua loa kết thúc.

Trong chư thiên, tựa hồ có một loại nào đó vết tích bắt đầu bị xóa đi, theo đệ tứ thiên tai chi chủ xuất hiện, một loại nào đó sai lầm bị sửa đổi!

. . . .

Huyền Ý Tiên Vương nhìn trước mắt mang theo mặt nạ tồn tại nói : "Ngươi không còn kịp rồi, hắn đã trở về, Sinh Tử Chi Chủ đã bị hắn sở khiên vấp, không được bao lâu, các ngươi sẽ dần dần bị sửa đổi, trở thành chúng ta, cùng một chỗ chứng kiến thuộc về 'Tai' tồn tại thế giới mới!"

Tô Trần nhìn xem Huyền Ý Tiên Vương, không thể không thừa nhận, gia hỏa này hoàn toàn chính xác rất mạnh, cả hai ở giữa ai cũng chơi không chết ai.

Tô Trần không có phản ứng Huyền Ý Tiên Vương lời nói, hắn giờ phút này tâm thần tựa hồ yên lặng tại nào đó một nơi, hắn hiện tại Vô Tâm phản ứng Huyền Ý Tiên Vương

Bởi vì hắn phát hiện một sự kiện.

Hắn lại có thể cảm giác được Nghịch Mệnh sách tồn tại!

Lúc trước, chỉ có sau khi hắn chết mới có thể tiến nhập nghịch mệnh không gian, mà bây giờ, hắn phát hiện quy tắc này tựa hồ bị đánh vỡ!

. . . .

Nghịch mệnh trong không gian

Tô Trần mở mắt ra.

Hắn quả nhiên về tới nơi này!

Không, phải nói, có bộ phận hắn về tới nơi này, thuộc về người chứng kiến bộ phận, hắn vẫn tại cùng Huyền Ý Tiên Vương giằng co.

Tô Trần thần sắc cổ quái.

Huyền Ý Tiên Vương ngăn chặn hắn?

Hiện tại đến cùng là ai kéo lại ai?

"Bây giờ ta, lại có thể chấp chưởng Nghịch Mệnh sách bộ phận quyền hành, không còn là cùng ngày xưa một dạng, tử vong về sau mới có thể trở về Nghịch Mệnh sách, mà là có thể nắm giữ Nghịch Mệnh sách, mở ra mới một thế, mới một thế sẽ trở thành mới ta, cũ một thế vẫn như cũ sẽ tồn tại, chỉ là này sẽ là cũ ta, chấp chưởng Nghịch Mệnh sách ta mới có lấy vô hạn tương lai "

Ngự Cực Tiên Vương chỗ đi, có thể mười đạo Tiên Vương đạo quả có siêu việt phổ thông Tiên Vương vị cách, Tô Trần phát hiện, hắn tựa hồ cũng có thể. . . Nếu như có thể tìm tới bị Huyền Ý Tiên Vương chỗ phong bế thời không dây lời nói.

"Ngự Cực Tiên Vương nếm thử diệt sát ta, nhưng là hắn mượn nhờ 'Tai' lực lượng nếm thử vô số lần về sau, phát hiện vẫn là thất bại, cho nên nói ta là đánh không chết Tiểu Cường. . . Hắn chỉ có thể nghĩ biện pháp vây khốn ta, coi là dạng này có thể triệt để 'Xóa đi' ta "

"Có lẽ chỉ là coi ta là làm cùng đệ tứ thiên tai chi chủ có một dạng vị cách tồn tại "

"Nhưng là hắn không nghĩ tới, ta có Nghịch Mệnh sách, Nghịch Mệnh sách tồn tại, để cho ta có vô số lần Vận Mệnh, đồng thời có được sửa Vận Mệnh khả năng "

Tô Trần nhìn trước mắt Nghịch Mệnh sách, đã mấy chục vạn thế đi qua, đại biểu cho thật sự là hắn chết nhiều lần như vậy.

Tô Trần lật ra mới một chương

(  ngươi chưa từng chết đi, nhưng là kiếp này ngươi ảnh hưởng trọng đại, phải chăng kết toán?  )

Tô Trần lựa chọn kết toán

(  thứ hai mươi bốn vạn năm ngàn ba trăm sáu mươi mốt thế, ngươi bắt đầu sinh ra ở băng thiên tuyết địa bên trong, kém chút bị đông cứng chết, may mà dựa vào thiện nhân ân huệ, thành công sống tiếp được, ngươi biết âm thầm có đại địch tại ngăn cản lấy ngươi tu hành, cho nên ngươi lựa chọn mở ra lối riêng, ngươi sai người chế tạo một bức mặt nạ đồng xanh, mặt nạ đồng xanh phía trên, ngươi giữ lại hi vọng cuối cùng khắc chế một cái đơn sơ pháp trận, để mặt nạ không cách nào tuỳ tiện hư hao.

Cái mặt nạ này tồn tại, quán xuyên vô số tuế nguyệt, chứng kiến vô số kinh lịch, hóa thành nhân quả xen lẫn chi vật, cái này nhân quả xen lẫn chi vật cũng bởi vậy ẩn chứa vô tận Huyền Diệu, bởi vậy cũng sẽ sinh ra một cái hắn. . . Cái này hắn chính là vô tận ý chí kết hợp thể, ngươi nương tựa theo không thể phá vỡ ý chí tại cái kia vô tận chúng sinh biến thành ý chí bên trong trổ hết tài năng, chiếm cứ chủ đạo, ngươi thành công, cũng thu được tân sinh.

Sau này, ngươi đã trải qua rất nhiều đủ loại, trồng nhân được quả, cuối cùng tại ngày xưa cố nhân chỉ điểm phía dưới, trảm nhân lấy quả, trở lại Tiên Vương chi vị.

Ngươi sơ bộ nắm giữ Nghịch Mệnh sách.

Đánh giá: Màu sắc rực rỡ nhất tinh

Ban thưởng: 100000 00 nghịch mệnh điểm  ).