Chương 421: Đệ tứ thiên tai người chơi (một)

Chương 421: Đệ tứ thiên tai người chơi (một)

Nhìn xem Nghịch Mệnh sách bên trên chỗ hiển hiện số lượng.

Từ giờ trở đi, trình độ nào đó tới nói, hắn mới có lấy sơ bộ nắm giữ Vận Mệnh tư cách.

Tô Trần không có ở một trang này quá nhiều dừng lại.

(  tư chất: 0(+)

Ngộ tính: 0(+)

Gia thế: 0(+)

Tâm cảnh: 13000 00 0 )

Trừ bỏ một thế này kết toán 100000 00 nghịch mệnh điểm, Nghịch Mệnh sách lúc trước còn thừa lại 2300 nghịch mệnh điểm

Tô Trần cũng nghiêm túc, trừ bỏ lưu lại một chút giữ gốc, giờ phút này hắn thêm điểm không do dự

Tư chất: 100

Ngộ tính: 100000 00

Gia thế: 200

Còn thừa lại hai ngàn nghịch mệnh điểm.

Hắn cấp tốc lật ra Nghịch Mệnh sách trang kế tiếp.

. . . . .

Trước mắt ánh nắng có chút chướng mắt

Tô Trần ngơ ngơ ngác ngác mở mắt ra, còn buồn ngủ, hắn đang nằm tại một trương sạch sẽ gọn gàng trên giường lớn.

Trong đầu đủ loại hiển hiện quá khứ, trong nháy mắt liền bị hắn làm phẳng.

Tô Trần trên mặt lộ ra biểu tình cổ quái, lấy hắn hiện tại tâm cảnh, đã có rất ít lấy có thể làm cho hắn cảm thấy kỳ quái sự tình.

Chỗ của hắn, chính là một cái tên là thiên thành tinh địa phương. . . Ở cái địa phương này, có người tu hành tồn tại, bất quá muốn trở thành người tu hành, thì là cần tại mỗi người khi 16 tuổi đi kích hoạt trở thành 'Người chơi' giấy thông hành.

'Người chơi' cái này rất quen thuộc.

Cái này khiến Tô Trần có chút lộn xộn, còn có năm ngày chính là hắn đăng kí trở thành 'Người chơi' thân phận thời gian.

Nếu như Tô Trần đoán không lầm, cái này 'Người chơi' chỉ sợ là cùng đệ tứ thiên tai chi chủ không thể thiếu quan hệ, không nghĩ tới đệ tứ thiên tai chi chủ trong tương lai tái hiện.

Hiện tại hắn còn không có đăng kí 'Người chơi' thân phận, có thể lựa chọn không cần đăng kí 'Người chơi' thân phận, lấy kiến thức của hắn cùng ngộ tính cũng có thể leo lên đến đỉnh phong.

Không. . . Tô Trần cảm thụ được trong cơ thể thực lực cường đại, hắn hiện tại cũng đã có có thể so với Thánh Nhân cảnh tu vi, ngộ tính của hắn thật sự là quá cường đại, dù là quá khứ ký ức chưa từng thức tỉnh, mười triệu ngộ tính cũng có thể nương tựa theo thế gian này tồn tại vết tích sáng tạo ra phù hợp con đường tu hành, từ không tới có cũng không phải là ngăn cản.

Cuối cùng, Tô Trần vẫn là lựa chọn đăng kí người chơi thân phận!

Không khác, dựa theo binh chủ nói, đệ tứ thiên tai chi chủ trong tương lai xuất hiện qua, nhưng lại biến mất, bây giờ lại lần nữa xuất hiện, có lẽ sẽ là một trận biến cố, trận này biến cố bị hắn đụng phải, không thể không nhìn xem đến cùng sẽ phát sinh cái gì.

Một thế này, hắn tên là Tiêu Trần, người xuyên việt một trong tứ đại gia tộc Tiêu, đáng tiếc người xuyên việt liên minh cùng hắn nửa xu quan hệ cũng không có, bởi vì có thêm điểm nguyên nhân, cũng không phải tên ăn mày bắt đầu, mà là Tiêu thị tập đoàn công tử, Tiêu thị tập đoàn lũng đoạn lấy đại tha thị y dược kiếm được đầy bồn đầy bát.

Nhìn xem trước gương soái đến hết cặn bã mình, cao phú soái bắt đầu rất không tệ.

Chỉ chớp mắt năm ngày thời gian liền đi qua.

Đã đến đăng kí người chơi thân phận thời gian.

Tô Trần mặc một thân vừa vặn Lam Bạch áo, ở đây địa bên trong đã có rất nhiều mọi người thiếu gia cùng tiểu thư ở chỗ này chờ đợi, trừ cái đó ra còn có rất nhiều thanh xuân học sinh tựa hồ cùng bọn hắn không hợp nhau, nhưng là có một chút giống nhau là, bất luận là bọn hắn những quý tộc này học viện thiếu gia nhà giàu tiểu thư, hay là tại nơi đây chờ đợi rất nhiều thanh xuân học sinh, tại lúc này đều vạn phần chờ mong.

Đăng kí 'Người chơi' thân phận đồng thời, mỗi người sẽ thu hoạch được một cái 'Người chơi' thiên phú

Thiên phú khác biệt, điểm xuất phát cùng điểm cuối cùng cũng sẽ khác biệt, người bình thường cũng có thể thức tỉnh đỉnh tiêm thiên phú nghịch thiên cải mệnh, hàm ngư phiên thân, thiếu gia nhà giàu tiểu thư cũng sẽ thức tỉnh rác rưởi thiên phú, rơi xuống bụi bặm.

"Tiêu thiếu gia, đây là lão gia muốn ta chuyển giao đưa cho ngươi "

Một cái chống quải trượng, mặc áo đuôi tôm lão quản gia xuất ra một hộp vật phẩm giao cho Tô Trần.

Tô Trần tiếp nhận hộp, đem hộp mở ra, trong đó có mấy cái màu bạc tiền xu, còn có hai tấm thẻ, một trương đạo cụ thẻ, một trương công pháp thẻ.

Nói tóm lại, vẫn là thân phận càng cao, cho sai càng cao, đây là xa xa cao hơn tại người bình thường.

Tô Trần có đãi ngộ như vậy, có tư cách cùng hắn đứng chung một chỗ thiếu gia tiểu thư, trong gia tộc tất nhiên sớm vì đó chuẩn bị vật phẩm, có thể đề cao thật lớn thế giới khác bắt đầu sinh tồn xác suất.

Cũng tỷ như cái kia ngân sắc tiền xu, chính là người chơi phục sinh tệ, một viên tiền xu có thể phục sinh một lần. . . Tiền xu không có, người chơi cũng sẽ bỏ mình, Tô Trần trên tay có lấy ba cái, liền cái này ba cái giá trị, liền đủ để tuỳ tiện mua xuống một phần mười đại quấn thị, cái kia tiện nghi lão cha cũng là bỏ hết cả tiền vốn.

Chớ nói chi là một trương đạo cụ thẻ, một trương công pháp thẻ, đồng dạng đều là giá trị liên thành vật phẩm.

. . .

Hứa Nhạc, một cái bình thường học sinh cấp ba

Hắn phát hiện một sự kiện.

Hắn thành công về tới đăng kí người chơi thân phận ngày đó.

Nhớ mang máng, ngay tại một ngày này hắn đăng kí người chơi thân phận về sau, liền vào vào tân thủ thôn.

Thiên phú của hắn không tính kém.

Thậm chí có thể nói là cái này đại quấn thị trăm năm qua đệ nhất nhân.

Coi như như thế hết lần này tới lần khác, có một người hoành không xuất thế!

Nương tựa theo sức một mình, nhanh đổi mới tay thôn, làm cho tất cả mọi người theo không kịp.

Có người suy đoán, hắn tất nhiên là đã thức tỉnh cao cấp nhất thiên phú.

Cụ thể là dạng gì thiên phú, không có ai biết. . . Chỉ là làm Hứa Nhạc lại một lần nữa nghe nói thanh danh của người nọ lúc, hắn đã là liên bang cao cấp nhất người chơi.

Hứa Nhạc ánh mắt hướng phía thân mang Lam Bạch áo tuấn lãng thiếu niên nhìn lại, tâm tình của hắn vô cùng kích động

Bởi vì hắn phát hiện một sự kiện

Hắn ở kiếp trước tất cả bảo vật, thế mà cũng còn tại!

Trong đó có một cái thẻ đưa tới Hứa Nhạc chú ý.

"Càng mệnh thẻ, có thể chỉ định một người, cùng hắn thức tỉnh lúc thiên phú trao đổi "

"Sử dụng điều kiện, song phương nhất định phải đều là chưa từng thức tỉnh thiên phú "

Càng mệnh thẻ tồn tại, Hứa Nhạc cũng là Đại Hậu kỳ mới may mắn thu hoạch được một cái, dạng này sử dụng điều kiện tức là hố cha, song phương chưa từng thức tỉnh thiên phú, ai nào biết ai thiên phú càng tốt hơn  ai thiên phú càng kém? Loại này không dùng được đồ vật bị Hứa Nhạc tiện tay đặt ở trong hành trang, dần dần quên.

Hiện tại. . . Còn có so cái này thích hợp hơn thời điểm?

Hứa Nhạc biết, nam nhân kia tương lai sẽ trưởng thành là như thế nào tồn tại. . . Nếu là hắn thành công thu hoạch được hắn thiên phú, tương lai chẳng phải là cũng sẽ trở thành loại kia tồn tại? Cao cấp nhất người chơi!

Không có chút nào do dự, Hứa Nhạc đối Tô Trần phương hướng, ngầm thừa nhận sử dụng càng mệnh thẻ.

"Tương lai thế giới, nhất định là thuộc về ta Hứa Nhạc "

Hứa Nhạc trong lòng sinh ra vô kỳ hạn nhìn!.