Chương 422: Đệ tứ thiên tai người chơi (hai)

Chương 422: Đệ tứ thiên tai người chơi (hai)

Tô Trần nhìn trước mắt giao diện.

Đây là một cái khổng lồ thế giới ảnh thu nhỏ, hắn sừng sững giữa không trung bên trong, trước mắt nhảy ra một con số đánh khung.

(  phải chăng lựa chọn đăng kí người chơi?  )

(  đăng kí sau khi thành công sẽ ngẫu nhiên rút ra thiên phú, một khi rút ra sẽ không cách nào lựa chọn lần nữa  )

Tô Trần điểm kích rút ra.

Trước mắt giao diện nhảy lên.

(  chúc mừng người chơi thu hoạch được Vương giai thiên phú: Cực đấu  )

(  cực đấu (vương): Có thể chủ động sử dụng, thiêu đốt năng lượng, bộc phát lực lượng cường đại, sử dụng tới sau sẽ dần dần lâm vào trạng thái hư nhược  )

Tô Trần xem chừng, hắn một thế này thiên phú, không sai biệt lắm cũng liền cái này Vương cấp, rút ra đến Vương cấp cũng xem là tốt.

Chính khi hắn dự định xác nhận thời điểm, nguyên bản biểu hiện Vương cấp thiên phú thình lình biến đổi.

(  chăm học (tôn): Tất cả kinh nghiệm thu hoạch + 10% )

Tô Trần xem xét, thế mà còn có cái này chuyện tốt?

Thiên phú đột nhiên từ Vương cấp biến thành tôn cấp, liên tục vượt hai cấp.

Cái đồ chơi này nhưng so sánh cực đấu thực dụng nhiều.

"Không nghĩ tới nhanh như vậy liền có người để mắt tới ta "

Tô Trần đương nhiên sẽ không cho rằng đây là đệ tứ thiên tai lòng từ bi, đem hắn thiên phú cho sửa đổi một cái.

Ở cái thế giới này, có rất nhiều đạo cụ thẻ, Tô Trần xem chừng, hẳn là cái nào đó may mắn trùng sinh, trùng sinh chuyện này đối với tại Tô Trần mà nói cũng không hiếm thấy. . . Có lẽ là có Đại Năng tính toán, sợ hãi dính vào nhân quả, có lẽ là có may mắn bị một trận vỡ vụn thời không đại chiến quét sạch, gắng gượng qua dư ba, lọt vào dòng sông thời gian trở lại quá khứ.

Hiển nhiên tại cái kia may mắn kinh lịch ngắn ngủi tương lai cùng hiện tại là nhất trí, tương lai hắn sẽ nhanh chóng trở thành cường giả đứng đầu, dẫn đến vị kia may mắn cho là hắn có cái gì khoáng cổ thước kim thiên phú, dùng đạo cụ thẻ đem hai người thiên phú đổi thành. . . Không nghĩ tới, cái kia may mắn thiên phú so với hắn thức tỉnh thiên phú còn mạnh hơn.

Ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo.

Như thế có ý tứ sự tình để Tô Trần không nhịn được cười.

Một thế này hắn có thể quật khởi, cũng không phải nương tựa theo cái gì người chơi thiên phú. . . Mà là dựa vào tự thân!

. . . . .

Hứa Nhạc tâm tình vào giờ khắc này tâm thần bất định.

Trước mắt thiên phú đang nhanh chóng biến hóa.

(  chúc mừng người chơi thu hoạch được tôn cấp thiên phú: Chăm học  )

"Quả nhiên vẫn là cùng ở kiếp trước một dạng "

Hứa Nhạc có chút thất vọng, mặc dù tôn cấp thiên phú đã coi là không tệ, đại tha thị trăm ngàn năm cũng khó khăn ra một cái, nhưng là đối với thấy qua việc đời Hứa Nhạc mà nói còn chưa đủ, còn thiếu rất nhiều.

Thánh giai, Đế cấp, siêu Đế cấp. . . .

Những cái kia thiên phú người sở hữu một cái so một cái biến thái, biến thái đến để Hứa Nhạc theo không kịp, chớ nói chi là chăm học chỉ là rác rưởi nhất tôn cấp thiên phú, thậm chí ngay cả đại bộ phận Hoàng cấp thiên phú cũng không bằng, đối mặt với những cái kia biến thái thiên phú người sở hữu hắn chỉ có thể hèn mọn đến bụi bặm bên trong ngưỡng vọng.

Thế nhưng là hết lần này tới lần khác những cái kia thiên phú người sở hữu cũng muốn ngưỡng vọng một người.

Tiêu Trần!

Một cái truyền kỳ, không cách nào bị phỏng chế truyền kỳ, ngạnh sinh sinh ép tới những Thánh giai đó, Đế cấp, siêu Đế cấp thiên phú người sở hữu không ngẩng đầu được lên!

Đột nhiên, Hứa Nhạc trước mắt thiên phú biến mất, lấy chi mà thay mặt chính là một cái khác thiên phú.

Kích động, tâm thần bất định, bất an

Hứa Nhạc cứ thế tại nguyên chỗ.

Đây không phải cái gì Đế cấp, siêu Đế cấp, siêu siêu Đế cấp thiên phú

(  cực đấu (vương): Có thể chủ động sử dụng, thiêu đốt năng lượng, bộc phát lực lượng cường đại, sử dụng tới sau sẽ dần dần lâm vào trạng thái hư nhược  )

Hứa Nhạc dụi dụi con mắt.

Lại dụi dụi con mắt.

Lại dụi dụi con mắt.

Giờ phút này, trước mắt hắn hình tượng biến thành một trấn nhỏ.

"Cỏ, Thiên Sát đó a!"

Tiểu thành trấn bên trong phát ra kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng, người nghe thương tâm, người gặp rơi lệ.

Hứa Nhạc phun ra một ngụm máu ngất đi.

Tôn cấp thiên phú lại rác rưởi cũng là tôn cấp.

Tôn cấp biến Vương cấp, cái này khiến hắn như thế nào chịu được?

. . . .

Tô Trần cũng không biết đây hết thảy.

Hắn đã rời đi tiểu thành trấn, bắt đầu 'Trò chơi '

Chơi game, tự nhiên không thể rời bỏ đánh quái thăng cấp xoát Boss

Liền cùng chơi game online một dạng.

Đối với rất nhiều tân thủ mà nói, bọn hắn còn tại cùng một cái gà trống, một cái con thỏ đấu trí đấu dũng.

Tô Trần trực tiếp tìm được cái thứ nhất Boss

U Ảnh Lang Vương

U Ảnh Lang Vương nhìn xem không biết sống chết Tiểu Tiểu nhân loại.

"Có lẽ phải thêm đồ ăn "

U Ảnh Lang Vương thầm nghĩ lấy.

Tô Trần biểu hiện rất bình tĩnh.

Hắn đem tiện tay tại ven đường nhặt lên nhánh cây để ở trước ngực.

"Nhân loại trước mắt tựa hồ có chút ngốc, ăn có thể hay không ảnh hưởng bản vương trí thông minh?"

Chỉ bằng mượn một cái nho nhỏ nhánh cây, cũng muốn ngăn cản hắn?

Coi là thật buồn cười.

Giờ phút này, Tô Trần trước mặt bảng xuất hiện một đạo nhắc nhở

(  chúc mừng người chơi Tiêu Trần lĩnh ngộ? ? ? Cấp kỹ năng: Kiếm đạo độc tôn  )

(  chúc mừng người chơi Tiêu Trần đánh giết tân thủ Boss U Ảnh Lang Vương  )

(  chúc mừng người chơi thu hoạch được đại lượng kinh nghiệm, tu vi đột phá nhị giai cấp ba  )

Như thế một cái sắp đến tam giai Boss, trực tiếp bị Tô Trần giây.

"Giết tiểu quái, nào có xoát Boss thăng cấp tới cũng nhanh?"

Theo hời hợt một cái, Tô Trần trên tay nhánh cây đã sớm hóa thành tro tàn.

Bất quá cái này nhánh cây tác dụng đã hoàn thành, trước mắt tuôn ra một thanh lượn lờ lấy hắc khí đại kiếm.

Tô Trần dẫn đại kiếm tiếp tục lên đường.

Tân thủ thôn Boss bị hắn giải quyết, hiện tại hắn có thể tiến về những địa phương khác, đi xoát cái khác Boss thăng cấp.

. . . . .

(  số hiệu 88888 888. . . Thôn trấn người chơi Tiêu Trần thành công đánh giết tân thủ thôn Boss U Ảnh Lang Vương, số hiệu 88888 888. . . Thôn trấn tất cả người chơi có thể rời đi tân thủ thôn, tiến về thành trì  )

Còn tại cùng gà rừng thỏ rừng cổng Đại Hoàng đấu trí đấu dũng người chơi trong đầu vang lên hệ thống vô tình nhắc nhở.

"Cái gì? Chúng ta ngay cả thôn đều không có ra ngoài, ngươi nói cho ta biết đã có người xử lý Boss?"

"Nhân viên quản lý, nhân viên quản lý, ta muốn báo cáo gia hỏa này bật hack, thật là diễn đều không diễn!"

"Bật hack? Đây cũng không phải bình thường trò chơi, ngay cả cái tiêu kim giao diện đều không có, ngươi đi nơi nào bật hack?"

"Soa bình, nhất định phải cho soa bình, trải nghiệm cực kém, trò chơi này ta có thể thối lui ra không?"

". . ."

Theo Tô Trần đánh giết tân thủ thôn Boss tiếng nhắc nhở vang vọng, trong nháy mắt khiến cái này tân thủ người chơi sôi trào, bọn hắn còn chưa hề nghe qua có người có thể như thế ngưu bức, vừa tới tân thủ thôn liền giây Boss?

Một lần để cho người ta hoài nghi có phải hay không bật hack. . . Đáng tiếc cái trò chơi này không phải phổ thông trò chơi, liền ngay cả vĩ đại nhất liên bang đều không rõ ràng, như thế nào lại có người bật hack?

Tỉnh lại Hứa Nhạc nghe được liên quan tới tân thủ Boss bị thông quan tin tức, hắn trở nên hoảng hốt, không biết còn tưởng rằng hắn ngủ mấy tháng.

Nghe bốn phía ồn ào náo động thảo luận.

Hứa Nhạc cười khổ.

Bật hack. . . Đích thật là có.

Chính hắn chính là một vị treo bức, mang theo tương lai bảo vật đến nơi này, đủ để đại sát tứ phương, dẫn trước vô số người điểm xuất phát.

Nhưng là hiện tại. . . Hắn tựa hồ gặp một cái càng lớn treo bức!

"Tại sao có thể như vậy?"

"Tiêu Trần thiên phú làm sao có thể chỉ là một cái bình thường Vương cấp thiên phú?"

Hứa Nhạc vẫn như cũ không tin tà.

"Nhất định là Tiêu Trần dùng đến thủ đoạn gì, hoặc là Tiêu Trần đạt được vật phẩm gì, hắn không chỉ một thiên phú!"

Hứa Nhạc nghĩ không ra, trên cái thế giới này thế mà lại có người trong nháy mắt lĩnh ngộ siêu Đế cấp kỹ năng.

Hắn cố chấp cho rằng Tiêu Trần nhất định là nương tựa theo không có gì sánh kịp cường đại thiên phú, hoặc là bảo vật, mới có thể nhanh như vậy đánh giết tân thủ Boss!.