Chương 423: Đệ tứ thiên tai người chơi (ba)

Chương 423: Đệ tứ thiên tai người chơi (ba)

Tô Trần không biết 'Đưa bảo đồng tử' Hứa Nhạc ý nghĩ trong lòng.

Coi như hắn biết cũng chỉ sẽ không để ý chút nào cười một tiếng mà qua.

Đồng thời sẽ phụ bên trên một câu: "Hài tử, ngươi tướng "

Hiện tại Tô Trần không có nhàn hạ thoải mái đi để ý tới Hứa Nhạc, thậm chí hắn ngay cả thẩm tra Hứa Nhạc đến cùng là ai hứng thú đều không có.

"Ngươi. . . Ngươi làm sao lại cường đại như vậy!"

Một người mặc hắc giáp vong linh mặt mũi tràn đầy khó có thể tin nhìn trước mắt thiếu niên này, vẻn vẹn tiện tay một kiếm. . .

Tô Trần thuận tay đem hắc giáp kỵ sĩ rơi xuống vật phẩm nhặt lên.

Đây là hắn chỗ tìm tới cái thứ hai Boss

(  chúc mừng người chơi Tiêu Trần đánh giết khu vực Boss hắc giáp kỵ sĩ  )

(  chúc mừng người chơi thu hoạch được đại lượng kinh nghiệm, tu vi đột phá tam giai cấp tám  )

Đánh quái thăng cấp loại chuyện này, Tô Trần lấy thêm tay bất quá.

Giải quyết hết hắc giáp kỵ sĩ, nhìn xem đã sớm trốn được xa xa tiểu quái, Tô Trần ngay cả thuận tay giải quyết tâm tư đều không có, hắn bắt đầu tiến về chỗ tiếp theo địa phương.

. . . .

Hứa Nhạc cười.

Tay hắn nắm tương lai lấy được trang bị, xa xa siêu việt những này tân thủ thái điểu, người khác còn tại cùng một con gà đấu trí đấu dũng, hắn đã bắt đầu đồ sát bầy gà, đẳng cấp không đến nửa ngày liền đi tới nhất giai cấp ba.

"Nếu như chăm học thiên phú vẫn còn, ta hiện tại có lẽ đã đi tới nhất giai cấp bốn "

Hứa Nhạc nhìn xem cái kia kẹp lấy không động đậy được nữa thanh điểm kinh nghiệm, trong lòng hối hận vô cùng.

Tôn cấp thiên phú đổi lấy một cái Vương cấp thiên phú

Vẫn là cái như thế rác rưởi Vương cấp thiên phú, hắn căn bản không dám dùng a!

Đáng tiếc không có nếu như.

Ngay tại Hứa Nhạc còn tại Hoài Niệm hắn tôn cấp thiên phú lúc.

Trong đầu vang lên một đạo tiếng nhắc nhở

Không chỉ là hắn

Khu vực này bên trong, hết thảy mọi người trong đầu đều vang lên một đạo nhắc nhở.

(  số hiệu 88888 888. . . Thôn trấn người chơi Tiêu Trần thành công đánh giết khu vực Boss hắc giáp kỵ sĩ, An Phụng thành khu vực người chơi có thể tiến về cái khác thành trì khu vực, có thể cùng khu vực khác người chơi giao lưu mậu dịch  )

"Tiêu Trần. . . ? Có phải hay không ta nghĩ cái kia Tiêu Trần?"

"Có lầm hay không, đại ca, ta thật vất vả có thể đánh qua một con gà, hiện tại ngươi nói cho ta biết đã có người đơn xoát khu vực Boss?"

"Ta không tin, úc, không dám mở mắt ra, hi vọng đây hết thảy đều là ảo giác "

". . . . ."

Nếu như lần đầu nghe được cái này gọi Tiêu Trần đánh giết tân thủ thôn Boss tin tức, bọn hắn có lẽ còn biết ghen ghét suy đoán, nhưng là. . . Còn tại giết gà thời điểm, đã có người đơn xoát khu vực Boss, không thể vượt qua chênh lệch, để bọn hắn hiếu kỳ, đây rốt cuộc là người như thế nào?

Hứa Nhạc trong lòng đắng chát, người kia đánh giết khu vực Boss thời gian, thế mà so với ở kiếp trước còn muốn trước thời hạn một chút.

Nguyên nhân thôi đi. . . Không cần nói cũng biết

Hắn cảm giác được thật sâu bất lực. . . Dù là có kiếp trước tích lũy, muốn đuổi kịp người kia, vẫn như cũ thật quá khó khăn.

Thậm chí, ngay cả ngóng nhìn hắn bóng lưng, đều là một kiện hy vọng xa vời sự tình.

Khu vực Boss tồn tại cường đại cỡ nào, hắn nhưng là phi thường rõ ràng, đối với bọn hắn những này người mới mà nói, đơn giản như là ác mộng một dạng, lúc này mới không đến nửa ngày, liền cái chăn xoát.

Trong đó nửa ngày, người kia hẳn là còn có thật to nửa đều đang đuổi đường.

. . . .

Tô Trần thao tác rất đơn giản.

Xoát Boss

Khác biệt thành trì Boss

Một đường đi tới chỗ nào xoát ở đâu.

Cái này cũng đưa đến rất nhiều khu vực người chơi một mặt mộng bức.

Bọn hắn còn tại thảo luận liên thủ giết gà vẫn là giết vịt thời điểm, bọn hắn khu vực Boss liền bị người xoát.

Nguyên bản còn tưởng rằng là cái đoạt Boss.

Nhưng là bọn hắn phát hiện, cái kia tên là Tiêu Trần người, xoát xong khu vực Boss liền trực tiếp rời đi.

Đúng là cái đoạt Boss, bất quá bây giờ có một vấn đề

Bọn hắn có thể rời đi thành trì, nhưng là bởi vì tân thủ Boss không có giải quyết, bọn hắn không thể rời bỏ thôn trang.

Cái này khiến đông đảo người chơi kinh hô có treo ép tồn tại.

Không để ý, Tô Trần trực tiếp giết tới cái này vương quốc đô thành.

Ở chỗ này, có cái này quốc độ cuối cùng Boss

Tô Trần muốn trước lúc rời đi, đem cái này phó bản thông quan.

Thành trì bên trên tướng sĩ còn không rõ ràng lắm xảy ra chuyện gì.

Một thanh đại kiếm chém ra tựa như dòng lũ quang mang.

Không thể phá vỡ tường thành ầm vang vỡ vụn.

Tô Trần lấy được kinh nghiệm, để kinh nghiệm của hắn giá trị nhảy một đoạn lớn.

Trong vương thành, có cường giả lần lượt bay ra.

"Người nào, thật to gan, lại dám mạnh mẽ xông tới Vương Thành!"

Trong vương thành có không thiếu ngũ giai cường giả.

Nhưng là bọn hắn vừa mới lộ diện, tiếng nói mới rơi xuống, thần sắc tức giận chuyển biến làm mờ mịt cùng hoảng sợ.

Một đạo bao phủ bầu trời khu vực khí tức hủy diệt đột nhiên mà tới.

(  chúc mừng người chơi Tiêu Trần phá hủy mục nát vương quốc, thu hoạch được đại lượng kinh nghiệm ban thưởng, tu vi đột phá ngũ giai cấp chín  )

Một chiêu phía dưới, vương quốc tu sĩ, ngay tiếp theo chưa từng lộ diện cuối cùng Boss, toàn đều hóa thành ấm áp điểm kinh nghiệm.

Ngoại trừ đại lượng kinh nghiệm, Tô Trần còn thu được đông đảo đạo cụ thẻ, còn có ban thưởng phục sinh tệ, những vật này hắn cũng không thèm để ý, tiện tay đặt ở không gian bên trong.

. . . .

Giờ này khắc này

Thời gian trôi qua hơn nửa tháng

Các người chơi đã đi hướng quỹ đạo, không còn là cân nhắc đến cùng là giết gà vẫn là giết vịt.

Lục tục ngo ngoe bắt đầu săn giết sài lang hổ báo, trong đó game thủ hàng đầu có thể liên thủ săn giết yêu thú, mặc dù thường thường cũng sẽ bởi vậy trả một cái giá thật là lớn, nhưng cũng sẽ thu hoạch được thu hoạch khổng lồ, xa xa dẫn trước.

Hứa Nhạc hiện tại, càng là xa xa dẫn trước, đứng đầu nhất người chơi còn tại trong thôn trang hoạt động, thành đoàn liên thủ săn giết một chút nhất giai yêu thú thời điểm, mà hắn đã đi ra thôn trang, bắt đầu một mình săn giết yêu thú cấp hai, một bước trước từng bước trước, thực lực của hắn bây giờ đã sớm có thể đem những cái kia phổ thông người chơi cho là gà vịt giết.

Ở kiếp trước, hắn đi đến một bước này trọn vẹn hao tốn hơn một tháng.

"Chẳng mấy chốc sẽ đến một tháng, đến lúc đó liền sẽ bị 'Thiên Mệnh' trò chơi đưa ra cái thế giới này, trở lại thế giới cũ "

Bọn hắn thực lực bây giờ còn rất yếu, không cách nào thời gian dài đăng nhập trò chơi.

(  chúc mừng người chơi Tiêu Trần đánh giết sương Lang Vương nước Boss sương Lang Vương, sương Lang Vương nước người chơi có thể tiến về những vương quốc khác thông đạo mở ra  )

"? ? ?"

"Ta nghe được cái gì?"

"Phó bản Boss bị xoát?"

"Đáng chết, ta còn chưa đi ra tân thủ thôn, ngươi nói cho ta biết phó bản đại Boss không có?"

"Đùa gì thế a!"

"Tiêu Trần, lại là Tiêu Trần, đây rốt cuộc là thần thánh phương nào!"

". . . ."

Lần này rất nhiều người chơi chết lặng.

Đây cũng không phải là chênh lệch lớn không lớn vấn đề.

Cái này hoàn toàn là hai cái vĩ độ sự tình!

Mặc dù Hứa Nhạc đã sớm biết một màn này sẽ tới.

Có thể một màn này thật đến thời điểm, lại là để hắn đắng chát vô cùng..