Chương 424: Đệ tứ thiên tai người chơi (bốn)

Chương 424: Đệ tứ thiên tai người chơi (bốn)

Tô Trần nhìn xem hoàn cảnh quen thuộc.

Bây giờ mọi người đã đạt được 'Vận Mệnh' trò chơi tán thành.

Bọn hắn có thể tự do đăng nhập trò chơi.

"Thật đen!"

Tô Trần cảm thụ được trong cơ thể ngoại trừ Thánh Nhân tu vi bên ngoài, còn có một tầng không hợp nhau lực lượng trống rỗng xuất hiện, đại khái. . . Chỉ có ở trong game nắm giữ một phần mười.

"Thiếu gia hết thảy thuận lợi?"

Một bên quản gia nhìn thấy Tô Trần cái thứ nhất xuất hiện trên quảng trường, thần sắc hắn mừng rỡ.

Tô Trần nhẹ gật đầu, đã có người lần lượt xuất hiện.

"Về nhà đi, nơi này không thích hợp ở lâu "

Một bên quản gia không hiểu ý nghĩa, hắn vẫn là nghe theo Tô Trần chỉ thị.

Tô Trần sau khi rời đi, những cái kia xuất hiện người chơi từ mộng bức bên trong lấy lại tinh thần.

"Ngọa tào, Tiêu Trần đại lão đâu?"

"Tiêu Trần đại lão thế mà cùng ta là một cái thị "

"Ta đã nghĩ không ra cái gì từ để hình dung Tiêu Trần đại lão, chỉ có thể dùng ngọa tào cùng ngưu bức để hình dung "

"Ngươi còn có thể nghĩ đến ngưu bức, ta đã chỉ còn lại ngọa tào!"

". . . ."

Giờ phút này, tại quý tộc trường học thiếu gia tiểu thư cái kia biết được Tô Trần thân phận đám người đều nổi điên muốn mắt thấy cái này truyền thuyết bên trong nam nhân hình dáng, đáng tiếc, Tô Trần đã sớm đi đầu một bước rời đi.

Rất nhiều còn lưu ở nơi đây đạo sư cũng đều một mặt mộng bức.

Bọn hắn đang tìm cái gì?

Tiêu Trần?

Cái này tựa hồ là một người.

Người này đến cùng đã làm gì, để nhiều người như vậy điên cuồng như vậy?

Chẳng lẽ lại đoạt Boss?

Cái kia đích thật là để cho người ta điên cuồng sự tình.

Bất quá rất nhanh bọn hắn liền cùng những học sinh này một dạng.

"Cái gì? Phó bản bị thông quan?"

"Đùa gì thế?"

". . . ."

Lúc này mới một tháng.

Có thể đánh qua tân thủ thôn Boss vậy cũng là tỉnh Trạng Nguyên cấp.

Đơn xoát khu vực Boss thiên thành tinh còn chưa có xuất hiện qua.

Hiện tại chớ nói chi là một tháng thông quan phó bản.

Bọn hắn thậm chí còn coi là đây là hệ thống trục trặc.

Đáng tiếc cái hệ thống này sẽ không trục trặc.

"Đây quả thật là người có thể làm được?"

"Không. . . Gần như không tồn tại, gần như không tồn tại, cái kia Tiêu Trần đến cùng là thần thánh phương nào?"

Giờ khắc này, tất cả mọi người đều điên cuồng.

Hứa Nhạc cười khổ.

Hắn nhìn về phía một cái hướng khác.

Hiện tại nam nhân kia, có lẽ đã sớm rời đi.

Đột nhiên. . . Hắn thần sắc sững sờ.

Nơi đó, có một luồng khí tức đáng sợ bộc phát.

"Tôn cấp. . . Trong hiện thực lại có tôn cấp xuất thủ!"

Tôn cấp, chính là bát giai (Niết Bàn) cường giả xưng hô.

Thiên thành tinh cũng không có mấy cái tôn cấp cường giả mới đúng!

Cái này một hơi tới thế mà không chỉ một!

Cái này khiến Hứa Nhạc cảm giác được, sự tình có chút vượt qua đoán trước, chệch hướng hắn trong trí nhớ tương lai.

. . . .

Giờ phút này

Xe bay xóc nảy.

Đang tại thanh nhàn nhắm mắt Tô Trần mở to mắt.

Trước mắt đường phố phồn hoa tầng lầu, trong nháy mắt liền bị một cỗ lực lượng đáng sợ phá hủy.

Cỗ lực lượng kia đủ để tuỳ tiện xóa bỏ toàn bộ nội thành, nhưng là hắn không có.

Tựa hồ hết thảy cũng là vì nhằm vào Tô Trần mà đến.

"Giải quyết?"

"Hẳn là giải quyết "

"Thiếu chủ tốn công tốn sức, để cho chúng ta tự mình động thủ, chính là vì giết chết hắn? Khó tránh khỏi có chút đại tài tiểu dụng "

". . ."

Mơ hồ trong đó, có hai bóng người tại lẫn nhau nói chuyện với nhau, mặc dù ngôn ngữ mang theo một tia khinh thường, nhưng là hai người vẫn là tận hết chức vụ, bắt đầu dò xét có hay không người sống tung tích.

"Các ngươi hai cái đang tìm ai?"

Hai đạo thân ảnh kia kinh ngạc nhìn về phía lẫn nhau, thanh âm lại là từ phía sau bọn họ truyền đến.

Hai người quay đầu nhìn lại, chỉ gặp một thiếu niên phiêu phù ở giữa không trung, lẳng lặng mà nhìn xem bọn hắn.

Lam Bạch áo sơmi hoàn hảo không chút tổn hại, không có chút nào tro bụi.

Sau lưng còn có một cỗ xa hoa xe bay dừng ở giữa không trung, xe bay bên trên một vị lão nhân nhìn xem bọn hắn, ánh mắt dường như đang vì bọn hắn mặc niệm.

"Đến cùng là có cỡ nào nghĩ quẩn, mới có thể đột kích giết thiếu gia "

Tô Trần thực lực. . . Tiêu thị tập đoàn chủ tịch cùng hắn hai vị Tô Trần người bên cạnh rõ ràng nhất bất quá, tại còn chưa từng tiến vào 'Thiên Mệnh' trò chơi, chỉ cần Tô Trần muốn, hoàn toàn có thể nương tựa theo sức một mình xóa đi cái tinh cầu này, chỉ là cái này thực lực đáng sợ thiếu gia nhà mình không muốn bại lộ mà thôi.

Hai cái không biết sống chết, cũng muốn giết chết thiếu gia nhà mình.

Hai người không biết Tiêu quản gia ý nghĩ trong lòng.

Bọn hắn chỉ biết là.

Nguy

Sự xuất hiện của thiếu niên này, bọn hắn thế mà không có chút nào phát giác.

Bọn hắn muốn chạy trốn, nhưng là giờ phút này có một kiện rất nghiêm túc sự tình.

Tư tưởng của bọn hắn cùng thân thể tựa hồ tách ra.

Thân thể không bị khống chế tại nguyên chỗ không cách nào động đậy.

Thiếu niên ở trước mắt mặt không thay đổi nhìn xem hai người

"Nói đi, nói ra các ngươi chủ sử sau màn "

"Được rồi, hỏi các ngươi cũng sẽ không nói, quá phiền toái "

Hai người còn không có há mồm, Tô Trần trực tiếp đem một cái tay khoác lên hai người trên đầu, không đến một lát nhìn xem si ngốc hai người, hắn hiểu được tiền căn hậu quả.

Tiện tay liền đem hai vị cái tinh cầu này cường giả đứng đầu chấn vỡ, ở cái thế giới này biến mất.

Tô Trần thân ảnh theo một vết nứt triển khai khép lại, cũng biến mất ngay tại chỗ.

"Thiếu gia, ngươi chú ý một chút!"

Tiêu quản gia là người giật dây mặc niệm.

. . . . .

Long gia

Chính là thiên thành tinh mạnh nhất thế gia.

Long Trụ, càng là Long gia vạn năm không ra thiên tài.

Nhưng là Long Trụ còn có một cái thân phận.

Hắn đến từ tương lai.

Vốn là Long gia vạn năm không ra thiên tài, hắn vốn hẳn nên phong quang vô hạn, trở thành mạnh nhất.

Nhưng là, thẳng đến người kia xuất hiện.

Hắn cái này mạnh nhất, trở thành trò cười, vẻn vẹn một bàn tay dư ba thiếu chút nữa đem hắn chụp chết.

Long gia, tức thì bị hắn tuỳ tiện hủy diệt.

Bất quá đây là đang tương lai.

Hiện tại hắn trùng sinh.

Hắn nhớ kỹ cái kia đáng sợ nam tử, mới vừa vặn đăng kí thức tỉnh người chơi thân phận.

Hết thảy cũng còn tới kịp!

Long Trụ biết, muốn để Long gia tránh cho bị hủy diệt kết cục, cái kia nhất định phải sớm đem người kia bóp chết tại trong trứng nước, .

Cho nên hắn tỉnh lại trong gia tộc hai vị lão tổ.

Long Trụ lý do, hắn đã thức tỉnh biết trước tương lai năng lực, mặc dù cái này nghe bắt đầu không thể, bất quá bởi vì Long Trụ là Long gia vạn năm qua đệ nhất thiên tài, Long gia vẫn là lựa chọn tin tưởng Long Trụ.

Phái ra hai vị tôn cấp lão tổ tiến đến bóp chết Tô Trần.

Long Trụ nghĩ tới tương lai Long gia hủy diệt về sau, mình thảm trạng, hắn hạ quyết tâm ngàn vạn không thể để cho Long gia hủy diệt.

"Có lẽ hiện tại, Tiêu Trần cũng đã chết a "

Long Trụ nghĩ đến cái kia nam nhân đáng sợ, kinh lịch có thể xưng truyền kỳ, vẻn vẹn một tháng liền trở thành có thể so với Vương cấp người chơi.

Sau đó càng là không đến một năm, liền trở thành thiên thành tinh người mạnh nhất.

Thật sự là quá nhanh, nhanh đến hắn căn bản không cách nào bố trí cùng đuổi theo, hắn có khả năng làm chính là sớm đem cái này đáng sợ đại địch bóp chết.

Ngay tại Long Trụ suy nghĩ thời điểm.

Long gia đột nhiên chấn động. . . Đây là Long gia đại trận.

Không

Long Trụ con ngươi đột nhiên co rụt lại, hắn ngẩng đầu nhìn về phía trên trời.

Một thiếu niên bộ dáng thân ảnh, chậm rãi hạ xuống. . . Long gia cái kia đáng sợ đại trận chạm đến thân thể ấy, thế mà trong nháy mắt sụp đổ.

"Đây là. . . Đây là. . ."

Long Trụ đột nhiên cảm giác mình khó mà thở dốc.

Một màn này tràng cảnh, hắn từng tại trong đầu hồi tưởng ngàn ngàn vạn vạn lượt.

Lúc trước Long gia. . . Đã là như thế hủy diệt!

"Làm sao có thể, cái này sao có thể, khoảng thời gian này Tiêu Trần không phải mới đăng kí người chơi thân phận thành công "

"Hắn không phải phải chết, vì cái gì lại sẽ xuất hiện tại nơi này?"

Long Trụ không hiểu, ánh mắt bên trong tràn đầy tuyệt vọng..