Chương 425: Đệ tứ thiên tai người chơi (năm)

Chương 425: Đệ tứ thiên tai người chơi (năm)

Long Trụ không rõ Tô Trần tại sao lại xuất hiện ở đây.

Hắn thời khắc này đầu óc một mảnh trống không.

Xong. . . Toàn xong

Long gia không có một tơ một hào sức phản kháng, tại người kia trước mặt, dù là trấn tộc thánh khí xuất thế, cũng chỉ là bị hắn tiện tay nhẹ nhàng điểm một cái, triệt để xóa đi.

Long Trụ hai chân bất lực, ngồi liệt trên mặt đất.

Trong trí nhớ một màn kia, lại lần nữa tái diễn, cho dù là trở lại quá khứ, tại thời khắc này cũng chỉ có thật sâu bất lực.

Vẻn vẹn vừa đối mặt, Long gia hủy diệt, chỉ còn lại Long Trụ một người, mà hủy diệt Long gia thiếu niên, đã đi tới Long Trụ trước mặt.

Long Trụ vang lên bên tai một đạo lẩm bẩm thanh âm

"Lại là một cái người trùng sinh "

Hắn con ngươi đột nhiên co rụt lại.

Triệt để đã mất đi ý thức.

Thuận tay đem Long Trụ gạt bỏ, Tô Trần phát hiện một sự kiện, hắn gặp phải người trùng sinh tựa hồ có hơi nhiều.

Từ khi hắn thức tỉnh ký ức về sau, trong khoảng thời gian ngắn, thế mà liên tục gặp hai cái người trùng sinh, điều này hiển nhiên là một cái rất chuyện không bình thường.

"Là tương lai phát sinh đại sự gì?"

Tô Trần thầm nghĩ lấy.

Bất quá lập tức những ý nghĩ này liền bị hắn ném sau ót.

Rất đơn giản.

Người trùng sinh không sống lại người cái gì, hắn lười nhác quản, bọn gia hỏa này chỉ cần không thức thời, dám đem chủ ý đánh tới trên đầu của hắn, tới một cái hắn giết một cái, đến một đôi hắn giết một đôi.

Tô Trần tiện tay xé rách không gian, một lần nữa về tới Đại Nhiêu thành phố.

Tiêu quản gia thấy cảnh này, minh bạch thiếu gia đây là đem hết thảy đều giải quyết.

Hai người trở về Tiêu gia.

. . . .

Nếu như nói thiên thành tinh cường đại nhất thế gia là Long gia

Như vậy cường đại nhất tông môn chính là Thiên Nhất tông

Giờ phút này, Thiên Nhất tông bên trong, có một cái tướng mạo tuấn lãng, nổi bật bất phàm thanh niên mở mắt ra.

"Long gia không có. . . Làm sao lại, trong trí nhớ Long gia mặc dù cũng mất, nhưng là tuyệt đối không là tại thời gian này điểm bị diệt môn!"

Thanh niên chân mày nhíu chặt, hắn mơ hồ cảm giác được có một số việc cùng trong trí nhớ hình tượng không giống nhau lắm.

Hắn tên là Vân Thanh, chính là Thiên Nhất tông vạn năm qua mạnh nhất truyền nhân, ở thời đại này cùng Long Trụ tịnh xưng tuyệt đại song kiêu.

Có thể chỉ có hắn biết được, cái này tuyệt đại song kiêu xưng hào theo nam nhân kia xuất hiện, lộ ra cùng trò cười một dạng.

Trong ký ức của hắn, Long gia hủy diệt, còn hẳn là đợi đến năm tháng sau mới đúng, bây giờ lại là bị trước thời hạn năm tháng, cái này khiến Vân Thanh trong đầu hiển hiện một cái khả năng.

"Chẳng lẽ Long Trụ gia hoả kia giống như ta, đều là một vị người trùng sinh?"

Không sai

Vân Thanh cũng là một vị người trùng sinh, hắn từ tương lai trở lại hiện tại.

Hắn vốn cho là chỉ có một mình hắn là người trùng sinh, hiện tại theo Long gia sớm hủy diệt, để hắn mơ hồ nhận thức đến, có lẽ hắn không phải duy nhất một cái người trùng sinh.

Biết được Long gia bị người thần bí trong vòng một đêm hủy diệt tin tức, Vân Thanh trong lòng minh bạch.

"Long Trụ, nhất định là lại đi trêu chọc đến quái vật kia, dẫn đến Long gia bị sớm gạt bỏ "

Minh bạch hết thảy tiền căn hậu quả về sau, Vân Thanh lòng còn sợ hãi.

Trong lòng của hắn đã từng sinh ra ý nghĩ như vậy, bất quá rất nhanh bị Vân Thanh bóp tắt.

Nam nhân kia thật sự là thật là đáng sợ. . . Đáng sợ đến đâu sợ là sống lại một đời, Vân Thanh cũng không dám chút nào đối nó sinh ra bất kỳ bất kính suy nghĩ.

Hắn chỉ muốn muốn rời xa cái kia nam nhân đáng sợ!

Sự thật chứng minh, quyết định của hắn không có sai.

Nếu không, Long gia chính là Thiên Nhất tông vết xe đổ!

. . .

Tô Trần đã về tới Tiêu gia biệt thự.

Ba ngày sau

Tô Trần thu vào một thế này hắn cha đẻ tin tức.

Trước mắt cái này nhã nhặn, nhìn qua hào hoa phong nhã nam tử trung niên chính là Tô Trần một thế này cha đẻ, Tiêu Hồng Viễn.

"Con a, ngươi lần này có thể nhất định phải giúp đỡ lão cha ta à "

"Đây chính là gia gia ngươi suốt đời tâm nguyện "

Nam tử trung niên không để ý chút nào cùng hình tượng, còn kém quỳ trên mặt đất.

Đám người đều coi là Tiêu Trần sinh ra ở Tiêu thị tập đoàn là một loại phú quý mệnh.

Nhưng là nam tử trung niên biết, đây đều là giả tượng, hắn Tiêu thị tập đoàn có thể có hôm nay, cũng không phải dựa vào hắn có bao lớn năng lực. . . Ân. . . Mặc dù cũng có được một điểm, càng nhiều hay là hắn có một cái hảo nhi tử!

Từ khi xuất sinh, người khác cũng còn đang chơi bùn tuổi tác, mà con của mình đã bắt đầu suy nghĩ thiên địa Nhật Nguyệt tinh thần biến hóa, vạn vật triết lý, càng là sáng tạo ra trong truyền thuyết có thể tại thế giới hiện thực tu hành công pháp, đây quả thực là cái kỳ tích, không thua gì một cái cái gì cũng đều không hiểu người, một khi Ngộ Đạo, tại không có bất kỳ cơ sở phía trên, đã sáng tạo ra tất cả cao số công thức.

Liền ngay cả Tiêu thị tập đoàn có thể làm đến hôm nay loại tình trạng này, càng nhiều vẫn là con trai mình mười tuổi lúc tiện tay cải tiến phương thuốc, để Tiêu thị tập đoàn hiện tại như mặt trời ban trưa.

Nếu không phải trước mắt người này là mình nhi tử, Lão Tử đập nhi tử không quá phù hợp, hắn đều muốn cho mình nhi tử đập một cái.

Cái gì thiên tài, cái gì yêu nghiệt, ngôi sao gì không liên minh thứ nhất, tại mình hài tử trước mặt, cùng ba tuổi hài đồng không hề khác gì nhau, nếu không phải Tiêu Trần không nguyện ý Trương Dương, liên minh lịch sử đều muốn bị phá vỡ!

Nhìn xem đau khổ cầu khẩn lão cha, Tô Trần trong lòng có chút bất đắc dĩ.

Tiêu thị tập đoàn, chính là tự mình lão cha một tay khai sáng.

Tự mình lão cha là sợi cỏ nghịch tập.

Bất quá. . . Lão cha lão cha, cũng chính là một thế này Tô Trần gia gia, Tiêu Vấn, lai lịch thì là cực kỳ bất phàm, chính là tinh không trong liên minh trong thế lực Tiêu gia, đây chính là có thể tuỳ tiện nghiền ép thiên thành tinh quái vật khổng lồ, đáng tiếc là, Tiêu Vấn đã từng phạm phải sai lầm lớn, dẫn đến bị Tiêu gia khu trục huỷ bỏ tu vi, sung quân thiên thành tinh, cuối cùng hậm hực mà kết thúc.

Trước khi chết, dựa theo lão cha Tiêu Hồng Viễn nói, trước khi chết gia gia của hắn Tiêu Vấn một mực lôi kéo Tiêu Hồng Viễn tay, trong mắt chứa nhiệt lệ, dặn dò: "Hồng Viễn a, cha cả đời này không có nguyện vọng khác. . . Chỉ là hy vọng có thể trở lại Tiêu gia tộc phổ, để cha mạch này không đến mức bị đứt đoạn truyền thừa, cũng coi là không thẹn liệt tổ liệt tông "

Tiêu Hồng Viễn rưng rưng đáp ứng.

Tại Tô Trần thức tỉnh ký ức trước, Tô Trần lại là Tiêu thị tập đoàn cải tiến dưới phương thuốc, nương tựa theo cái này phương thuốc, Tiêu thị tập đoàn đẩy ra sản phẩm mới.

Sản phẩm mới giá trị, bị trong Tiêu gia một vị đại nhân vật biết được, muốn cùng Tiêu thị tập đoàn hợp tác.

Tiêu Hồng Viễn nghe xong, cái này cơ hội không phải tới, hắn lúc này đưa ra Tiêu Vấn qua đời lúc nguyện vọng.

Mở lại gia phả, lá rụng về cội.

Bất quá. . . Lúc trước Tiêu Vấn đắc tội người tại liên minh trong Tiêu gia quyền cao chức trọng, người kia rất là khó xử, nói thẳng cái này một phần phương thuốc còn chưa đủ. . . Đến thêm tiền.

Thế là liền có một màn này.

Viết lại một cái phương thuốc, đối với Tô Trần mà nói bất quá là tiện tay mà thôi, trong đầu hắn đừng nói cái gì Vương cấp phương thuốc, Hoàng cấp phương thuốc, thậm chí là cái gọi là đế cấp phương thuốc đều đủ để lấp đầy một cái vũ trụ.

Tô Trần nhìn xem đau khổ cầu khẩn lão cha, vẫn là đáp ứng hắn khẩn cầu, tiện tay viết xuống một cái tôn cấp phương thuốc.

Giá trị để mạch này trở lại Tiêu gia không phải việc khó.

Tiêu Hồng Viễn mừng rỡ.

Hắn cầm phương thuốc vội vàng rời đi..