Chương 426: Đệ tứ thiên tai người chơi (sáu)

Chương 426: Đệ tứ thiên tai người chơi (sáu)

Tiêu Hồng Viễn rời đi về sau.

Đợi đến làm lạnh kỳ kết thúc, hắn ghi tên 'Vận Mệnh' trò chơi tiếp tục đánh quái thăng cấp.

Cuộc sống như vậy còn không có bình tĩnh mấy ngày.

Tại Tô Trần đem trò chơi đẳng cấp lá gan đến Vương cấp không lâu, hắn lại một lần gặp được một thế này lão cha Tiêu Hồng Viễn.

"Con a. . . Cái kia. . . Cha muốn lại cầu ngươi một sự kiện "

Tô Trần bất đắc dĩ.

"Nói đi "

Tiêu Hồng Viễn vội vàng nói: "May mắn mà có cái kia một phần phương thuốc, Tiêu gia đã đồng ý để ngươi gia gia quay về gia phả, chúng ta mạch này cũng coi là có thể trở lại Tiêu gia "

Tiêu Hồng Viễn sắc mặt mắt trần có thể thấy đến vui mừng.

Tô Trần thì là không có chút nào biến hóa.

Có nặng hay không về Tiêu gia, đối với hắn mà nói, cũng không trọng yếu.

"Đây là chuyện tốt, còn có sự tình gì có thể làm cho lão cha ngươi tìm đến ta?"

Tiêu Hồng Viễn nghe vậy, co quắp nói : "Cái kia. . . Muốn quay về gia phả, còn muốn tiến về một chuyến chủ tộc. . ."

Tô Trần minh bạch nói : "Cho nên, muốn ta cùng ngươi cùng một chỗ?"

Tiêu Hồng Viễn gật đầu nói: "Vẫn là sự tình gì đều không thể gạt được ta cơ trí, thông minh, anh tuấn tiêu sái con a "

"Cái kia. . . Chủ tộc bên kia sẽ chỉ biểu hiện tại 'Thiên Mệnh' bên trong đẳng cấp, chủ tộc bên kia mặc dù đồng ý để ngươi gia gia mạch này trở lại gia phả, nhưng là còn cần hậu đại biểu hiện ra đầy đủ thiên phú. . . Cha biết thiên phú của mình không được, chỉ có bình thường Vương cấp, tại cái này địa phương nhỏ xem như không sai, nhưng là tại Tiêu gia cha cái thiên phú này chỉ có thể coi là hạng chót "

Tiêu gia làm trong liên minh quái vật khổng lồ, nói là có Chuẩn Đế trấn giữ thế gia, một cái Vương cấp thiên phú, có lẽ liền trông cửa cũng không sánh bằng.

Tiêu Hồng Viễn vẻ mặt đau khổ nói: "Đây là gia gia ngươi suốt đời tâm nguyện, cha cũng không muốn xuất hiện biến cố gì "

"Ngươi liền giúp cha lần này a. . ."

Bây giờ chỉ thiếu chút nữa xa, Tiêu Hồng Viễn tự nhiên không nguyện ý cứ như vậy từ bỏ.

Tự mình nhi tử thiên tài như vậy, thức tỉnh thiên phú tất nhiên sẽ không kém, nói không chừng đến lúc đó sẽ chấn kinh toàn bộ Tiêu gia, đạt được Tiêu gia đại lực vun trồng đâu?

Tiêu Hồng Viễn không biết.

Tô Trần sở dĩ ngưu bức như vậy, cùng thiên phú của hắn chênh lệch không có bao nhiêu quan hệ. . . Thậm chí hắn ban đầu thiên phú chỉ là một cái bình thường Vương cấp, vẫn là nắm cái nào đó đưa bảo đồng tử phúc, thiên phú của hắn từ Vương cấp lên tới tôn cấp.

Bất quá Tô Trần vẫn là lựa chọn đáp ứng.

Không đến ngày thứ hai, hưng phấn Tiêu Hồng Viễn vội vàng lôi kéo Tô Trần đi tới lỗ sâu không gian, bắt đầu nhảy vọt đã tìm đến Tiêu gia.

. . .

Một chỗ từ vô số ngôi sao hạch tâm cùng một chỗ tụ tập thành một cái khổng lồ đại lục.

Đại lục này, chính là Tiêu gia tộc địa, có vô số người của Tiêu gia sinh hoạt ở nơi này.

Tiêu Hồng Viễn mang theo Tô Trần đi tới là Tiêu gia khu vực hạch tâm nhất.

Tiêu Thành!

"Tiến vào Tiêu Thành, cần kiểm trắc thiên phú. . . Chỉ có thiên phú xuất chúng con em Tiêu gia mới có thể tiến nhập thành trì "

Một bên, có một vị khác phúc hậu, sống an nhàn sung sướng nam tử trung niên là Tiêu Hồng Viễn cùng Tô Trần hai người giải thích.

Nam tử trung niên tên là Tiêu Tùng.

Cũng là Tiêu Hồng Viễn nói tới hợp tác với hắn Tiêu gia đại nhân vật, chính là Tiêu gia một vị chấp sự. . . Tô Trần cảm giác hắn thực lực có bát giai Niết Bàn cảnh, so với hắn tiện tay nghiền chết Long gia lão tổ hơi yếu một chút.

Tiêu Hồng Viễn nghe vậy, bước đầu tiên tiến lên.

"Vương cấp thiên phú, không hợp cách "

Tiêu Hồng Viễn nghe vậy cười khổ.

Hắn cũng biết!

Bất quá còn tốt.

Tại hắn đau khổ cầu khẩn phía dưới, còn có chuẩn bị ở sau!

Tiêu Tùng thấy thế, thở dài một hơi nói : "Tiêu hiền đệ. . . Vi huynh quên nói cho ngươi, Tiêu gia ta quy củ, lão ca ta mặc dù trợ giúp ngươi đả thông quan hệ, nhưng là có tiến vào Tiêu Thành tư cách, chí ít cần hoàng giai thiên phú "

Tiêu Hồng Viễn cũng không bối rối, hắn cười nói: "Chấp sự đại nhân, ngươi đừng vội, đây là ta hậu đại Tiêu Trần, thiên phú của hắn tại Vương cấp phía trên, nhất định có thể tiến vào Tiêu Trần "

Tiêu Tùng ánh mắt hiện lên một tia kinh ngạc, sau đó có một cỗ lãnh mang chợt hiện.

Tô Trần nhìn lướt qua Tiêu Tùng.

Hắn tiến lên một bước, thành trì bên trên biểu hiện ra

"Tôn giai thiên phú, hợp cách "

Tiêu Hồng Viễn trên mặt hiện lên kinh hỉ.

Hợp cách liền đại biểu cho có thể tiến vào Tiêu Thành.

Nhưng là. . . Tiêu Tùng trên mặt thì là mặt không biểu tình, hắn khẽ thở dài một cái: "Tiêu lão đệ thật là thâm tàng bất lộ, thế mà còn có một cái thiên phú xuất chúng nhi tử "

"Vì cái gì không phải một cái phế vật đến đây, thành thành thật thật tại thiên thành tinh đợi không tốt sao? Phế vật một mạch cũng muốn trở lại gia tộc?"

Tiêu Tùng trực tiếp vạch mặt.

Trên tường thành nhắc nhở cấp tốc biến đỏ, vang lên từng đợt tiếng chuông.

Đối mặt với Tiêu Hồng Viễn kinh ngạc gương mặt, Tiêu Tùng nói thẳng: "Chỉ bằng mượn một cái tôn cấp phương thuốc, cũng muốn quay về gia phả. . . Ha ha, Tiêu gia ta gia phả, há lại tốt như vậy về!"

. . .

Tiêu Thiên Vân

Tiêu thị gia tộc thiếu tộc trưởng.

Tuổi quá trẻ Đế cấp thiên phú.

Hắn chậm rãi mở mắt ra.

Trong ánh mắt, có Tang Thương, cái kia phần Tang Thương. . . Cùng hắn tuổi trẻ bộ dáng lộ ra như thế đột ngột, mặc dù hắn hiện tại tuổi tác cũng không nhỏ.

"Ta trùng sinh?"

Tiêu Thiên Vân phát hiện một màn trước mắt màn quen thuộc như thế.

Không sai, hắn một lần nữa trở lại Tiêu gia không bị hủy diệt thời điểm!

Một màn này để Tiêu Thiên Vân mừng rỡ.

Sống lại một đời. . . Hắn Tiêu Thiên Vân nhất định phải. . . . Báo thù rửa hận?

Sai

Hắn Tiêu Thiên Vân, nhất định phải hảo hảo ôm lấy cây kia lớn nhất thô nhất đùi!

Đùa gì thế.

Hắn một cái nho nhỏ Đế cấp thiên phú, muốn cùng người kia nam nhân là địch?

Hắn là ngu xuẩn sao?

Tiêu Thiên Vân cũng không phải ngu xuẩn.

"Ta nhớ được, lúc trước vị kia tồn tại, chính là Tiêu gia ta người. . . Còn kém chút trở lại gia tộc gia phả "

Tiêu Thiên Vân trong đầu cấp tốc nghĩ đến ngày xưa đủ loại, tìm kiếm có thể ôm bắp đùi biện pháp.

Lúc trước kém một chút, liền để hắn Tiêu gia có thể ôm lấy đùi bay lên. . . Đáng tiếc. . . Tiêu Thiên nguyên nghĩ đến lúc này, trái tim run rẩy, hắn đều muốn thổ huyết.

Bởi vì một cái tiểu nhân vật tham lam, không chỉ có dẫn đến Tiêu gia ôm không đến đùi, ngược lại dẫn đến toàn bộ Tiêu gia hủy diệt.

Tiêu Thiên Vân không hận hủy diệt Tiêu gia nam nhân kia, hắn càng hận hơn ánh mắt thiển cận, dẫn đến Tiêu gia hủy diệt cái kia tội nhân. . . Tiêu Tùng.

"Hiện tại Tiêu gia còn không có bị diệt, cũng còn không có trêu chọc đến nam nhân kia, hết thảy cũng còn có cơ hội "

Tiêu Thiên Vân quyết định trước sớm đem Tiêu gia cái kia tội nhân, Tiêu Tùng làm chết, không. . . Vô cùng đơn giản để hắn chết cũng quá tiện nghi hắn.

Sau đó lại hảo hảo bổ cứu, bắt đầu ôm bắp đùi kiếp sống.

Chính làm Tiêu Thiên Vân dự định phái người đem Tiêu Tùng gọi đến thời điểm.

Ở bên tai của hắn vang lên một đạo kéo dài túc sát tiếng chuông.

Hắn toàn thân cứng ngắc. . . Cái này tiếng chuông tựa hồ có chút quen thuộc

Cỏ

"Đặc biệt mã ngu xuẩn Tiêu Tùng!"

Tiêu Thiên Vân giận mắng một tiếng, hắn giờ khắc này bộc phát ra cả đời này chỉ lần này một lần tốc độ cực hạn.

. . . .

"Tội nhân Tiêu Vấn một mạch, thế mà còn có mặt dám về đến gia tộc!"

Tại lúc này, chấp pháp vệ đã sớm đem Tiêu Hồng Viễn cùng Tô Trần hai người vây quanh.

Bọn hắn ánh mắt lạnh lẽo cùng tham lam.

Tiêu Vấn một mạch, thế nhưng là đắc tội trong gia tộc một vị thực quyền trưởng lão, vị trưởng lão kia càng là tại trước đây không lâu đột phá đến Thánh cảnh, Quân Lâm thánh tộc.

Nếu là bọn hắn đem Tiêu Vấn một mạch cầm xuống, mang cho vị trưởng lão kia, chẳng phải là trực tiếp tranh công?

Liền tại bọn hắn chuẩn bị động thủ thời điểm.

"Thiếu tộc trưởng, là thiếu tộc trưởng, không nghĩ tới việc này thế mà đem đang lúc bế quan bên trong thiếu tộc trưởng kinh động đến!"

"Nhất định là thiếu tộc trưởng cũng muốn giao hảo vị trưởng lão kia!".