Chương 427: Đệ tứ thiên tai người chơi (bảy)

Chương 427: Đệ tứ thiên tai người chơi (bảy)

Đám người kinh hô.

Thiếu tộc trưởng Tiêu Thiên Vân.

Đây chính là Tiêu gia lịch · thay mặt đến nay thiên tài nhất người.

Thế mà cũng bởi vậy hiện thân.

"Bất quá. . . Thiếu tộc trưởng nhìn qua tựa hồ có chút vội vàng. . ."

Bốn phía người chấp pháp nhìn thấy Tiêu Thiên Vân đến, không lo được nhằm vào Tô Trần, nhao nhao hành lễ.

Một bên Tiêu Tùng đối với thiếu tộc trưởng Tiêu Thiên Vân xuất hiện thật bất ngờ.

Bất quá đây là một chuyện tốt a!

Nhìn xem thiếu tộc trưởng trên mặt lộ ra tiếu dung, Tiêu Tùng trên mặt cũng lộ ra tiếu dung.

"Cuối cùng. . . Rốt cục đuổi kịp!"

Tiêu Thiên Vân sắc mặt đỏ lên, vì cải biến tương lai hắn muốn đi theo Tiêu gia cùng một chỗ bị hủy diệt Vận Mệnh, hắn mão đủ bú sữa mẹ khí lực, không tiếc vận dụng tổn thọ bí pháp. . . Cũng may rốt cục đuổi kịp.

Tô Trần nhìn xem một màn này, khi hắn dự định một bàn tay đem những người này toàn bộ chụp chết thời điểm.

"Cha. . . Đại cha, ngươi đừng vội động thủ!"

Tiêu Thiên Vân một hơi đều không lo được thở dốc, tại tất cả mọi người ánh mắt khiếp sợ dưới, trực tiếp một cái trượt xúc hai đầu gối chạm đất, rơi xuống cái kia ngoại trừ suất khí 'Không còn gì khác' trước mặt thiếu niên.

"Thiếu. . . Thiếu tộc trưởng, cái này nhưng không được a!"

Nhìn thấy một màn này Tiêu Tùng chỉ cảm thấy đầu trong nháy mắt nổ tung.

Còn không đợi hắn nổ tung, Tiêu Thiên Vân nghe được câu này, lửa giận trong lòng cũng không còn cách nào áp chế

"Thảo nê mã ngu xuẩn Tiêu Tùng!"

Tiêu Thiên Vân trực tiếp một bàn tay đem Tiêu Tùng thân thể đập nát, chỉ còn lại linh phách sợ hãi mà nhìn xem một màn này.

"Có ý tứ. . . Chẳng lẽ đây cũng là một vị người trùng sinh?"

Đối với người trùng sinh Tô Trần đã không cảm thấy kinh ngạc, nhìn xem kiệt lực biểu diễn muốn làm hắn vui lòng Tiêu Thiên Vân, Tô Trần đem thả xuống tính toán ra tay, có chút hăng hái mà nhìn xem cái này tràn đầy hí kịch một màn.

Đối với hắn mà nói, cái này so với một bàn tay hủy diệt Tiêu gia càng có ý nghĩa.

Tiêu Thiên Vân một bàn tay đem Tiêu Tùng thân thể đập nát về sau, đem Tiêu Tùng thân thể bắt, sau đó phủ phục tại thiếu niên trước mặt, tính cả thở mạnh cũng không dám hơi thở. . . Cũng may, trong trí nhớ tràng cảnh cũng không xuất hiện, hắn biết, hắn tranh thủ đến một chút hi vọng sống!

Hiện tại, hắn muốn làm, chính là làm cái tại trên võ đài tiếp sức biểu diễn thằng hề, kiệt lực biểu diễn, để cái kia đáng sợ nam tử vui vẻ, mới có thể vì chính mình, là Tiêu gia tranh thủ đến một chút hi vọng sống!

Tiêu Thiên Vân ý nghĩ, Tiêu gia mọi người cũng không biết được.

Bọn hắn nhìn thấy Tiêu Thiên Vân không chỉ có quỳ gối một cái nam tử xa lạ trước mặt, còn ra tay đánh giết đồng tộc chấp sự, bọn hắn hoài nghi thiếu tộc trưởng có phải điên rồi hay không, vẫn là bị người đoạt xá?

Đối mặt với đám người chất vấn ánh mắt, Tiêu Thiên Vân trong lòng bất đắc dĩ, hắn biết hiện tại căn bản không có cách nào chậm rãi giải thích. . . Hiện thực hoàn toàn không cho hắn cơ hội giải thích.

"Chỉ cần có thể đạt được vị kia tha thứ, hết thảy đều là đáng giá!"

Mặt mũi? Mặt mũi đáng tiền sao?

Tiêu Thiên Vân rất rõ ràng, Tiêu gia mặc dù đặt ở tinh không liên minh cũng không tệ lắm, nhưng là đặt ở toàn bộ liên bang trước mặt. . . Vậy liền không đáng chú ý, chớ nói chi là cái kia nam nhân đáng sợ, thế nhưng là đủ để phá vỡ toàn bộ liên bang tồn tại!

"Còn không mau mau tránh ra, các ngươi chẳng lẽ lại còn muốn ngăn cản ta không thành!"

Tiêu Thiên Vân xoay người sang chỗ khác, thần sắc biến đổi, mắt lạnh nhìn đám người, tràn đầy thượng vị giả uy nghiêm.

Cái này khiến đông đảo Tiêu gia tộc nhân, thậm chí chấp pháp vệ vô ý thức tránh ra một cái thông đạo.

Tiêu Thiên Vân kích động.

Dưới mắt, chỉ cần đem cái kia đại nhân một mạch quay về gia phả, đại biểu cho hắn Tiêu gia sẽ chính thức dựng vào chiếc thuyền lớn này!

Tiêu Thiên Vân nghĩ rất mỹ hảo.

Biến cố, lại là phát sinh.

"Phụ thân?"

Một cái không giận tự uy nam tử trung niên đứng tại cuối cùng, giờ phút này còn có tất cả trưởng lão đi theo cái kia nam tử trung niên sau lưng.

Nam tử trung niên chính là Tiêu gia gia chủ!

Tiêu Thành phát sinh động tĩnh, làm sao có thể giấu diếm được hắn?

"Thiên Vân! Ngươi có biết ngươi đang làm gì hay không?"

Tiêu gia chủ rất thất vọng.

Tiêu Thiên Vân không nghĩ tới phụ thân của mình thế mà xuất hiện ở đây, Tiêu Thiên Vân cười khổ một tiếng: "Phụ thân, Thiên Vân biết rất rõ mình tại làm cái gì. . . Việc này liên quan Tiêu gia ta sinh tử tồn vong, phụ thân ngươi tin tưởng hài nhi một lần!"

"Thiên Vân, ngươi điên rồi!"

Tiêu gia chủ sau lưng cao gầy trưởng lão gầm thét.

Đường đường Tiêu gia thiếu tộc trưởng, thế mà hướng phía một ngoại nhân quỳ xuống, chuyện này nếu là truyền đi, người khác sẽ ý kiến gì Tiêu gia?

"Thiên Vân chất nhi tất nhiên là bị điều khiển tâm trí, trước bắt giữ Thiên Vân chất nhi, sau đó mới hảo hảo ép hỏi người này đến cùng là như thế nào điều khiển Thiên Vân chất nhi!"

Tiêu gia chủ không nói gì, hiển nhiên là chấp nhận quyết định như vậy!

Lực lượng đáng sợ trong nháy mắt hóa thành một đạo đại ấn hướng phía Tiêu Thiên Vân trấn áp, Tiêu Thiên Vân gầm thét: "Phụ thân. . . Ngươi đây là đang đem Tiêu gia đẩy lên tuyệt cảnh, các ngươi cũng sẽ là Tiêu gia tội nhân!"

Tiêu Thiên Vân tuyệt vọng.

Hắn trùng sinh trở về, thật vất vả làm đến bước này, mắt thấy là phải cải biến Tiêu gia Vận Mệnh, có thể Vận Mệnh hết lần này tới lần khác cùng hắn mở một trò đùa. . .

Đây hết thảy, đều bị phụ thân của hắn, Tiêu gia đương đại gia chủ cùng tất cả trưởng lão cho tự tay phá hủy. . . .

Tiêu Thiên Vân ráng chống đỡ lấy đáng sợ giam cầm, mặt hướng nam nhân kia, trùng điệp một đập, hắn hiện tại đã nói không ra lời, hắn không cách nào tranh luận cũng vô pháp tranh luận, đây là hắn hiện tại đủ khả năng làm được cuối cùng giãy dụa!

Một màn này, ngược lại là đem Tiêu gia đương đại gia chủ tức giận đến không nhẹ, hắn nhắm mắt lại, thì thầm: "Không tiếc bất cứ giá nào, cũng muốn để thiếu tộc trưởng tỉnh ngộ!"

Tiếng nói vừa ra

Tiêu gia đại lục trên không, xuất hiện một đạo kịch liệt oanh minh, sau đó đột nhiên xé mở một lỗ hổng khổng lồ, trong đó có một đạo xa xỉ chiến hạm cấp tốc lái ra.

Trên chiến hạm, còn cắm một lá cờ xí, phía trên chữ viết thình lình bắt mắt.

Kim

Đây là tinh không liên minh Kim gia tiêu chí, Kim gia đồng dạng là tinh không liên minh đỉnh tiêm thế gia, không kém gì Tiêu gia.

Một cái thân mặc kim bào thanh niên nhìn phía dưới Tiêu gia, tâm tình khuấy động.

Thanh niên tên là kim Thái Hoa

Hắn còn có một cái thân phận.

Kỳ thật hắn là một vị người trùng sinh.

Hắn tỉnh lại chuyện thứ nhất, biết được Tiêu gia còn không có bị diệt, cái này khiến kim Thái Hoa lỗi nặng nhìn vui.

Hết thảy còn có bổ cứu khả năng!

"Tiêu gia lúc trước đắc tội cái kia nam nhân đáng sợ, bởi vậy trêu chọc đến họa diệt môn "

"Tiêu Thiên Vân may mắn sống tiếp được, nhớ kỹ Tiêu Thiên Vân đã từng nói, đây hết thảy đều là bởi vì Tiêu gia một cái hạ nhân "

"Mà bây giờ đoạn thời gian, Tiêu gia còn không có bị diệt, nam nhân kia đáng sợ còn không có bại lộ. . . Chỉ cần ta sớm xuất thủ, dù là chỉ là một cái không có ý nghĩa nhân tình, ta Kim gia cũng có thể độc chiếm liên minh, thậm chí là trở thành toàn bộ liên bang có thể đếm được trên đầu ngón tay đại thế lực!"

Kim Thái Hoa bàn tính đánh cho rất tốt.

Nhưng là hắn phát hiện, đây hết thảy tựa hồ có chút không thích hợp a.

Hắn nhìn thấy trong truyền thuyết kia nam nhân.

Bất quá. . . Hắn giống như thấy được Tiêu Thiên Vân.

Cỏ

"Tiêu Thiên Vân ngươi cái này không biết xấu hổ!".