Chương 428: Đệ tứ thiên tai người chơi (tám)

Chương 428: Đệ tứ thiên tai người chơi (tám)

Kim Thái Hoa xác định hắn không có nhìn lầm.

Cái kia không biết xấu hổ, thế mà vượt lên trước hắn một bước!

"Tiêu Thiên Vân cũng là người trùng sinh!"

Mặc dù kim Thái Hoa còn có rất nhiều chuyện không có biết rõ ràng, nhưng là những chuyện này đều không trọng yếu.

Hắn, tuyệt đối không có thể làm cho Tiêu Thiên Vân cái này không biết xấu hổ vượt lên trước!

Kim Thái Hoa từ thuyền bên trên nhảy xuống.

Tiêu gia mọi người thấy kim Thái Hoa, cũng là nhao nhao nhận ra cái này truyền kỳ thanh niên.

"Đó là kim Thái Hoa, Kim gia vô thượng thiên mới, cùng thiếu tộc trưởng đặt song song tinh không liên minh mười đại thiên tài "

"Hắn thế mà lại tới đây, chẳng lẽ là đến xem Tiêu gia ta trò cười?"

". . ."

Tiêu gia đám người xấu hổ.

Tiêu gia chủ nói : "Kim hiền chất. . ."

Hắn lời còn chưa nói hết, thần sắc kinh ngạc.

Kim hiền chất một cái trượt xúc, cùng tiêu thiếu tộc trưởng cùng một chỗ, quỳ đến chỉnh chỉnh tề tề.

Kim Thái Hoa la lớn: "Chủ nhân, ta là ngài trung thành nhất người hầu kim Thái Hoa, tha thứ cho ta trễ một bước đến "

Tiêu Thiên Vân sững sờ.

Trước mắt người này, chính là kim Thái Hoa!

Hắn làm sao lại xuất hiện ở đây?

Hai người liếc nhau.

Tiêu Thiên Vân hiểu được, kim Thái Hoa giống như hắn đều là người trùng sinh!

Bất quá những này đều không trọng yếu.

Tiêu Thiên Vân nói : "Chủ nhân, ta mới là ngài trung thành nhất người hầu!"

Tô Trần nhìn xem hai người, da mặt kéo ra.

Hai cái này, thật đúng là có chọn người mới.

Tiêu gia đám người đều mộng.

Một màn này là tình huống như thế nào?

Chẳng lẽ bọn hắn đều đang nằm mơ, xuất hiện ảo giác không thành?

Hắn Tiêu gia thiếu tộc trưởng nổi điên, chẳng lẽ lại Kim gia thiếu tộc trưởng cũng điên rồi phải không?

Một màn này, cũng đem Tiêu gia gia chủ cùng Tiêu gia tất cả trưởng lão chỉnh sẽ không, trong lúc nhất thời không rõ xảy ra chuyện gì, bọn hắn nhìn về phía Kim gia trưởng lão, Kim gia trưởng lão cũng rất mộng bức.

Mặc dù đến đây trước đó tự mình thiếu chủ đã nói với hắn muốn đi gặp một vị đại nhân vật, bảo đảm Kim gia vinh hoa phú quý, nhưng là. . . Tự mình thiếu chủ cũng không có nói qua sẽ là cái như thế 'Gặp' pháp a!

Mọi người ở đây còn tại mộng bức thời điểm.

Tiêu gia trên không lại truyền ra một trận rung chuyển.

"Là liên minh Tào gia!"

"Các loại "

"? ? ? ?"

Tào gia thiếu chủ, nhìn thấy phía dưới Tiêu Thiên Vân cùng kim Thái Hoa về sau, hắn nhảy xuống, sau đó. . . Một cái trượt xúc, cùng hai người một dạng, chỉnh chỉnh tề tề.

Tiêu gia đám người lộn xộn.

Tào gia, đây cũng là cùng Tiêu gia, Kim gia nổi danh liên minh mười gia tộc lớn nhất!

"Còn tới?"

Ngay tại Tào gia thiếu chủ đến không đến bao lâu.

Tiêu gia trên không hiển hiện đủ mọi màu sắc quang mang, có một vị tuyệt mỹ nữ tử chân đạp hư không.

"Ra sao nhà thần nữ, liên minh đệ nhất mỹ nhân "

"Nghe nói Hà gia thần nữ tính cách thanh cao, thiên phú cái thế, không kém chút nào thiếu tộc trưởng. . . Dạng này tuyệt đại giai nhân cũng không thể. . ."

Lời còn chưa nói hết, liền kẹt tại trong cổ họng không cách nào nói ra.

Cái kia cao cao tại thượng, cử chỉ ưu nhã thần nữ, cùng Tiêu Thiên Vân, kim Thái Hoa, Tào gia thiếu chủ một dạng, chỉnh chỉnh tề tề tổ bốn người.

Tiêu Thiên Vân, kim Thái Hoa, Tào gia thiếu chủ ba người đối mặt, lập tức hiểu được, Hà gia thần nữ cũng là giống như bọn họ, chính là một vị người trùng sinh!

Tê

Đây cũng không phải là một tin tức tốt!

Nhìn xem phương hoa tuyệt đại, tư thái xinh đẹp giai nhân, trong lòng ba người đột nhiên sinh ra một cỗ nồng đậm cảm giác nguy cơ.

Tô Trần: ". . . ."

Những này người trùng sinh không chỉ có hơi nhiều, còn có chút không thích hợp a.

Cái này, còn chưa kết thúc!

Tiêu gia trên không rung chuyển, để Tiêu gia mọi người đã chết lặng, để Tiêu gia gia tộc và đông đảo trưởng lão bắt đầu hoài nghi nhân sinh.

Cái này đến cái khác thiên tài đến, phía sau dựa vào thế lực khổng lồ, không kém gì Tiêu gia.

Thế nhưng là những thiên tài này đến chuyện thứ nhất.

Ân

Bên kia chỉnh chỉnh tề tề quỳ thành một loạt.

Rất có một loại hoan nghênh Long Vương trở về chiến trận.

Liền tại bọn hắn bắt đầu dao động thời điểm, Tiêu gia bầu trời trực tiếp bị một đạo kiếm khí chém vỡ ra, hoảng sợ kiếm đạo khí tức thuận cái kia như là lạch trời vết nứt rơi xuống.

Cái này thần thánh một màn để đám người hoảng hốt.

Ngay sau đó bọn hắn nhìn thấy một đạo phiêu nhiên Nhược Tiên thanh niên đạp trên một thanh thần kiếm.

"Ta biết hắn là ai!"

"Hắn là Tiêu Dao các Tiêu Dao Tử, được vinh dự liên minh ngàn vạn năm tới đệ nhất kỳ tài, thậm chí bị liên bang một vị đại nhân vật thu làm đệ tử!"

"Đây chính là Tiêu Dao Tử, Tiêu Dao Kiếm Thánh, hắn tổng không sẽ cùng thiếu tộc trưởng bọn hắn một dạng a?"

Tiêu gia mọi người đã chết lặng.

Bất quá Tiêu Dao Tử tại tinh không trong liên minh, địa vị không phải tầm thường, đây cũng không phải là phổ thông Đế cấp thiên phú, đây là Đế cấp bất hủ cấp thiên phú người sở hữu, trong liên minh lớn nhất Minh Châu!

Tiêu Dao Tử tiêu sái rơi xuống đất, hắn nhìn xem té quỵ dưới đất Tiêu Thiên Vân đám người phi thường khinh thường: "Một đám phế vật!"

Hắn tiêu sái đem kiếm trở về vỏ kiếm, sau đó lạnh nhạt hướng về phía trước. . . Hai đầu gối chạm đất

Tiêu Thiên Vân đám người: ". . . ."

Tiêu Thiên Vân đám người nội tâm bồi hồi nói.

Người giả trang phần ngươi mã đâu, đến cuối cùng còn không phải làm theo đến quỳ!

Đối mặt với Tiêu Thiên Vân đám người ánh mắt, Tiêu Dao Tử không thèm để ý chút nào, hắn cung kính nói: "Chủ nhân, ta cùng đám rác rưởi này không giống nhau, bọn hắn chỉ là phổ thông Đế cấp thiên phú, mà ta thì là có bất hủ cấp Đế cấp thiên phú, ta sẽ là ngươi cường đại nhất, trung thành nhất người hầu, còn xin chủ nhân nhận lấy ta!"

Trò cười, hắn Tiêu Dao Tử liền xem như quỳ, cũng phải trở thành cái kia quỳ đến tiêu sái nhất!

Đến bây giờ, Tiêu Hồng Viễn vẫn là mộng.

Những người này, giống như đều là lai lịch bất phàm.

Hiện tại. . . Đồng loạt tranh nhau chen lấn quỳ xuống, vội vàng đi lên xin cho tự mình nhi tử làm người hầu?

Ngạch tích cái ngoan ngoãn.

Tiêu Hồng Viễn hít sâu một hơi.

Hắn vẫn là không rõ ràng đến cùng là chuyện gì xảy ra, nếu là hắn có thể ngất đi vậy cũng tốt.

Trái tim nhỏ thật sự là chịu không được a!

Tiêu gia gia chủ giờ phút này cùng Tiêu gia đông đảo tộc lão liếc nhau.

Ngay cả Tiêu Dao Tử đều quỳ.

Đồng loạt vật nặng chạm đất thanh âm

Tiêu gia lên tới gia chủ trưởng lão, xuống đến phổ thông tộc nhân, tại thời khắc này cùng nhau lựa chọn quỳ trên mặt đất.

"Cái kia. . . Đại nhân, mới vừa rồi là ta cùng khuyển tử đùa giỡn, đại nhân có cái gì yêu cầu cứ việc nói, chỉ cần Tiêu gia ta có thể làm được, không thể làm được, đều nhất định sẽ vì đại nhân đem hết toàn lực đi làm!"

Tiêu gia gia chủ giờ phút này phát hiện.

Tiêu Thiên Vân nói, tựa hồ là thật.

Hắn Tiêu gia, vừa rồi giống như có chút bước vào Quỷ Môn quan.

Hiện tại Tiêu gia gia chủ trong đầu chỉ có bổ cứu cái này một cái ý niệm trong đầu. . . Nếu không Tiêu gia 100 ngàn năm cơ nghiệp nói không chừng liền muốn hủy ở trên tay của hắn!

Nghĩ đến cái này, Tiêu gia gia chủ có may mắn, nhìn về phía Tiêu Thiên Vân

"Quả nhiên không hổ là Lão Tử loại, liền là có thấy xa, may mắn mà có Thiên Vân, nếu không Tiêu gia ta trên dưới tai kiếp khó thoát "

Hắn không biết nam nhân kia đáng sợ đến cỡ nào.

Nhưng là hắn biết, quỳ tại đó cái nam nhân trước mặt những người kia có đáng sợ cỡ nào.

Tiêu Hồng Viễn nhìn xem cùng nhau quỳ xuống Tiêu gia đám người rơi vào trầm mặc. . . Hắn nếu không cũng cho tự mình nhi tử đập một cái?

Liền ngay cả Tiêu gia gia chủ đều quỳ, hắn đứng đấy giống như không quá phù hợp.

Tô Trần nhàn nhạt đảo qua đám người, mắt thấy đám người dạng này, hắn đưa tay chỉ hướng bên cạnh Tiêu Hồng Viễn, cũng chính là một thế này lão cha nói : "Đây là cha ta, hôm nay bắt đầu liền là Tiêu gia gia chủ, các ngươi nhưng có lấy dị nghị?"

Tiêu Hồng Viễn nghe xong, hai chân mềm nhũn. . ..