Chương 429: Đệ tứ thiên tai người chơi (chín)

Chương 429: Đệ tứ thiên tai người chơi (chín)

Tiêu Thiên Vân nghe xong, còn có cái này chuyện tốt?

Hắn không ngừng mà làm ánh mắt đối tự mình lão cha, Tiêu gia gia chủ nháy mắt.

Đáp ứng a! ! ! Nhanh lên đáp ứng! ! !

Cũng may Tiêu gia gia chủ minh bạch Tiêu Thiên Vân ý tứ

Tự mình nhi tử cứu vớt Tiêu gia tại trong nước lửa.

Lại tin hắn một lần lại có làm sao?

Cứ như vậy, Tiêu Hồng Viễn mơ mơ hồ hồ làm tới Tiêu gia gia chủ.

Tiêu Hồng Viễn đến bây giờ còn là ở vào mộng bức bên trong.

Hắn tựa hồ nhớ kỹ. . . Hắn là đến nhận tổ quy tông.

Hiện tại, tựa hồ biến thành Tiêu gia tổ tông.

Tiêu Hồng Viễn minh bạch, Tiêu gia sở dĩ như thế. . . Đó là đang sợ con của mình, sợ hãi đến nịnh nọt tình trạng, ngay cả một tơ một hào chống lại cũng không dám!

Cũng may, hắn cũng hoàn thành phụ thân lúc sinh tiền nguyện vọng.

. . .

Tô Trần nhìn xem chỉnh chỉnh tề tề những người này nói : "Các ngươi đều là người trùng sinh a "

Tiêu Thiên Vân đám người toàn thân cứng đờ.

"Khó. . . Chẳng lẽ lại. . . ?"

Tô Trần nhìn xem đám người ánh mắt kinh hãi thản nhiên nói: "Yên tâm, ta không phải người trùng sinh "

Nghe vậy, Tiêu Thiên Vân đám người dần dần yên lòng.

Không, không đúng?

Tiêu Thiên Vân đám người tựa hồ nghĩ tới điều gì, chỉ cảm thấy lưng phát lạnh, trở nên càng thêm kinh dị.

Không phải người trùng sinh, tại sao lại biết được bọn hắn người trùng sinh?

Tô Trần nhìn xem những này run lẩy bẩy người trùng sinh.

"Cái này một nhóm người trùng sinh lá gan tựa hồ có chút ít a "

Tô Trần trong lòng âm thầm nghĩ đến, sau đó mở miệng: "Trong tương lai đến cùng xảy ra chuyện gì, đưa đến các ngươi một lần nữa trở lại hiện tại?"

Cho dù là Tô Trần trải qua vô số tuế nguyệt, cũng chưa từng gặp qua nhiều như thế người trùng sinh hội tụ vào một chỗ, có lẽ đây vẫn chỉ là một góc của băng sơn. . . Điều này không khỏi làm hắn đối với tương lai sinh ra mấy phần nghi hoặc.

Đáng tiếc là, những này người trùng sinh ở giữa hai mặt nhìn nhau.

Một mặt mờ mịt.

"Cái kia. . . Chúng ta cũng không biết vì sao lại trùng sinh. . ."

Tiêu Thiên Vân cẩn thận từng li từng tí.

Kết quả như vậy, Tô Trần cũng có chỗ đoán trước, cũng không có quá mức thất vọng, nói cho cùng vẫn là những người này thiên phú quá kém, tương lai thành tựu cũng sẽ không quá cao, có lẽ chỉ là bị liên luỵ dẫn đến trùng sinh may mắn.

"Chủ thượng, đám phế vật này không biết. . . Đó là bởi vì bọn hắn tu vi quá yếu, đã chết quá sớm "

"Thuộc hạ ngược lại là biết một ít chuyện, cũng có thể cho chủ thượng một chút trợ giúp "

Tiêu Dao Tử đối với Tiêu Thiên Vân đám người rất khinh thường.

Tiêu Thiên Vân đám người nhìn xem như thế bộ dáng Tiêu Dao Tử, trong lòng không cam lòng, nhưng cũng không có cách nào.

Bọn hắn trong tương lai mặc dù bởi vì đủ loại nguyên nhân tại Tô Trần trên tay sống tiếp được, nhưng là thiên phú của bọn hắn, cho dù là Đế cấp, cũng không có nghĩa là có thể thành đế, trên cơ bản cũng đều là Chuẩn Đế cấp, Chuẩn Đế cấp coi như cái gì đều không làm, cũng chỉ có mấy vạn năm tuổi thọ, vận khí kém chút trực tiếp chết tại nào đó một trận đại chiến dư ba.

Nhưng là Tiêu Dao Tử không giống nhau, thiên phú của hắn siêu việt tinh không liên minh lịch đại thiên tài, bất hủ cấp thiên phú, tại liên bang đều tính rất tốt, tương lai thành tựu so Tiêu Thiên Vân đám người cao hơn nhiều, sống được lâu, biết đến tự nhiên cũng nhiều.

Tô Trần nhẹ gật đầu, ra hiệu Tiêu Dao Tử nói tiếp.

Tiêu Dao Tử thần sắc vui mừng, biết hắn cơ hội biểu hiện tới!

"Chủ thượng, lúc trước thuộc hạ đã từng tham gia qua một trận đại chiến, trận đại chiến kia liền có tương lai chủ thượng vô địch thân ảnh. . . Lúc kia chủ thượng đã là rất nhiều người chơi bên trong người mạnh nhất, lại tại trên cái thế giới kia gặp một vị đại địch "

Tô Trần tới mấy phần hứng thú.

Dựa theo Tiêu Dao Tử thời gian quan niệm, hắn cái kia thời điểm coi như không phải thật sự tiên, hẳn là cũng cách Chân Tiên không xa, lấy thủ đoạn của hắn thế mà còn có thể gặp được một vị đại địch?

"Nói tiếp "

Đối mặt với Tô Trần mệnh lệnh, Tiêu Dao Tử nghẹn lời, hắn có chút thất lạc nói : "Trận đại chiến kia về sau xảy ra chuyện gì, thuộc hạ cũng không biết, trận đại chiến kia dư ba lan đến gần thuộc hạ. . . Lại mở mắt ra, chính là về tới hiện tại "

Mặc dù không có đạt được kết quả mong muốn, Tô Trần cũng không thất vọng, chí ít hắn biết ở thời điểm này, có lẽ sẽ không thái quá tại nhàm chán.

Tô Trần không có làm khó những này người trùng sinh.

Bọn hắn chỉ muốn muốn ôm đùi cũng không có gì sai.

Tô Trần đem những người này nhận lấy làm tiểu đệ, sau đó hết thảy ném cho Tiêu Hồng Viễn, nhờ vào đó lớn mạnh Tiêu Hồng Viễn trên tay lực lượng.

. . . . .

"Con a. . . Đây là cái gì?"

Tiêu Hồng Viễn nhìn xem Tô Trần móc ra ngọc giản có chút hoang mang.

"Đây là có thể tại hiện thực tu luyện công pháp, ta đưa nó cải tiến dưới, dạng này lão cha ngươi cũng có thể tu luyện "

" 'Vận Mệnh' trong trò chơi thiên phú ta không cách nào cho lão cha ngươi đề cao, nhưng là trong hiện thực tu hành môn công pháp này, lão cha ngươi đi đến Đế cấp không là vấn đề, càng phía trên cấp độ liền không chỉ là công pháp vấn đề, liên quan tới môn công pháp này, lão cha ngươi không cần bộc lộ ra đi, đối với bên người thân cận người cũng có thể phân ra một chút tử công pháp ra ngoài để bọn hắn tu hành "

Tiêu Hồng Viễn nuốt ngụm nước bọt, cái này há miệng ngậm miệng liền là Đế cấp, bây giờ tinh không liên minh, cũng bất quá chỉ có một vị Đế cấp!

Tiêu Hồng Viễn đón lấy ngọc giản, hắn có kích động cùng hoảng hốt, yết hầu giống như là bị thứ gì kẹp lại, thật lâu nói không ra lời.

Tô Trần vỗ vỗ Tiêu Hồng Viễn bả vai.

Đợi đến Tô Trần sau khi rời đi, Tiêu Hồng Viễn nhìn xem ngọc giản kia nói : "Con a. . . Cha cái gì đều không giúp được ngươi. . . Duy nhất có thể giúp cho ngươi, liền là không thể liên lụy ngươi. . ."

Chim non giương cánh, cuối cùng rồi sẽ hóa bằng mà bay.

Hắn cả đời này, như thế bình thường người, có thể có con trai như vậy, cũng đủ để tự hào!

Bất tri bất giác, Tiêu Hồng Viễn đã sớm lệ rơi đầy mặt.

. . . .

Tô Trần trong lòng than nhẹ một tiếng.

Tinh không liên minh đối với hắn mà nói, thật sự là quá nhỏ, một bãi nước cạn bên trong một cái không có ý nghĩa giọt nước.

Hắn hiện tại, không còn là ngày xưa cái kia ngây thơ thiếu niên, ngưỡng vọng cái khác thiên tài, hắn hiện tại nhất định là bị ngưỡng vọng, cho đến không thể thành tồn tại, có thể nhìn thấy hắn bóng lưng đó cũng là mấy chục trên trăm cái kỷ nguyên mới có thể ra một vị tiên tư người. . . Có thể dù là như thế, cũng chỉ là có tư cách ngóng nhìn Tô Trần bóng lưng, cho đến hắn biến mất không thấy gì nữa, mà không phải cụ bị đuổi theo tư cách.

Tô Trần trở lại 'Thiên Mệnh' trò chơi.

Hiện thực tu vi cường đại, nhưng là muốn biết được đến cùng xảy ra chuyện gì, dẫn đến đệ tứ thiên tai cùng chỗ hắn tại cùng một cái thời gian tuyến, hắn còn cần tiềm phục tại đệ tứ thiên tai người chơi bên trong, biết rõ ràng đây hết thảy, nếu không để đệ tứ thiên tai chi chủ thức tỉnh, trở về quá khứ chiến trường, sẽ là một cái phiền toái cực lớn.

Có lẽ sẽ ảnh hưởng đến đối với 'Tai' chiến cuộc!

'Thiên Mệnh' trò chơi đối với những người khác tới nói, khó như trời phạt, nhưng là đối với Tô Trần tới nói, trò chơi này cùng hiện thực không hề khác gì nhau, tùy tiện lĩnh ngộ chính là? ? ? Cấp kỹ năng.

Hắn cần phải làm là

Tìm tới Boss, sau đó xử lý hắn!.