Chương 430: Đệ tứ thiên tai người chơi (mười)

Chương 430: Đệ tứ thiên tai người chơi (mười)

"Nghe nói không? Phong Bạo chi địa Boss bị người đơn xoát "

"A? Đây chính là chiếm cứ tại Phong Bạo chi địa trên vạn năm Boss a, nhiều thiếu đại lão tiến đến, cuối cùng một đi không trở lại?"

"Chẳng lẽ là trong truyền thuyết Chiến Thần Thượng Quan Nghi đại nhân?"

"Hẳn là đi, Thượng Quan Nghi đại nhân cũng đã có nói đợi đến hắn đột phá đến Đế cấp, liền muốn đi đơn đấu Phong Bạo chi địa Boss Phong Bạo chúa tể, trước đó vài ngày Thượng Quan Nghi đại nhân vừa vặn đột phá Đế cấp tin tức truyền khắp phong bạo giới, nhất định là chiến thần Thượng Quan Nghi đại nhân xuất thủ tiêu diệt Phong Bạo chi địa chúa tể Boss!"

"Thượng Quan Nghi đại nhân ngưu bức!"

". . . . ."

Đây là Thượng Quan Nghi tâm tâm niệm niệm trang bức thời khắc.

Nhưng là Thượng Quan Nghi làm sao đều vui vẻ không dậy nổi đến.

Cỏ

"Đến cùng là ai đoạt Lão Tử Boss!"

Thượng Quan Nghi rất phẫn nộ, hắn dự định đột phá Đế cấp về sau đi giải quyết rơi Phong Bạo chúa tể, dạng này hắn liền có thể thu hoạch một nhóm lớn trang B giá trị.

Nhưng là hiện tại, Phong Bạo chúa tể bị người đoạt trước một bước.

Đáng giận nhất là là, cái này còn bị hệ thống định giá vô hiệu trang bức, dẫn đến không có bất kỳ cái gì trang B giá trị.

Trang bức hệ thống, đây là Thượng Quan Nghi ỷ vào.

Nguyên bản Thượng Quan Nghi chỉ là một cái tiểu hành tinh bên trên người bình thường, tưởng tượng lấy có một ngày có thể nghịch thiên cải mệnh, có được một đoạn sảng văn nhân sinh, mặc dù hắn mỗi ngày chỉ muốn chuyện gì đều không làm, nhưng nữ thần may mắn vẫn là chiếu cố đến trên đầu của hắn.

Tại 'Thiên Mệnh' trò chơi giáng lâm thời điểm, tất cả mọi người đều đang giãy giụa khổ sở, Thượng Quan Nghi lại đã thức tỉnh trang bức liền có thể mạnh lên hệ thống.

Lần này tốt.

Người khác còn tại tân tân khổ khổ mạnh lên, hắn chỉ cần phụ trách trang bức liền có thể dần dần đi hướng vô địch.

Cho nên càng trang bức càng mạnh, càng mạnh càng có thể trang bức, cái này khiến Thượng Quan Nghi ngoại trừ tại phong bạo giới có bức vương xưng hào bên ngoài, còn có Chiến Thần tôn xưng!

Phong Bạo chi địa Boss Phong Bạo chúa tể, đây là Thượng Quan Nghi bày ra thật lâu hiển thánh thời khắc. . . Hiện tại thế mà bị người khác đoạt trước!

Thượng Quan Nghi quyết định tiến về Phong Bạo chi địa nhìn xem đến tột cùng.

Bạo Phong Thành bên ngoài, đã sớm vây đầy rất nhiều người vây xem, Phong Bạo chúa tể thế nhưng là phong bạo giới người mạnh nhất, lịch đại người chơi ác mộng, có không biết nhiều thiếu đại thần người chơi chết tại Phong Bạo chúa tể trên tay, hiện tại cái kia tựa như Mộng Yểm đồng dạng tồn tại thế mà bị người đánh bại!

Gió tuyết đầy trời tản ra, xuất hiện một cái thông đạo, cuối lối đi đi ra một bóng người.

Nếu như nói, trước mắt gió tuyết đầy trời giống như là một bức họa, như vậy đạo nhân ảnh kia bắt đầu từ trong tranh đi ra đến.

Bất quá tựa hồ có một điểm không thích hợp.

"Người kia. . . Người kia thế mà không phải Chiến Thần Thượng Quan Nghi đại nhân?"

"Ta không biết hắn, làm sao có thể? Như vậy đại nhân vật tại phong bạo giới không có khả năng nguy ngập Vô Danh!"

". . ."

Tô Trần nhìn xem vây xem rất nhiều người chơi, đối với đây hết thảy hắn đã sớm thành bình thường, xử lý có thể so với hai kiếp chúa tể Phong Bạo chúa tể về sau, Tô Trần tu vi đã đi tới Đế cấp, nơi này đã không có cái khác đáng giá Tô Trần dừng lại bước chân địa phương.

Chính làm Tô Trần chuẩn bị rời đi thời điểm.

"Dừng lại!"

Một đạo quát chói tai tiếng vang triệt, đạo thanh âm này để Bạo Phong Thành người vì đó chấn động.

"Là chiến thần Thượng Quan Nghi đại nhân, Thượng Quan Nghi đại nhân đến "

"Nhất định là người này đoạt Thượng Quan Nghi đại nhân Boss! Đoạt Thượng Quan Nghi đại nhân Boss, Thượng Quan Nghi đại nhân tất nhiên sẽ không từ bỏ ý đồ "

"Mặc dù Thượng Quan Nghi ưa thích trang bức, lại tính toán chi li, có thù tất báo, nhưng là Thượng Quan Nghi thực lực lại là không thể khinh thường, hoàn toàn xứng đáng phong bạo giới đệ nhất nhân, trước mắt người này sợ là phải xui xẻo "

". . . ."

Một cái tướng mạo phổ thông, dáng người thường thường không có gì lạ thanh niên đạp không đứng dậy, ngăn tại Tô Trần trước mặt.

Người này, chính là Thượng Quan Nghi.

Hưởng thụ lấy đám người cúng bái, cái này khiến Thượng Quan Nghi rất là hưởng thụ, mặc dù lẫn vào hết thảy kỳ kỳ quái quái đồ vật, nhưng này chút không trọng yếu, bất quá là một đám người vô năng đối với hắn ghen ghét thôi.

"Người trước mắt đánh giết Phong Bạo chúa tể, đoạt ta Boss, nếu là ta có thể tiêu diệt đi, chẳng phải là lấy được trang bức giá trị so với trực tiếp đánh giết Phong Bạo chúa tể còn nhiều hơn?"

Thượng Quan Nghi thầm nghĩ lấy.

Vừa nghĩ đến đây, Thượng Quan Nghi nói : "Các hạ chưa qua ta cho phép, tự tiện đánh giết ta Boss, không cho ta một cái thuyết pháp, chuyện này cũng sẽ không dễ dàng như thế bỏ qua!"

Tô Trần dừng bước lại, nguyên bản đều đã rút khỏi 'Thiên Mệnh' hiện tại lại lần nữa trở lại phong bạo giới.

Quan sát một chút Thượng Quan Nghi

Không phải người trùng sinh, người trùng sinh lá gan không có lớn như vậy.

Tô Trần mặt không biểu tình.

Hắn một bàn tay hướng về phía trước vỗ tới.

Rất đơn giản, Thượng Quan Nghi muốn thuyết pháp, cho hắn chính là.

Thượng Quan Nghi phong khinh vân đạm xem thường, hắn đưa tay muốn đi ngăn cản.

Tiếp theo màn, lại là làm trên quan dụng cụ thần sắc đại biến.

Vươn đi ra một cái tay ầm vang nổ tung.

Thượng Quan Nghi sắc mặt trắng bệch, đau đớn kịch liệt để hắn không thở nổi, so với đau đớn càng chết là, hắn ngửi được nguy cơ tử vong.

Còn đến không kịp phản ứng, Thượng Quan Nghi trên thân xuất hiện một tầng bình chướng, tầng bình phong kia dường như muốn ngăn cản Tô Trần công kích.

Cái kia đáng sợ một cái tay không có rơi xuống, tựa hồ được thành công ngăn cản, cái này khiến Thượng Quan Nghi nhẹ nhàng thở ra, có trở về từ cõi chết hoang đường.

Thế nhưng là cái này một hơi còn không có tùng xong, Thượng Quan Nghi bên tai truyền đến thanh âm để đầu hắn da tóc nha, như muốn nổ tung.

"Hệ thống? Chẳng lẽ là người xuyên việt người trong liên minh?"

Người kia. . . Thế mà biết hắn có hệ thống!

Cái này kinh dị một màn còn không có đợi Thượng Quan Nghi kịp phản ứng, tầng bình phong kia tại thượng quan dụng cụ trước mặt trực tiếp nổ tung, trắng nõn tay biến chưởng thành trảo, hướng về phía trước tìm tòi, Thượng Quan Nghi cảm giác toàn thân giống như là đã mất đi xương cốt, hóa thành một bãi bùn nhão tê liệt ngã xuống.

"Hệ thống. . . Hệ thống. . . ."

Thượng Quan Nghi trong đầu thiên hô vạn hoán, có thể để hắn tuyệt vọng là, Nhậm Bằng hắn như thế nào la lên, đều không có đạt được hệ thống đáp lại, khi hắn nhìn về phía thiếu niên kia tay cầm lúc, lòng bàn tay giống như là tại nắm chặt thứ gì, sau đó Khinh Khinh bóp. . . Có màu đen dòng điện đan xen.

Sau đó, ầm vang vỡ vụn!

Sau một khắc, Thượng Quan Nghi cũng theo đó đã mất đi ý thức.

"Không nghĩ tới người xuyên việt liên minh tay thế mà cũng cắm đến đệ tứ thiên tai bên trong, tựa hồ tại lập mưu cái gì "

Tô Trần cảm thấy đây hết thảy tựa hồ trở nên càng thêm có ý tứ đi lên.

Hắn lập tức rời đi phong bạo giới, chỉ để lại mọi người hai mặt nhìn nhau.

Vừa rồi bọn hắn nhìn thấy cái gì?

Thượng Quan Nghi chết rồi, bị cái kia thiếu niên thần bí nhẹ nhàng một bàn tay chụp chết.

"Thiếu niên kia, đến cùng là lai lịch gì?"

Đối với vấn đề này, trong đám người cũng có được một số người biết.

"Không nghĩ tới lại có thể có người không sợ chết đi trêu chọc đến nam nhân kia. . ."

Trong lòng bọn họ vì đó mặc niệm.

. . . .

Tô Trần trở về Tiêu gia đại lục.

Bây giờ đã qua một năm.

Tô Trần lần nữa nhìn thấy Tiêu Hồng Viễn.

Tiêu Hồng Viễn trôi qua rất không tệ.

"Lão cha, ta muốn rời đi tinh không liên minh "

Tiêu Hồng Viễn sững sờ, hắn biết một ngày này cuối cùng rồi sẽ đến, nhưng không có nghĩ đến sẽ đến đến nhanh như vậy.

"Đi thôi, đi thôi, nơi này không phải ngươi sân khấu "

Tô Trần cười cười.

"Lão cha, bảo trọng ".