Chương 431: Đệ tứ thiên tai người chơi (mười một)

Chương 431: Đệ tứ thiên tai người chơi (mười một)

Tô Trần rời đi Tiêu gia đại lục, rời đi tinh không liên minh.

Hắn muốn đi trước một cái càng bao la hơn thế giới.

'Thiên Mệnh' trò chơi tiến độ đến Đế cấp về sau, thì là cần thu hoạch càng nhiều giới tọa độ, mà từ xưa đến nay, những tọa độ kia đều cất giữ tại liên bang bên trong.

Tô Trần muốn đi trước chính là liên bang.

Bất quá hắn không phải lẻ loi một mình.

"Chủ thượng, chúng ta đã tới liên bang "

Một bên Tiêu Dao Tử cung cung kính kính.

Tiêu Dao Tử sư phó là liên bang một vị cường giả.

Tô Trần liền dẫn thứ nhất bắt đầu đến liên bang.

Đi vào liên bang quản hạt khu vực hạch tâm, Tô Trần nhàn nhạt quét mắt bốn phía một chút, sau đó thu hồi ánh mắt.

"Xem ra liên bang bên trong người trùng sinh cũng không phải số ít "

Từ nơi sâu xa, có một chút khí tức tại Tô Trần bước vào liên bang một khắc này liền bắt đầu hướng về bên này dò xét mà đến, mặc dù làm việc rất bí mật cẩn thận. . . Nhưng là đối với Tô Trần xem ra, Hòa Quang thiên hóa nhật phía dưới lộ ra không có gì khác nhau.

Bất quá những này người trùng sinh chỉ cần không trêu chọc hắn, Tô Trần cũng sẽ không rảnh đến giết đến tận cửa đi, hắn cũng không phải thời gian sửa chữa viên.

Hắn hiện tại mục tiêu, chính là đánh Boss sau đó thăng cấp.

. . . . .

Liên bang bên trong

Một chỗ trong tiểu thế giới.

Tụ tập không thua hai ba mươi đạo thân ảnh.

Nếu là những người khác ở chỗ này, tất nhiên sẽ chấn động vô cùng.

Bởi vì tụ tập ở chỗ này, tùy ý một cái xách ra ngoài, hoặc là ngoại giới đứng đầu nhất thiên tài, vẫn là mấy triệu năm liên bang thứ nhất thứ hai thứ ba thiên tài, cũng hoặc là danh chấn một phương đại lão, dựa lưng vào bất diệt cấp đạo thống đỉnh tiêm quyền quý. . . Những này nhìn qua không quan hệ chút nào người, bây giờ lại là tụ tập ở chỗ này.

"Người kia, vẫn là đến nơi này "

Nương theo lấy lời này vừa nói ra, hiện trường đám người trong nháy mắt trầm mặc.

Liền ngay cả bầu không khí cũng theo đó yên tĩnh lại.

"Không phải đã nói, một khi người kia bước vào nơi này, liền muốn cùng một chỗ liên thủ thừa dịp hắn khi yếu ớt cùng một chỗ đem hắn sớm bóp chết tại trong trứng nước?"

Bên trong một cái tướng mạo đường đường thanh niên hướng phía đám người chất vấn.

Một bên một người chỉ chỉ một cái nam tử tóc vàng: "Lúc trước nói xong, Charles sẽ đích thân xuất thủ, chúng ta phụ trách phong tỏa người kia chạy trốn con đường "

"Charles nhưng không có xuất thủ, cái này cũng đưa đến chúng ta bỏ lỡ xuất thủ tốt nhất thời kì "

Đám người đồng loạt nhìn về phía nam tử tóc vàng, muốn tìm kiếm một lời giải thích.

Tên là Charles nam tử tóc vàng ngồi tại thủ tọa bên trên, Thần Võ bất phàm, giống như là một đầu hùng sư, hắn có một cái tại liên bang đều vang làm làm danh hào.

Kim Sư Đế Tôn!

Tại trong bọn họ, tu vi mạnh nhất người chính là Kim Sư Đế Tôn.

Căn cứ thương lượng kết quả, từ Kim Sư Đế Tôn chính diện xuất thủ khai hỏa thương thứ nhất, mà bọn hắn thì là muốn phong kín nam nhân kia tất cả chạy trốn thủ đoạn vạn vô nhất thất.

Có thể làm nam nhân kia bước vào liên bang khu vực hạch tâm thời điểm, mấu chốt nhất Kim Sư Đế Tôn nhưng không có xuất thủ, cái này cũng trơ mắt nhìn nam nhân kia lần nữa tiến vào 'Thiên Mệnh' trong trò chơi, biến mất không còn tăm tích, bỏ lỡ xuất thủ tốt nhất thời điểm. . . Dù sao dựa theo suy tính, người kia bước vào liên bang khu vực hạch tâm thời điểm, tu vi tối đa cũng chỉ là mới vào Đế cấp thôi, coi như nhiều thủ đoạn, cũng sẽ không tại bọn hắn đăm chiêu thật lâu bày ra thiên la địa võng phía dưới đào thoát.

Dù sao. . . Hiện tại nam nhân kia còn không phải tương lai cái kia Quân Lâm chư thiên vô thượng chủ!

Kim Sư Đế Tôn đối mặt với đám người âm thanh lạnh lùng nói: "Các ngươi chẳng lẽ liền không có phát hiện, người kia bên người nhiều hơn một cái chưa từng bị ghi lại người?"

Đối mặt với Kim Sư Đế Tôn lời nói có người tựa hồ nghĩ tới cái gì nói : "Nghe nói nam nhân kia tiến vào khu vực hạch tâm thời điểm, ở hạch tâm khu vực bên trong từng nhấc lên một trận phong ba, bây giờ không có gió đợt xuất hiện. . . Chẳng lẽ nam nhân kia cũng là giống như chúng ta, từ tương lai trùng sinh trở về?"

Lời này vừa nói ra, đám người kinh dị, nếu là như vậy, chẳng phải là nhất cử nhất động của bọn họ đều đã sớm bị thấu hiểu được thấu?

Kim Sư Đế Tôn lắc đầu nói: "Có lẽ cũng không phải là như thế, nam nhân kia cũng không phải là trùng sinh trở về, nhưng là bên cạnh hắn người kia nhất định giống như chúng ta đều là người trùng sinh, trên cái thế giới này có người trùng sinh sự tình đã sớm bại lộ, lấy nam nhân kia tâm tư, không có khả năng không có bất kỳ cái gì chuẩn bị, có lẽ chúng ta suy tính còn chưa đủ chu đáo. . . Chúng ta chỉ có thể có một lần cơ hội xuất thủ, nếu là không cách nào thành công đem nam nhân kia sớm bóp chết "

"Bản tọa nghĩ, các ngươi hẳn là đều rõ ràng nam nhân kia chỗ đáng sợ, một khi để kỳ thành công sống sót, chúng ta liền không khả năng có bất kỳ lật bàn khả năng, nói không chừng còn biết bởi vậy chết đi, có lẽ. . . Chúng ta đem không có lấy lần tiếp theo có thể làm lại cơ hội!"

Nghe được Kim Sư Đế Tôn lời nói, đám người thu hồi ánh mắt trầm tư.

Kim Sư Đế Tôn lời nói cũng Vô Đạo lý, đây hết thảy tựa hồ phát sinh bọn hắn không biết sự tình, sinh ra biến cố.

Có lẽ bọn hắn còn chưa đủ cẩn thận.

Qua hồi lâu, một người trong đó mở miệng nói: "Chuyện này ta sẽ để cho trong tộc cố vấn căn cứ nam nhân kia biến cố một lần nữa suy nghĩ một chút, chế định mới sách lược, càng thêm vạn vô nhất thất "

"Ta liền xin được cáo lui trước "

Có một người dẫn đầu, rất nhanh liền có cái thứ hai người thứ ba. . . Thẳng đến cuối cùng tiểu thế giới người trùng sinh liên minh chỉ còn lại Kim Sư Đế Tôn một người.

Kim Sư Đế Tôn nhìn xem rời đi đám người phương hướng, hắn rơi vào trầm tư.

. . . .

Tô Trần tại Tiêu Dao Tử dẫn đầu dưới, đi tới liên bang khu vực hạch tâm một cái ghi tên điểm.

Tiêu Dao Tử sư tôn tại liên bang địa vị cũng không tệ lắm, cho nên Tô Trần rất dễ dàng thu hoạch một chút thế giới Boss tọa độ, đi qua không ngừng cố gắng, hắn rốt cục đem những này Boss toàn bộ xoát xong.

Tô Trần vừa trở về, liền thấy được Tiêu Dao Tử ở ngoài cửa chờ.

Tô Trần rời khỏi trò chơi ghi tên, nhìn ra Tiêu Dao Tử bất an bộ dáng thuận miệng hỏi

"Vào đi "

"Có sự tình gì?"

Tiêu Dao Tử đẩy ra môn hộ đi đến, trên mặt thần sắc một chút do dự, hắn vẫn là mở miệng: "Chủ thượng, bên ngoài có người muốn gặp ngài "

"Hắn. . . Có lẽ cùng thuộc hạ giống nhau là người trùng sinh, bất quá. . . Thân phận của người kia địa vị tại liên bang bên trong so với thuộc hạ sư tôn còn xa hơn xa cao hơn nhiều "

Tô Trần nhìn ra Tiêu Dao Tử do dự nói: "Ngươi là sợ hãi hắn muốn đối với ta bất lợi?"

Tiêu Dao Tử nhẹ gật đầu.

Dù sao. . . Người kia tại liên bang bên trong địa vị xa xa không phải hắn có thể so sánh, lớn như vậy nhân vật, trời sinh nhất định là đứng tại liên bang đỉnh điểm, lại là cái người trùng sinh, tất nhiên sẽ không dễ dàng giống như hắn chịu làm kẻ dưới.

Tô Trần lắc đầu: "Ta tại bước vào liên bang khu vực hạch tâm thời điểm, liền cảm giác được những người này khí tức "

"Bọn hắn nếu là dám động thủ, tại chúng ta bước vào liên bang khu vực hạch tâm một khắc này cũng đã động thủ, há có thể chờ tới bây giờ?"

Tiêu Dao Tử sững sờ.

Nguyên lai tự mình chủ thượng biết tất cả mọi chuyện. . . Chẳng phải là nói, đây hết thảy đều trong lòng bàn tay của hắn.

Đáng sợ. . . Thật sự là thật là đáng sợ.

Tiêu Dao Tử vạn phần may mắn hắn trùng sinh trở lại chưa lựa chọn cùng Tô Trần là địch.