Chương 432: Đệ tứ thiên tai người chơi (mười hai)

Chương 432: Đệ tứ thiên tai người chơi (mười hai)

Không bao lâu, Tiêu Dao Tử liền dẫn một mình vào đây.

Người kia tướng mạo đường đường, khí độ bất phàm, tu vi càng là quăng Tiêu Dao Tử mấy con phố, đã bước vào Đế cấp, cái tuổi này liền đột phá Đế cấp, hiển nhiên là toàn bộ liên bang chân chính thiên chi kiêu tử.

Tô Trần quan sát một chút toàn bộ khí độ bất phàm nam tử.

Sau đó. . . Chỉ gặp nam tử kia chú ý tới Tô Trần ánh mắt về sau, thân thể hướng về phía trước, không chút do dự trực tiếp hai đầu gối trùng điệp chạm đất.

Tiêu Dao Tử: ". . . . ."

Một màn này nhìn qua tựa hồ có chút nhìn quen mắt a.

Chỉ gặp người kia lớn tiếng nói: "Ta Từ Phi ngưỡng mộ đại nhân đã lâu, bây giờ may mắn được chân dung, quả nhiên là như trong truyền thuyết một dạng khí vũ hiên ngang, ngọc thụ lâm phong, là một nhân tài, văn võ song toàn, tài trí hơn người, lòng dạ thản nhiên. . . . ."

Nhìn xem trên mặt đất nam tử thao thao bất tuyệt bộ dáng, Tiêu Dao Tử trong lòng đột nhiên sinh ra một cỗ cảm giác nguy cơ.

"Những này từ đều không thể hình dung chủ thượng một phần vạn, không cần ngươi nói ra miệng?"

Nghe Tiêu Dao Tử lời nói, Từ Phi trong lòng âm thầm nghĩ đến: "Không nghĩ đến người này thế mà so với ta còn không biết xấu hổ, thật là kình địch cũng!"

Từ Phi điều chỉnh một chút, sau đó nói: "Đại nhân, ta nhưng thật ra là một vị người trùng sinh, bởi vì trước khi trùng sinh nghe qua đại nhân truyền kỳ sự tích, ta một mực tôn kính đại nhân, muốn tiến đến đầu nhập vào đại nhân, nhưng là ta phát hiện liên bang trung hoà ta cũng như thế người trùng sinh không phải số ít, bọn hắn trong bóng tối gây dựng người trùng sinh liên minh, muốn đối với đại nhân ngài bất lợi, thế là ta âm thầm tiềm phục tại người trùng sinh trong liên minh tìm hiểu tin tức "

"Những này là kế hoạch của bọn hắn. . . ."

Từ Phi ba lạp ba lạp, trực tiếp đem người trùng sinh liên minh bán đi.

Tô Trần gật đầu.

Người trùng sinh liên minh tại hắn bước vào liên bang khu vực hạch tâm thời điểm, liền dự định đối với hắn xuất thủ, chỉ là sinh ra biến cố, hủy bỏ kế hoạch.

Tô Trần bước vào liên bang cảm giác được những cái kia khí tức, chính là người trùng sinh liên minh kiệt tác.

Hiện tại bọn hắn càng là chế định một cái càng thêm cơ mật kế hoạch.

Lần thứ nhất kế hoạch thất bại về sau, Từ Phi liền không coi trọng người trùng sinh liên minh, lựa chọn đem người trùng sinh liên minh bán.

Đối với người trùng sinh liên minh kế hoạch, ở trong đó có mấy vị Đế Tôn tham dự, một chiêu vô ý, có lẽ thật đúng là có thể cho Tô Trần mang đến một chút phiền toái.

Dù sao hiện tại Tô Trần tu vi khoảng cách Đế Tôn cấp còn có một khoảng cách.

Tô Trần để Từ Phi trở về một lần nữa giám thị người trùng sinh liên minh tin tức mới nhất, đợi đến những người kia động thủ thời điểm, Tô Trần không ngại đưa bọn hắn một chút 'Nhỏ' kinh hỉ.

Từ Phi đi.

Chưa từng có đi bao lâu, Tiêu Dao Tử lại tới.

"Chủ thượng, vừa có người của liên bang muốn tới gặp ngươi. . . . Người này có lẽ giống như Từ Phi đều là người trùng sinh người trong liên minh "

Tô Trần gật đầu, để Tiêu Dao Tử đem người mang theo tới.

Người tới là một cái cao lớn uy mãnh nam tử, khôi ngô bất phàm.

"Đại nhân, ta rốt cục gặp được ngài! Tiểu nhân đối với ngài ngưỡng mộ đã lâu!"

Cái kia cao lớn uy mãnh nam tử trực tiếp quỳ trên mặt đất tiến lên xê dịch, muốn ôm chặt Tô Trần đùi, lại bị Tô Trần bất động thanh sắc né tránh.

Tô Trần sắc mặt không có biến hóa, rất là bình tĩnh.

Cao lớn uy mãnh nam tử thu tay về ngượng ngùng nói: "Đại nhân là tiểu nhân thần tượng, tiểu nhân lần thứ nhất gặp được thần tượng, trong lúc nhất thời quá mức kích động, mong rằng đại nhân chớ trách "

"Đại nhân, tiểu nhân nhưng thật ra là một vị người trùng sinh. . . Trước khi trùng sinh mười phần ngưỡng mộ tên gọi của đại nhân, nguyên bản định đầu nhập vào đại nhân, nhưng là tiểu nhân phát hiện tại liên bang bên trong còn có một chút cùng tiểu nhân một dạng đều là đến từ tương lai người trùng sinh, bọn hắn muốn đối với đại nhân bất lợi "

"Đi qua tiểu nhân không ngừng cố gắng, rốt cục đánh vào người trùng sinh trong liên minh, dò thăm liên quan tới tình báo của bọn hắn "

". . . ."

Tiêu Dao Tử cổ quái nhìn trước mắt khôi ngô hán tử, những lời này tựa hồ có chút quen tai a.

Đây không phải cùng cái kia gọi là Từ Phi người nói tới một dạng?

Tô Trần nghe xong tất cả lời nói, không có chút nào động tĩnh, tựa hồ hết thảy sớm có đoán trước, cái này khiến khôi ngô hán tử trong lòng cảm khái.

Đại nhân không hổ là đại nhân, chuyện lớn như vậy thế mà đều đả động không được hắn, hết thảy tựa hồ đều trong dự liệu, bày mưu nghĩ kế, bố cục hết thảy, kinh khủng như vậy.

Vẻn vẹn nương tựa theo bọn hắn, muốn cùng vị này đối nghịch, không khác người si nói mộng, những cái kia ngu xuẩn đồng đội a. . . Còn không bằng để hắn bán đi đổi lấy tín nhiệm.

Tô Trần xác định nam tử khôi ngô nói tới giống như Từ Phi, sau đó liền cũng làm cho nam tử khôi ngô một lần nữa trở lại người trùng sinh liên minh.

Nam tử khôi ngô đi không lâu sau, Tiêu Dao Tử liền lại dẫn một người tới.

Tô Trần thần sắc cổ quái.

Không có gì bất ngờ xảy ra, lại là cái gọi là người trùng sinh người trong liên minh.

Cái này còn không hết một cái.

Đi một cái lại tới một cái, một mực lặp lại mấy chục lần.

Tiêu Dao Tử mang vào một cái Thần Võ bất phàm nam tử tóc vàng.

"Đây cũng là cái cuối cùng đi "

Tô Trần xem chừng dựa theo Từ Phi cho tin tức, người trùng sinh liên minh hết thảy có ba mươi hai người, lúc trước đã tới ba mươi mốt người, hiện tại nam tử tóc vàng này chính là thứ ba mươi hai cái.

Cũng chính là người cuối cùng.

Tóc vàng Thần Võ nam tử người mang ngạo khí, cũng không có giống như những người khác trực tiếp quỳ rạp xuống đất lấy đó thần phục.

Kim Sư Đế Tôn nhìn xem biểu hiện bình tĩnh Tô Trần, không khỏi thầm than hắn làm ra quyết định là chính xác, thế mà ngay cả hắn vị này trong truyền thuyết Đế Tôn ở trước mặt đều biểu hiện bình tĩnh như thế, quả nhiên không hổ là người kia. . . Cùng một đám ngu xuẩn, cho dù là trùng sinh vẫn như cũ là ngu xuẩn người liên thủ bóp chết đáng sợ như vậy tồn tại, quả thực là một sai lầm quyết định!

May mắn hắn không có lựa chọn xuất thủ.

"Bản tọa nơi này có một cái đối với các hạ bất lợi tin tức, trước muốn cùng các hạ làm một bút giao dịch "

Kim Sư Đế Tôn nhàn nhạt mở miệng.

Hắn muốn đem người trùng sinh toàn bộ bán, đem bọn hắn kế hoạch thoát ra, đổi lấy một cái thông hướng tương lai tư cách.

Đối mặt với tu vi bất phàm, thần thái kiêu căng Kim Sư Đế Tôn, Tô Trần nói : "Làm một bút giao dịch? Ngươi hẳn là một vị người trùng sinh a "

Kim Sư Đế Tôn có chút kinh ngạc, không nghĩ tới lại có thể dễ dàng như thế xem thấu hắn người trùng sinh thân phận, cái này khiến Kim Sư Đế Tôn trong lòng lộp bộp một tiếng, sau đó vẫn là gật đầu nói: "Không sai, ta là một vị người trùng sinh, biết tương lai phát sinh rất nhiều chuyện, lúc này mới muốn cùng các hạ hợp tác "

Trong bất tri bất giác, Kim Sư Đế Tôn đều không có phát hiện, ngữ khí của hắn mềm nhũn một điểm.

Tô Trần hời hợt nói: "Ngươi nói giao dịch. . . Ngươi chỉ một đám giống như ngươi người trùng sinh, muốn liên thủ cùng một chỗ sớm bóp chết ta?"

Kim Sư Đế Tôn trong lòng đột nhiên nhảy một cái: "Ngươi. . . Ngươi làm sao lại biết?"

Ngữ khí của hắn nhiều hơn mấy phần kinh hoảng.

Lớn nhất lực lượng, tự cho là thiên la địa võng, thế mà bị tuỳ tiện biết.

Quả nhiên, nam nhân kia cho dù là tại quá khứ, cũng vẫn như cũ kinh khủng!

Tô Trần nhìn chằm chằm Kim Sư Đế Tôn con mắt: "Ta không chỉ có biết được ngươi cùng một đám người trùng sinh tổ kiến người trùng sinh liên minh muốn nhằm vào ta, còn biết tại ta bước vào liên bang khu vực hạch tâm thời điểm, ngươi liền núp trong bóng tối dự định đối ta xuất thủ!"

"Đây là chính là ngươi giao dịch? Có lẽ ngươi hẳn là cho ta một lời giải thích "

Hết thảy âm mưu quỷ kế đều bị xuyên thủng, bại lộ dưới ánh mặt trời.

Nhìn xem cặp kia lạnh lùng ánh mắt, Kim Sư Đế Tôn hoảng hốt, lòng bàn chân hắn mềm nhũn, thân thể nghiêng về phía trước.

"Đại nhân. . . Đây hết thảy đều là một trận hiểu lầm!"

PS: Các vị nghĩa phụ, lao mèo thật lâu không có muốn lễ vật, gần nhất có chút chịu không được muốn Ba Bỉ Q, mặt dạn mày dày cầu một đợt tiểu lễ vật (〃` 3′〃) vạn phần cảm tạ các vị nghĩa phụ.