Chương 433: Đệ tứ thiên tai người chơi (Thập Tam)

Chương 433: Đệ tứ thiên tai người chơi (Thập Tam)

Kim Sư Đế Tôn như rớt vào hầm băng.

Hắn cảm giác mình hết thảy đều không chỗ ẩn trốn.

Bọn hắn tự cho là đúng thiên la địa võng, Chu Mật không có khe hở kế hoạch.

Bất quá đều là một trận tự cho là đúng tự ngu tự nhạc.

Kim Sư Đế Tôn hoàn toàn không có lúc trước kiêu căng, hắn giờ phút này chỉ có một cái ý niệm trong đầu.

Cho thấy trung thành, từ đó sống sót.

"Đại nhân oan uổng a. . . Đây hết thảy đều là ta ổn định cái khác người trùng sinh lấy cớ. . . Ta chưa hề nghĩ tới đối với đại nhân động thủ!"

Tô Trần thờ ơ, cái này khiến Kim Sư Đế Tôn nội tâm thật lạnh thật lạnh.

"Đại nhân nếu không tin, ta có thể đem viên này tâm lột ra đến cho đại nhân nhìn, ta đối đại nhân trung thành tuyệt đối!"

". . ."

Nhìn xem cầu sinh dục cực mạnh, líu lo không ngừng Kim Sư Đế Tôn, Tô Trần khoát tay áo, cái này khiến Kim Sư Đế Tôn tuyệt vọng nhắm mắt lại.

Hoàn cay!

Ân

Hắn giống như không chết.

"Phóng khai tâm thần "

Kim Sư Đế Tôn ngoan ngoãn phóng khai tâm thần.

Hắn cảm giác. . . Từ nhỏ đến lớn tất cả bí mật đều bị nhìn một cái không sót gì, loại cảm giác này để hắn rất không thích ứng, bất quá vì mạng nhỏ nghĩ, hắn không thể không thích ứng xuống tới.

"Thần trí của ngươi bên trong đã bị gieo cấm chế, nếu là muốn phản kháng. . . Ngươi hẳn là biết được hậu quả "

Kim Sư Đế Tôn rất biệt khuất, bất quá nghĩ đến dạng này tựa hồ so chết mạnh hơn, hắn lại đem cái kia phần biệt khuất nuốt xuống.

Cứ như vậy, một cái vô hình nguy cơ tại người trùng sinh liên minh toàn viên đầu nhập vào bên trong bị hóa giải.

Tô Trần lại có thể một lần nữa an tâm phát dục.

. . . .

Người trùng sinh trong liên minh.

Đi qua đám người không ngừng cố gắng.

Kim Sư Đế Tôn nhìn xem cái khác người trùng sinh.

Hôm nay, chính là bọn hắn triển khai kế hoạch thời điểm!

Kim Sư Đế Tôn nhìn xem đám người, trong lòng cười lạnh.

"Tên ngu xuẩn nhóm, bản tọa sớm đã là đại nhân người "

Giờ phút này, Từ Phi nhìn xem đám người, trong lòng khinh thường: "Chỉ bằng các ngươi cũng muốn đối chủ thượng động thủ, thật tình không biết kế hoạch đã sớm bị chủ thượng biết được, một khi động thủ, ta liền sẽ là chủ thượng lớn nhất công thần!"

Cái khác người trùng sinh cũng đều ánh mắt lấp lóe, trong lòng đang nổi lên, mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được.

Đây hết thảy, thế mà tạo thành một cỗ quỷ dị không khí.

"Động thủ a. . . Người của liên bang đã bị điều đi "

"Hủy diệt chi tâm đã sớm chuẩn bị xong "

"Bây giờ, người kia hẳn là tiến nhập 'Thiên Mệnh' thế giới, không có phản kháng thủ đoạn "

". . ."

Đám người ngươi nhìn ta, ta nhìn hắn.

Hai mặt nhìn nhau.

Giằng co không đến bao lâu, một người xâm nhập trong đó, chính là Tiêu Dao Tử.

Tiêu Dao Tử nhìn xem chúng nhân nói: "Chủ thượng nói, các ngươi không cần ở chỗ này vây quanh, có thể rời đi "

Tiêu Dao Tử dứt lời, trong lúc nhất thời đám người liên tục ôm quyền đáp: "Tuân lệnh "

". . . . .  "

Tiêu Dao Tử quét một vòng đám người, sau đó rời đi.

Đợi đến Tiêu Dao Tử sau khi rời đi, tại chỗ nhớ tới liên tiếp thanh âm

"Ngươi. . . Ngươi cũng là cái kia đại nhân người?"

"Ta đã sớm đầu phục vị đại nhân kia "

"Phản đồ, các ngươi bọn này phản đồ!"

"Từ Phi, đừng cho là ta mới vừa rồi không có nhìn thấy, liền ngươi xoay người tốc độ nhanh nhất!"

"Đều là người một nhà, chớ tổn thương hòa khí, không nghĩ tới chư vị thế mà cùng bản thiếu một dạng, đều như thế có dự kiến trước "

". . . ."

Đám người giật mình, nguyên lai đều là người một nhà a.

Cái kia không sao.

Không cần sợ hãi bại lộ.

Bất quá. . . Giờ phút này những người còn lại ánh mắt đều nhìn chăm chú đến Kim Sư Đế Tôn trên thân.

"Kỳ thật. . . Bản tọa sớm đã là chủ thượng người "

"Bản tọa trên thân còn có chủ thượng chúc phúc "

Kim Sư Đế Tôn thấy thế, cũng không còn giấu diếm.

"Còn tốt bản tọa làm ra quyết định chính xác. . ."

Kim Sư Đế Tôn trong lòng thầm mắng, bọn gia hỏa này thế mà như thế không có cốt khí, nói xong cùng một chỗ đối kháng Đại Ma Vương tới.

Nếu không phải hắn quỳ đến rất nhanh, sớm đã bị bọn gia hỏa này bán đi!

. . . . .

Liên quan tới người trùng sinh liên minh tất cả đều là người một nhà chuyện này, Tô Trần cũng lười để ý tới động tác của bọn hắn.

Bây giờ Tô Trần không ngừng mà xoát Boss thăng cấp.

Cấp bậc của hắn cấp tốc lên nhanh.

Một kiếp chúa tể. . . Hai kiếp chúa tể. . . Mười kiếp chúa tể. . .

Từ khi bước vào liên bang khu vực hạch tâm đã qua một ngàn năm.

Ngắn ngủi một ngàn năm, Tô Trần thông qua những cái kia người trùng sinh tài nguyên, không ngừng mà đánh giết rất nhiều Boss, cấp bậc của hắn tại ngắn ngủi một ngàn năm thời gian, liền siêu việt người khác mấy triệu năm tích lũy, tu vi bước vào Đế Tôn cấp, cũng chính là hai mươi kiếp chúa tể.

Dạng này tốc độ lên cấp quả thực là doạ người.

Đây cũng là đệ tứ thiên tai mị lực. . . Chỉ cần có đầy đủ thiên phú và thực lực, trong thời gian cực ngắn liền có thể đi đến người khác trăm vạn năm thậm chí ngàn vạn năm con đường, đương nhiên đại giới cũng là có, đó chính là không thể có được cùng thực lực tướng xứng đôi tâm cảnh, cái này cũng dẫn đến đệ tứ thiên tai cường giả ngoại trừ số ít bên ngoài, những người khác xa xa so chư thiên làm từng bước tu hành đồng cấp cường giả yếu hơn một mảng lớn.

Cho dù là người trùng sinh, cũng không có kiên định tín niệm có thể cùng Tô Trần cùng so sánh, thậm chí ngay cả ý niệm phản kháng đều khó mà sinh ra. . . Chỉ là tại ý thức của bọn hắn bên trong Tô Trần quá mức cường đại, cường đại đến không cách nào chiến thắng.

Bất quá bây giờ, người trùng sinh sinh ra ý niệm phản kháng vậy cũng đã chậm.

Tô Trần nhìn xem cái này một mảnh cổ lão thần giới, đây là hắn lấy được một cái liên bang gặm trăm vạn năm đều không có gặm xuống thần giới, trong đó có rất nhiều cường giả. . . Những cường giả kia tại đệ tứ thiên tai người chơi bên trong chính là cái gọi là trò chơi Boss.

Ở cái thế giới này, một chỗ cao lớn phù thiên trong cung điện, một đạo thần thánh thân ảnh mở mắt ra.

"Mười vạn năm trước cái đám kia Vực Ngoại Thiên Ma đến nay chẳng lẽ lại muốn ngóc đầu trở lại không thành?"

Lúc năm nghĩ đến liên quan tới mười vạn năm trước trận đại chiến kia. . . Hằng Vũ thần giới cường giả tử thương vô số, bây giờ còn không có trì hoản qua đến.

Nếu không phải hắn có thể. . . Có lẽ trận chiến kia Hằng Vũ thần giới liền sẽ triệt để hủy diệt, dù là như thế cũng bỏ ra giá cả to lớn.

Còn không đợi lúc nhiều năm nghĩ, toàn bộ Hằng Vũ thần giới, vô cùng vô tận thế giới sinh linh đột nhiên nghe được có thứ gì vỡ vụn thanh âm.

Sau một khắc, một trận phong bạo quét sạch toàn bộ Hằng Vũ thần giới!

"Thần giới hàng rào làm sao lại nhanh như vậy bị phá?"

Lúc năm trừng to mắt. . . Lúc trước Vực Ngoại Thiên Ma xâm lấn, không phải là đả thông một cái tiểu nhân thông đạo, sau đó từng bước một thăm dò?

Vì sao thần giới hàng rào lại đột nhiên vỡ vụn?.