Chương 434: Đệ tứ thiên tai người chơi (mười bốn)

Chương 434: Đệ tứ thiên tai người chơi (mười bốn)

Thần giới hàng rào vỡ vụn, vỡ ra lỗ thủng chỗ, có một bóng người thong dong đi ra, bước vào đại thế giới này.

"Chỉ có một người?"

Theo từng đạo thân ảnh mơ hồ lấp lóe, Tô Trần náo ra tới động tĩnh hiển nhiên là đưa tới cái này thần giới cường giả chú ý.

Cái thế giới này trọn vẹn xuất hiện mười ba đạo thân ảnh, đều không ngoại lệ, đều là Đế Tôn cấp độ sinh linh.

"Xem ra chuyến này thu hoạch rất tốt "

Ngoại trừ đại Boss bên ngoài, còn có rất nhiều tiểu Boss

Cái này khiến Tô Trần rất hài lòng, thăng cái hai ba cấp không là vấn đề.

Tô Trần kinh hỉ cái này thần giới Boss số lượng không sai, giờ phút này Hằng Vũ thần giới cổ lão cường giả cũng đang quan sát Tô Trần

"Chỉ có một người thế mà cũng dám tự tiện xông vào ta Hằng Vũ thần giới "

"Tu vi. . . Chỉ là bước vào Đế Tôn cảnh không lâu, thật là thật to gan, cũng có thể từ trong miệng hỏi thăm ra một chút liên quan tới Vực Ngoại Thiên Ma bí mật!"

". . ."

Hằng Vũ thần giới cường giả đang quan sát Tô Trần.

Nhưng là, bọn hắn tựa hồ có một loại nói không ra cảm giác, tựa hồ có là lạ ở chỗ nào.

Giờ phút này, một vị chân thân giấu ở vô tận không gian bên ngoài Đế Tôn cường giả thân thể bỗng nhiên nổ tung, huy hoàng như mặt trời khí tức ảm đạm vẫn lạc.

Một màn này để đám người bất ngờ. . . Thậm chí bọn hắn đều không có thấy rõ cái này Vực Ngoại Thiên Ma là như thế nào xuất thủ!

Tô Trần tùy ý liền diệt sát một vị Đế Tôn cấp sinh linh, hóa thành ấm áp kinh nghiệm, hắn nhìn về phía còn lại đám người, giống như đối đãi một đám dê đợi làm thịt.

Từng vị tại Hằng Vũ thần giới chí cao vô thượng tồn tại, bị tùy ý giết.

Mặc cho ngươi Phong Hoa cái thế, vạn cổ truyền thuyết, tung hoành một vực.

Tại lúc này, thủ đoạn gì, cái gì kinh nghiệm, cảnh giới gì, đều không có chút nào tác dụng.

Cái kia tiện tay một kích, liền đủ để ngăn chặn bất kỳ thủ đoạn gì.

Cho dù là cái kia đạo xuyên qua Hằng Vũ thần giới, được vinh dự Cổ Kim người mạnh nhất Thần Tôn lúc năm.

Cũng là bị tuỳ tiện một chỉ gạt bỏ.

Giải quyết xong tất cả Đế Tôn cường giả, Tô Trần dự định rời đi giới này.

Chính làm Tô Trần dự định rời đi thời điểm.

Hắn đột nhiên dừng bước, khẽ di một tiếng

. . . .

Lúc năm mở mắt ra

Hắn về tới tử vong trước lúc chi thiên cung bên trong.

Giờ phút này, lúc năm từng ngụm từng ngụm thở hào hển khí thô. . . Đã đã bao nhiêu năm, hắn chưa bao giờ sinh ra như thế cảm giác vô lực.

Hắn thế mà bị một chỉ gạt bỏ!

"Người kia đến cùng là ai?"

Lúc năm trong lòng có rất nhiều hoang mang.

"Không được. . . Nhất định phải nghĩ biện pháp trong khoảng thời gian ngắn tìm tới phá cục biện pháp, bằng không mà nói, Hằng Vũ thần giới tất nhiên sẽ lần nữa bị diệt!"

Lúc năm đối với hắn có thể trùng sinh trở lại tử vong trước thời gian tuyến cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, bởi vì đây chính là hắn ngón tay vàng.

Lúc năm cả đời kinh lịch tại Hằng Vũ thần giới có thể xưng truyền kỳ, từ một cái suy sụp tiểu gia tộc bắt đầu, xông ra trùng vây, phảng phất là vận may Tề Thiên, bảo vật gì cơ duyên đều bị hắn sớm biết trước, từng bước một quật khởi, thẳng đến trở thành Hằng Vũ thần giới người mạnh nhất, mười vạn năm trước cùng Vực Ngoại Thiên Ma một trận chiến, càng là ở lúc mấu chốt quan bế Vực Ngoại Thiên Ma thông đạo, dẫn đầu Hằng Vũ thần giới chúng sinh đạt được thắng lợi.

Trong mắt người ngoài, lúc năm chính là Thiên Mệnh chỗ chuông, kỷ nguyên chi tử.

Chỉ có lúc năm biết, hắn đến cùng chết bao nhiêu lần. . . Hắn không phải thiên mệnh chi tử, hắn có thể từng bước một trở thành Hằng Vũ thần giới cộng tôn, đó là dùng vô số đầu mệnh đi ra!

Hiện tại, hắn lại chết một lần, tựa hồ còn gặp một vị trước nay chưa có địch nhân.

Ngắn ngủi bất lực bên trong lấy lại tinh thần, dù là địch nhân có có thể miểu sát thực lực của hắn, lúc năm cũng không có từ bỏ.

Dù sao, hắn nhưng là từ không quan trọng bên trong từng bước một quật khởi.

Ngàn tỉ lần sinh tử ma luyện đi ra vô địch đạo tâm.

Lúc năm trọng chấn cờ trống, hắn quyết định sớm liên hợp Hằng Vũ thần giới những cường giả khác bố trí xuống Di Thiên Đại Trận, gậy ông đập lưng ông!

Trong khoảng thời gian ngắn, lúc năm liền liên hợp Hằng Vũ thần giới còn lại Đế Tôn cường giả bày ra vô cùng vô tận sát trận.

Dạng này trận pháp, ngay cả lúc năm xâm nhập trong đó cũng sẽ bỏ mình.

Ngày đó quả nhiên vẫn là đúng hạn mà tới, Hằng Vũ thần giới hàng rào ầm vang vỡ vụn.

Bất quá lần này có vô cùng vô tận đáng sợ đại trận.

Cái kia vô cùng vô tận đại trận theo thứ tự vỡ vụn.

Từ sát trận bên trong đi ra thanh niên, liên y áo đều hoàn hảo không chút tổn hại, không có một tia nếp uốn cùng lộn xộn.

Lúc năm chết.

. . . . .

"Không được. . . Người kia thật sự là quá kinh khủng, vẻn vẹn nương tựa theo Hằng Vũ thần giới thực lực căn bản không cách nào cùng hắn chống lại!"

Lúc năm lần nữa thức tỉnh, hắn đột nhiên thở hào hển khí thô, dẫn tới vô số thế giới chấn động, để Hằng Vũ thần giới vô số cường giả không biết làm sao, còn tưởng rằng có người đắc tội vị này vô thượng cường giả.

Bất quá bây giờ lúc năm không có tâm tình cùng những người kia giải thích.

Trong đầu hắn đang tìm kiếm lấy phá cục chi pháp.

Lúc năm nghĩ đến hắn tại cái khác thần giới bạn cũ hảo hữu.

. . . .

Diệt sát Hằng Vũ thần giới Đế Tôn Tô Trần dừng bước.

Trên người hắn khí tức lại là đột nhiên tăng vọt, liên tục tăng lên tới Đế Tôn đỉnh phong, cũng chính là hai mươi chín kiếp chúa tể.

Tô Trần thần sắc cổ quái.

"Thuộc về điều tuyến này quá khứ thời gian tuyến bị người cải biến "

"Có thể trùng sinh, còn không chỉ có thể trùng sinh một lần "

"Người mang một vị nào đó khống chế thời gian Chân Tiên mệnh cách, thật sự là hảo vận tiểu tử "

Tô Trần không nghĩ tới, ở cái thế giới này thế mà lại có một vị bị Chân Tiên mệnh cách lựa chọn định may mắn.

Tô Trần duỗi ra ngón tay, biến mất vào hư không, mơ hồ trong đó có một đầu kim sắc dây bị Khinh Khinh gảy.

Tại lúc này, Hằng Vũ trụ thần giới phát sinh một loại nào đó không biết biến hóa.

. . . .

Lúc năm lần nữa thức tỉnh.

Lần này, ánh mắt của hắn nhiều hơn mấy phần sợ hãi cùng tuyệt vọng.

Dù là hắn vận dụng toàn bộ nhân mạch, triệu tập rất nhiều hảo hữu, cũng vẫn là chạy không khỏi bị liên tiếp tru sát Vận Mệnh, ngay tiếp theo bạn tốt của hắn cũng cùng nhau bỏ mình.

Khó giải. . . Đó là cái gần như vô giải tử cục.

"Không. . . Ta không thể cứ như vậy từ bỏ "

Lúc năm nghĩ đến nhiều như vậy nhìn như vô giải cục diện hắn đều từng bước một đi tới.

Bây giờ, hắn nhất định có thể tìm tới biện pháp giải quyết.

Lý tưởng rất tốt đẹp, hiện thực rất tàn khốc

Lúc năm lại một lần nữa mở mắt ra, cái này đã không biết là hắn bao nhiêu lần thất bại.

Thủy chung là không cách nào đối kháng nam nhân kia.

Lúc năm tâm lần thứ nhất dao động.

Hắn muốn rời khỏi cái thế giới này.

Hắn muốn thoát khỏi cái này ác mộng.

Thế nhưng là lúc ấy năm ôm ý nghĩ này bước ra Hằng Vũ thần giới thời điểm.

Một ngón tay ầm vang rơi xuống.

Lúc năm lần nữa mở mắt ra, hắn không tin tà muốn xông ra Hằng Vũ thần giới.

Vẫn như trước bị một ngón tay nhấn giết.

Lần lượt. . . Thẳng đến vĩnh hằng Luân Hồi.

. . . . .

Hằng Vũ trong thần giới, Tô Trần đưa bàn tay thu hồi.

"Chỉ là không trọn vẹn Chân Tiên vị cách, cũng muốn tại dưới mí mắt ta cải biến tương lai?"

Tô Trần trực tiếp bức bách lúc năm sửa đổi thời gian tuyến, lần lượt trùng sinh mang tới tuyệt vọng, sẽ chỉ làm lúc năm từ bỏ chống lại.

Sau đó. . . Hoàn toàn biến mất!

Tại lúc này, Tô Trần trước mặt bắn ra một đạo nhắc nhở.

(  chúc mừng người chơi Tiêu Trần thu hoạch được thời gian hệ Chân Tiên mệnh cách (tàn) )

Cái tin tức này, đại biểu cho lúc năm triệt để thất bại.

"Quả nhiên là không trọn vẹn vị cách, đã ảm đạm đến cơ hồ biến mất, mới không thể không lựa chọn truyền nhân "

"Xem ra cái thế giới này xuất hiện nhiều như vậy người trùng sinh, cùng vị này Chân Tiên chết đi kiếp trước quan hệ "

Vô duyên vô cớ thu hoạch đại lượng kinh nghiệm, tu vi thẳng bức Đế Quân, hơn nữa còn đạt được một cái không trọn vẹn chân tiên mệnh cách, chuyến này để Tô Trần rất hài lòng.

Tô Trần về tới liên bang thế giới.

Mà giờ khắc này.

Liên bang thế giới cũng biến thành rung chuyển bất an.

"Chủ thượng, ngươi rốt cục trở về!"

Đông đảo người trùng sinh nhìn thấy Tô Trần giống như là gặp được cứu tinh.

PS: Cảm tạ các vị nghĩa phụ đối với lao mèo ủng hộ, ngày mai sẽ tăng thêm một chương làm cảm tạ, hôm nay cần sửa chữa một cái xuất bản phương diện vấn đề dẫn đến thời gian dự toán không đủ, chỉ có thể dâng lên hai canh (;´༎ຶД༎ຶ`).