Chương 435: Đệ tứ thiên tai người chơi (mười lăm)

Chương 435: Đệ tứ thiên tai người chơi (mười lăm)

Tại Tô Trần tiến vào 'Thiên Mệnh' trò chơi trong thời gian.

Liên bang đột nhiên bị biến cố.

Vài luồng thế lực cường đại bắt đầu xâm lấn liên bang, dẫn đến liên bang liên tục bại lui, liền ngay cả liên bang Đế Quân cường giả cũng không biết tung tích.

"Nhất định là cái khác nắm giữ 'Thiên Mệnh' chi tâm thế lực cũng có được người trùng sinh, bọn hắn liên hợp lại đến muốn sớm hủy diệt liên bang, bóp chết chủ thượng tại cái nôi!"

Kim Sư Đế Tôn đối với tương lai tin tức nắm giữ tương đối nhiều.

Một màn này phát sinh, cùng tương lai trải qua hết thảy hoàn toàn không giống.

Bọn hắn liên bang đều có nhiều như vậy người trùng sinh, cái khác một dạng có 'Thiên Mệnh' chi tâm thế lực. . . Tất nhiên cũng sẽ có lấy trùng sinh người.

Lúc trước trận chiến kia, lan đến gần không chỉ có riêng là cái thế giới này!

'Thiên Mệnh' chi tâm, chính là dẫn đến cái thế giới này trò chơi hóa vật phẩm.

'Thiên Mệnh' chi tâm tồn tại cũng không chỉ có một cái.

Tô Trần hời hợt nhẹ gật đầu: "Dẫn đường a "

Kim Sư Đế Tôn thần sắc vui mừng: "Chủ thượng chẳng lẽ muốn tự mình xuất thủ?"

Đáp án này rõ ràng.

Cái này khiến Kim Sư Đế Tôn đám người mừng rỡ như điên, mặc dù bọn hắn hiện tại cũng không rõ ràng Tô Trần đến cùng đạt đến cảnh giới gì.

Nhưng là. . . Đây chính là nam nhân kia!

Kim Sư Đế Tôn mang theo Tô Trần đi tới một chỗ chiến trường, phô thiên cái địa dòng lũ cuồn cuộn đánh tới, vô số thế giới trực tiếp bị đánh nát.

Kim Sư Đế Tôn quay đầu lại, Tô Trần thân ảnh đã sớm biến mất không thấy gì nữa.

Hắn bước ra một bước, đi thẳng tới trong chiến trường.

Trong khoảnh khắc, vô số thân thể vỡ ra, tại xa xôi phía sau có lấy phiến phiến môn hộ, hiển nhiên là những thế lực này thông qua 'Thiên Mệnh' trò chơi xâm lấn liên bang thế giới hiện thực, đây cũng là liên bang tan tác nhanh chóng như vậy nguyên nhân.

Có thể những môn hộ này làm sao có thể chống đỡ được Tô Trần?

Đệ tứ thiên tai cùng hắn cũng nên tính 'Lão bằng hữu'

"Hắn. . . Lại để cho giết tiến phục sinh chi môn?"

Kim Sư Đế Tôn đám người đều nhanh muốn sợ ngây người.

Bọn hắn nhìn thấy nam nhân kia thế mà tàn bạo vô cùng một quyền đánh vào trong cánh cửa, phục sinh chi môn những cái kia đáng sợ cấm chế thùng rỗng kêu to, nương theo lấy từng đạo tiếng kêu thảm thiết đau đớn, cấp tốc tịch diệt.

Một cái khác bên trong Đại thế giới, trong khoảnh khắc liền có vô số cường giả chết bất đắc kỳ tử.

"Làm sao lại. . . Thời gian này điểm, người kia làm sao có thể có thực lực cường đại như vậy?"

Chính như Kim Sư Đế Tôn chỗ phỏng đoán.

Tại cái khác nắm giữ 'Thiên Mệnh' chi tâm trong thế lực, tự nhiên cũng có được người trùng sinh tồn tại.

Bọn hắn cùng Kim Sư Đế Tôn đám người khác biệt, bọn hắn chỗ chính là khác biệt văn minh, sau khi trùng sinh ý nghĩ cũng chỉ là cấp tốc đem người kia chỗ văn minh hủy diệt.

Thế nhưng là bọn hắn cuối cùng vẫn là đánh giá thấp người kia!

"Không tốt. . . Giới vực hàng rào có mãnh liệt ba động "

"Hắn làm sao lại tìm tới nơi này? Không có khả năng, chúng ta rõ ràng đã đem thế giới tin tức cho ẩn tàng bắt đầu "

"Giới vực hàng rào nát. . ."

Văn minh hủy diệt.

Toàn bộ thế giới đi hướng diệt vong.

Phàm là đạo thân ảnh kia dấu chân chỗ đạp chi địa, văn minh liền giống như là yếu ớt trang giấy, bị lửa lớn rừng rực chỗ đốt cháy hầu như không còn.

Nhìn xem cái kia tựa như diệt thế Ma Thần thân ảnh, cái thế giới này mạnh nhất Đế Quân ngưng tụ mạnh nhất sát phạt, hóa thành tên là 'Chung yên' mâu

Sức mạnh đáng sợ đó, đủ để tuỳ tiện hủy diệt bất kỳ một cái nào văn minh.

Nhìn xem cái kia một mâu trực tiếp xuyên qua người kia lồng ngực.

"Hắn chết mà?"

Có lẽ là thắng lợi.

Nhưng là cái này thắng lợi, lấy văn minh tịch diệt làm đại giá.

Cái này khiến vị kia Đế Quân trong lòng có lấy một chút bi ai, hắn duỗi ra một cái tay, tại lòng bàn tay phương pháp thì xen lẫn, hiển hiện một cái lỗ đen, có một cái hình thoi vật phẩm chậm rãi từ trong lỗ đen dâng lên.

Đây cũng là 'Vận Mệnh' chi tâm.

Cũng may có viên này Vận Mệnh chi tâm, hắn hoàn toàn có thể trùng kiến một cái văn minh.

Không đúng!

Khi hắn nhìn về phía trước.

Nguyên bản bị 'Chung yên' chi lực chỗ đinh giết đạo thân ảnh kia. . . Thế mà lại xuất hiện, thực lực của hắn thế mà còn càng thêm cường đại.

"Không có khả năng, vừa rồi ngươi nhất định chết mới đúng, ngươi làm sao có thể còn sống?"

Vị kia Đế Quân gắt gao nắm chặt 'Vận Mệnh' chi tâm

Hắn không hiểu, rõ ràng vừa rồi người kia khí tức đã biến mất mới đúng, bây giờ tại sao lại lại lần nữa xuất hiện?

Tô Trần thản nhiên nói: "Ngươi thật sự giết chết ta, bất quá ngươi chỉ là giết chết hiện tại một cái ta thôi "

Từ nơi sâu xa, sau lưng Tô Trần, có một đạo xuyên qua tuế nguyệt Trường Hà hiển hiện, tại trường hà bên trong, có lần lượt từng bóng người song song mà đứng!

Có thời gian hệ chân tiên mệnh cách, trình độ nào đó tới nói, hắn tại đầu này thời gian tuyến đã có bất tử chi thân.

Trừ phi có người có thể đem hắn tại thời gian nhất định đoạn thực hiện một cái vô giải bế vòng, mới có thể đem hắn đánh giết.

Hiển nhiên, cái này Đế Quân không có lớn như vậy năng lực.

Tô Trần đưa tay, bốn phía thời gian tuyến cùng không gian đều tại co vào, hóa thành một cái lồng giam, Nhậm Bằng lấy một vị Đế Quân giãy giụa như thế nào đều không thể giãy ra, theo Tô Trần đưa tay vỗ, hết thảy tựa như là bọt biển một dạng, thoáng qua tức phá, một cái hình lập phương hộp rơi vào Tô Trần trên tay.

'Vận Mệnh' chi tâm

So sánh với 'Vận Mệnh' chi tâm, Tô Trần càng muốn xưng hô hắn là. . . Tiên cách!

Muốn từ đệ tứ thiên tai người chơi bên trong siêu thoát mà ra, trở thành đệ tứ thiên tai hạch tâm, từ vô số không có ý nghĩa nhân tài biến thành nhân tài, từ rau hẹ biến thành một đạo tinh mỹ điểm tâm, thì là cần dung hợp cái gọi là 'Vận Mệnh' chi tâm.

Bây giờ thu được 'Vận Mệnh' chi tâm, đợi đến hắn hoàn thành 'Lượng' tích lũy, liền có thể cấp tốc thông qua dung hợp 'Vận Mệnh' chi tâm, cấp tốc đăng lâm đệ tứ thiên tai chân tiên vị cách.

Đối với hắn mà nói, đây không phải một kiện rất khó khăn sự tình.

Tô Trần sau đó lại hủy diệt một cái khác thế lực, lại lần nữa thu được một cái 'Vận Mệnh' chi tâm.

Sau đó Tô Trần trở về liên bang

"Hết thảy đều giải quyết "

Nghe được Tô Trần lời nói, Kim Sư Đế Tôn đám người hai mặt nhìn nhau.

Bọn hắn không có nghe lầm chứ?

Trong khoảng thời gian ngắn, hai cái không kém gì liên bang thế giới văn minh liền bị tuỳ tiện phá hủy.

"Quả nhiên không hổ là nam nhân kia, kinh khủng như vậy "

Kim Sư Đế Tôn các loại người trùng sinh ở trong lòng âm thầm may mắn, may mắn bọn hắn làm ra một cái chính xác nhất quyết định.

. . .

Trở về liên bang, Tô Trần tiếp tục tiến vào thế giới mặt khác mượn cơ hội này hoàn thành 'Lượng' tích lũy.

Có vô số văn minh, chúa tể một cái thế giới nhà vô địch chôn vùi tại Tô Trần trên tay, Tô Trần giải quyết xong người mạnh nhất, còn lại khu vực liền bị liên bang chỗ thống trị, thời gian dần qua. . . Tô Trần có vô số xưng hô.

Có người xưng hô hắn là chung yên Ma Chủ, văn minh người tiêu diệt, đệ tứ thiên tai chó săn.

Cũng có người xưng hô hắn là trần thiên đế, liên bang người lãnh đạo, đệ tứ thiên tai kế tiếp ghế Chân Tiên, cứu vớt thế giới tại trong nước lửa chúa cứu thế.

'Thiên Mệnh' trong trò chơi, xếp hạng thứ hai thứ ba đệ tứ người chơi một mực đều đang biến hóa.

Có thể đứng hàng thứ nhất người chơi, từ khi người kia leo lên thứ nhất về sau, liền không còn có biến hóa qua.

Không thể rung chuyển!

"Quả nhiên vẫn là hắn. . ."

"Trận chiến kia cũng sắp mở ra a "

"Nhanh. . . Nhất định phải cố gắng mạnh lên, mới có thể không bị trận chiến kia dư ba liên lụy vẫn lạc ".