Chương 436: Đệ tứ thiên tai người chơi (mười sáu)

Chương 436: Đệ tứ thiên tai người chơi (mười sáu)

Vô số đại thế giới, giống như là mảnh vỡ một dạng tản mát tại một cây trụ bốn phía.

Cây kia Trụ Tử, dường như muốn xuyên qua Cổ Kim tương lai, vô số Thế Giới chi lực cùng hắn tương liên, tại cây kia Trụ Tử đỉnh có từng đoạn từng đoạn Thiên Thê. . . Cho đến không cách nào thấy rõ, theo lực lượng thời gian biến mất, một chỗ khác có một cái vô tận cung điện, trấn áp tất cả thế giới.

Trong cung điện có vô số thần binh lợi nhận được trưng bày tại hai bên.

Tại giữa đại điện, có một đạo Hùng Vũ bá khí thân ảnh, quang ảnh mơ hồ, để cho người ta khó mà thấy rõ hắn chân dung.

Nhậm Bằng ngươi như thế nào phong hoa tuyệt đại, cái thế yêu nghiệt.

Thông qua Thiên Thê lại tới đây, cũng chỉ sẽ dập đầu lấy bái.

Ở chỗ này, không có chư thiên cường giả, cũng không có Chân Tiên, ở chỗ này chỉ có một người.

Binh chủ -- Thác Bạt Dã!

Từng có lấy vô số kỷ nguyên cường giả lại tới đây, nhưng bọn hắn thân ảnh lại đều không ngoại lệ toàn bộ biến mất, hóa thành treo ở trong đại điện binh khí.

Tại đệ tứ thiên tai quét sạch vô tận thế giới thời điểm, Thác Bạt Dã vị trí thế giới chính là bị quét sạch thế giới thứ nhất.

Tại tất cả mọi người đều lựa chọn tiến vào 'Thiên Mệnh' trò chơi thời điểm.

Thác Bạt Dã không có lựa chọn tiến vào 'Thiên Mệnh' trong trò chơi thu hoạch lực lượng, hắn lựa chọn một đầu bác cổ con đường, tại cổ đại võ đạo chỗ ghi lại tàn nói phiến ngữ bên trong, hắn cảm nhận được tiên hiền chỗ ghi lại võ đạo, đồng thời thôi diễn ra một loại mới tinh con đường tu hành!

Nhìn bên cạnh người tại 'Thiên Mệnh' trong trò chơi thu hoạch được lực lượng cường đại, Thác Bạt Dã cũng không hâm mộ, hắn chỉ tin tưởng tự thân cùng trên tay nắm đấm!

Dần dần, hắn siêu việt những cái kia lúc trước tiến vào 'Thiên Mệnh' trò chơi đám người, hắn siêu việt tất cả mọi người, hắn cường đại đến có thể trấn áp hết thảy, hết thảy mọi người đều không phải là đối thủ của hắn, một người diệt sát đệ tứ thiên tai một cái kỷ nguyên tất cả cường giả, coi như có thể phục sinh thì tính sao?

Phục sinh một lần giết một lần, thẳng đến giết tới cũng không còn cách nào phục sinh.

Hắn khai sáng Binh thần cung, trấn áp vô số thế giới, cùng đệ tứ thiên tai phân đình đối kháng, dù là kỷ nguyên chi mạt, diệt thế đại kiếp giáng lâm cũng vô pháp đem diệt sát, thậm chí không cách nào đối nó tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì, tựa hồ hắn đã sớm siêu thoát tại vị cách phía trên.

Hắn không phải tiên, lại hơn hẳn Chân Tiên, cho dù là lại cao hơn cao tại thượng Tiên Quân nhìn thấy hắn cũng muốn cúi đầu xuống.

Binh chủ Thác Bạt Dã cũng không phải là không cách nào thành tiên, mà là khinh thường thành tiên, từ khi bước vào võ đạo đến nay, hắn liền truy cầu mạnh nhất, cho dù là thành tiên, cũng phải trở thành cường đại nhất tiên, hắn sở dĩ không thành tiên, chỉ là ghét bỏ mình thành tiên còn chưa đủ mạnh, con đường còn chưa đủ viên mãn, hắn cần một cái thế lực ngang nhau đối thủ, hắn võ đạo quá mức vô địch, bởi vì vô địch cho nên mới không trọn vẹn!

Vì thế, hắn chờ đợi vô số cái kỷ nguyên!

"Rốt cục xuất hiện sao? Ta mệnh trung chú định đối thủ "

Thác Bạt Dã mở mắt ra, ngàn vạn đại thế giới đều tùy theo rung chuyển, hoảng loạn, vô số Đế Quân cấp sinh linh ánh mắt hướng phía cây kia Thiên Trụ nhìn lại, ánh mắt bên trong ẩn giấu đi thật sâu cuồng nhiệt.

Thác Bạt Dã cảm giác được một cỗ có thể làm cho hắn coi trọng khí tức đang nhanh chóng quật khởi, không được bao lâu, liền sẽ trưởng thành đến có thể cùng hắn chống lại tình trạng, hắn không chỉ có không có ngăn cản, tương phản. . . Hắn còn vạn phần chờ mong!

Một ngày này, không được bao lâu!

. . . . .

Cùng lúc đó

Tô Trần con đường rèn luyện viên mãn.

Nhìn trước mắt bắn ra màu đỏ nhắc nhở.

(  hủy diệt Binh thần cung, chúa tể chư thiên, tất cả người chơi cưỡng chế tính tham dự, cho đến nhiệm vụ kết thúc  )

(  ban thưởng dung hợp 'Vận Mệnh' chi tâm, thành tựu Chân Tiên ghế  )

Đệ tứ thiên tai rốt cục ban bố nhiệm vụ.

Vô số người chơi tại lúc này sôi trào.

Cái thời không này, chư thiên chia làm hai cái bộ phận.

Binh thần cung cùng cái khác bộ phận.

Hiện tại cái khác bộ phận đều bị Tô Trần tiêu diệt toàn bộ, cho dù là lại khó gặm dưới xương cốt, có Tô Trần xuất thủ cũng đều sẽ bị đệ tứ thiên tai tuỳ tiện chiếm cứ.

Bây giờ đệ tứ thiên tai người chơi đều là lấy Tô Trần vi tôn.

"Binh thần cung. . ."

Tô Trần nghĩ đến ở kiếp trước nhìn thấy vị kia cái thế binh chủ.

Có lẽ cả hai ở giữa sẽ có cái gì liên luỵ.

"Xem ra trong tương lai đường tắt phát sinh một chút ta không biết đại sự, binh chủ chỗ hiện tại vết tích thế mà còn có lưu lại, Tiên Vương bế vòng bị đánh phá "

"Đây hết thảy hẳn là cùng 'Đệ tứ thiên tai' có quan hệ "

Tô Trần lựa chọn tiềm phục tại đệ tứ thiên tai bên trong, vì cái gì mà có thể tại hiện tại biết rõ ràng đệ tứ thiên tai mục đích, từ đó lấy ra một chút hi vọng sống.

Bây giờ cái thời không này chư thiên chỉ còn lại một cái thế lực Binh thần cung, đệ tứ thiên tai muốn hoàn toàn chiếm cứ cái thời không này, liền phải tất yếu hủy diệt Binh thần cung.

Nhiệm vụ này chính là đối với Binh thần cung tuyên chiến.

Sau một khắc, Tô Trần thân ảnh biến mất.

Vô số đệ tứ thiên tai người chơi mài đao xoèn xoẹt, một nhóm lại một nhóm vô số người chơi đại bộ đội hướng phía Binh thần cung phương hướng, giống như cá diếc sang sông.

Đây là một trận nhất định bị đánh vang lên khoáng thế chi chiến.

Theo theo từng đạo môn hộ xuất hiện tại Binh thần cung phạm vi bên trong Đại thế giới, vô số đạo thân ảnh từ trong cánh cửa đi ra.

Binh thần cung cũng cấp tốc làm ra phản ứng.

Từng cái thế giới cường giả bị chiêu mộ, hóa thành sắt thép thân thể, ngăn cản lấy đệ tứ thiên tai dòng lũ.

Tại Thiên Trụ phía trên cung điện.

Binh chủ lạnh lùng nhìn về trận này nháo kịch.

Không sai. . . Đệ tứ thiên tai dạng này xâm lấn, trong mắt hắn bất quá là một trận nháo kịch, cũng không đáng giá để hắn coi trọng.

Để hắn coi trọng, từ đầu đến cuối chỉ có một người!

Ánh mắt nhìn chăm chú cuồn cuộn dòng lũ bên ngoài, ở nơi đó có cùng một đạo ánh mắt xuyên qua dòng lũ, nhìn về phía thế giới vô tận trung ương Thiên Trụ phía trên.

Binh chủ toàn thân nhiệt huyết sôi trào, hắn hận không thể vọt thẳng xuống dưới đại sát đặc sát, đây là thân thể của hắn bản năng, lần thứ nhất hắn cảm thấy bản năng của thân thể là như thế khó mà khống chế!

"Muốn cùng ta từng bước một đến một trận quân cờ chém giết, từ binh lính đến tướng sĩ lại đến soái?"

"Thật là một cái thú vị ý nghĩ, cũng là. . . Tuyệt vời nhất thức ăn thường thường không phải trước hết nhất bắt đầu hưởng dụng!"

Binh chủ khắc chế bản năng.

Ánh mắt của hắn lẳng lặng mà nhìn xem phía dưới chém giết.

Phảng phất giống như một trận bàn cờ to lớn, bao phủ chư thiên tất cả sinh linh..