Chương 437: Đệ tứ thiên tai người chơi (mười bảy)

Chương 437: Đệ tứ thiên tai người chơi (mười bảy)

"Quả nhiên không sai "

Tô Trần có thể khẳng định.

Binh thần cung chi chủ chính là hắn trong tương lai nhìn thấy binh chủ.

Trước mắt từng tràng chém giết.

Vô số máu tươi.

Chính là vì long trọng chi chiến kéo ra màn che.

Mặc dù Binh thần cung nội tình thâm hậu.

Bất quá đệ tứ thiên tai nương tựa theo vô hạn phục sinh ưu thế, hiển nhiên là càng chiếm cứ tiên cơ.

Nguy nan thời khắc, tại Thiên Trụ Binh thần cung bên trong bay ra từng đạo cái thế thân ảnh, xuyên qua vô tận không gian, đến chiến trường.

Tô Trần khẽ gật đầu, đệ tứ thiên tai có phiến phiến cánh cửa vàng óng mở ra, thần thánh quang mang bao phủ chiến trường, từng vị cái thế cường giả bắt đầu chém giết, mỗi một vị đều là Đế Quân bên trong cường giả, từng cái kỷ nguyên tích lũy.

Một trận chiến này bao phủ vô số tuế nguyệt.

Tinh lực ô nhiễm nhân quả, ở chỗ này cũng không tồn tại bất kỳ nhân quả, chỉ có sinh tử.

Hư không vỡ vụn, liền ngay cả thời gian cũng tựa hồ trở nên cũng không tồn tại.

Tô Trần thân ảnh biến mất ngay tại chỗ.

Giờ phút này, Thiên Trụ phía trên Hùng Vũ thân ảnh thấy thế, ngửa mặt lên trời cười lớn một tiếng, sau đó trực tiếp biến mất.

Hai người đứng lặng tại chiến trường trung ương.

Hết thảy tất cả đều đình chỉ.

Bất luận là Binh thần cung vẫn là đệ tứ thiên tai người chơi, bọn hắn đều dừng lại tay, nín thở.

Từ nơi sâu xa, có một cỗ to lớn kinh khủng, tựa như là một cái sẽ không lặn xuống nước người chìm tại bên trong biển sâu.

Cái kia để cho người ta cảm giác hít thở không thông quét sạch toàn thân.

Tô Trần mở miệng: "Này phương giới vực tức là đạo tràng "

Tô Trần cùng binh chủ hai người bị một cái tiểu thế giới bao khỏa, cái thế giới này non xanh nước biếc, bất quá lại có vẻ mười phần nhỏ hẹp, cho dù là một cái bình thường Thánh Nhân cũng có thể tuỳ tiện đem phá hủy.

Binh chủ kinh ngạc nhìn về phía Tô Trần, sau đó vui vẻ nói: "Chính hợp ý ta "

"Ngươi ta ở giữa, đạo không ra giới này "

Một cái nhỏ hẹp khu vực, đem như thế nào tiếp nhận hai vị giơ tay nhấc chân hủy diệt đại thế giới cường giả giao thủ?

Tô Trần lại là mỉm cười.

Đây không phải ngang ngược vũ lực tranh phong.

Đây là đạo tranh phong.

Đối với bọn hắn mà nói, đơn thuần vũ lực đã sớm không có chút nào tác dụng.

Cho dù là đánh băng chư thiên lại như thế nào?

Chỉ bất quá. . . Bất luận là Tô Trần vẫn là binh chủ đều biết, đây không phải cuối cùng một trận chiến.

Tuế nguyệt, tại cường giả trước mặt, tựa như là tại đầu ngón tay khe hở xuyên qua Lưu Sa.

Chỉ chớp mắt, chính là vô số năm quá khứ.

Đệ tứ thiên tai người chơi cùng Binh thần cung người đều không chớp mắt nhìn chằm chằm cái kia một trận đại chiến thắng bại.

Đáng tiếc, vô số năm qua đi, thậm chí một chút yếu một điểm chúa tể thọ nguyên đều đến cuối cùng vẫn lạc tại chiến trường.

Cái kia một trận đại chiến vẫn là không có phân ra thắng bại.

Có đệ tứ thiên tai cường giả đỉnh cao kiềm chế không được, hắn tới gần kết giới, muốn nhìn một chút trong đó đến cùng xảy ra chuyện gì, lâu như vậy đều không có một tơ một hào động tĩnh.

Thế nhưng là ngay tại hắn tới gần kết giới muốn tìm tòi hư thực thời điểm.

Đột nhiên có một trận kêu thảm, tiếp xuống phát sinh một màn làm cho người rùng mình.

Chỉ gặp hắn thân thể tại một chút xíu sụp đổ.

Cho dù là tại vô số thế giới bên ngoài chân thân cũng tại thời khắc này hoàn toàn biến mất.

Một màn này để vô số cường giả rùng mình, vừa rồi lấy hết dũng khí muốn tìm tòi hư thực người chơi tại toàn bộ đệ tứ thiên tai trận doanh bên trong cũng có thể xếp hạng năm vị trí đầu, nhưng chính là cường đại như vậy tồn tại thế mà không minh bạch chết.

Thoáng một cái, không người nào dám tiến lên, cũng không có người có can đảm tìm hiểu đến tột cùng.

Bởi vì bọn hắn biết rõ mình nhỏ bé. . . Cùng là tiên phía dưới, chênh lệch cũng to đến để cho người ta tuyệt vọng.

Lại là vô tận tuế nguyệt.

Liền ngay cả một chút Đế Tôn đều cơ hồ gánh không được.

Rốt cục, tiểu thế giới kia bên trong tựa hồ có động tĩnh.

Trong tiểu thế giới

Tô Trần cùng binh chủ hai người đồng thời mở mắt ra.

Tại cái này vô tận tuế nguyệt bên trong.

Tiểu thế giới này vẫn như cũ non xanh nước biếc.

Liền ngay cả một cây Tiểu Thảo cũng chưa từng bị liên lụy bị phá hủy.

Hai người giao phong nhưng thủy chung chưa từng từng đứt đoạn.

Nếu là cỗ này dư ba truyền ra ngoài, thậm chí đủ để đem chư thiên hủy diệt, hai người bọn họ mặc dù chưa kịp Chân Tiên, nhưng là bọn hắn nói, thậm chí càng tại Chân Tiên phía trên, đơn giản là nhất niệm thành đạo, nhất niệm là phàm.

"Đặc sắc, thật sự là quá đặc sắc, ta chi đạo có không trọn vẹn, bây giờ hoặc đem viên mãn!"

Binh chủ vỗ tay cười to, đây là hắn cái này vô số năm vui vẻ nhất một ngày, thậm chí so với lúc trước lần đầu lĩnh ngộ võ đạo huyền bí một khắc này càng phải thoải mái!

"Ván này là ta bại, bất quá một trận chiến này còn chưa kết thúc "

"Còn xin đạo hữu cộng đồng đánh giá ta chi đạo thành!"

Tô Trần nói : "Vậy liền chúc mừng đạo hữu "

Giữa hai người, nhìn qua cũng không phải là kẻ thù sống còn, càng giống là hai vị hồi lâu gặp lại bạn cũ.

Đối với bọn hắn mà nói, cái thế giới này không có đúng sai, chỉ có chính mình đạo, tự thân lý niệm.

Như Tô Trần bị nhốt thời gian vòng, cũng có thể cùng Huyền Ý Tiên Vương chuyện trò vui vẻ.

Cho dù là chư thiên thời không Tiên Vương cùng 'Tai '

Cũng không có đúng và sai.

Song phương đều muốn 'Sinh' thôi.

Nương theo lấy binh chủ hóa thành một đạo Lưu Quang.

Tô Trần đứng tại chỗ, cuồng phong giơ lên hắn tuyết trắng quần áo cùng đen như mực tóc dài.

Binh chủ yếu bước ra một bước cuối cùng.

Mà hắn, cũng muốn tùy theo bước ra một bước kia!

. . . .

Cùng lúc đó

Trải qua ức vạn năm, dù là kỷ nguyên thay đổi cũng thủy chung chưa từng có chỗ dao động.

Tại thời khắc này.

Cái kia đạo kết giới ầm vang vỡ vụn.

Cuối cùng thắng bại. . . Cuối cùng có thắng bại sao?

Đối với đệ tứ thiên tai người chơi mà nói  nhiệm vụ cũng không kết thúc.

Đối với Binh thần cung cường giả mà nói, đệ tứ thiên tai một phương vị kia kinh khủng nhất cường giả cũng không chết đi.

Một đạo huy hoàng thanh âm tại chiến trường bên trong vang vọng, đạo thanh âm này xuyên qua vô số đại thế giới.

"Ta muốn đúc sát phạt tiên cung, nâng chư thiên sát khí bổ kỷ đạo đồ, chứng được Tiên Quân chi vị "

"Các ngươi con dân, có bằng lòng hay không đi theo cùng ta!"

Nương theo lấy tiếng nói rơi xuống, Binh thần cung phương hướng, vô số tướng sĩ, thậm chí vô số thế giới cường giả, tại đạo thanh âm này những nơi đi qua, toàn bộ quỳ xuống, ánh mắt cuồng nhiệt, hiển thị rõ trung thành.

"Chúng ta thề sống chết nguyện ý đi theo binh chủ đại nhân! Đi theo binh chủ đại nhân đối với chúng ta mà nói chính là vĩnh hằng bất hủ vinh quang!"

Cái kia cuồng nhiệt thanh âm chấn động qua vô số thế giới, quét sạch thủy triều để đệ tứ thiên tai người chơi đều toàn diện biến sắc.

Đây là đáng sợ đến bực nào tín ngưỡng, cho dù là sinh tử từ lâu không để ý.

Binh chủ cười to: "Tốt! Ta chi đạo may mắn được các ngươi sắp thành, hứa hẹn các ngươi đều là đạo linh, theo ta cùng chứng kiến trường sinh!"

Giờ phút này

Đệ tứ thiên tai rất nhiều người chơi trước mắt xuất hiện một đạo nhắc nhở

(  Binh thần cung hủy diệt  nhiệm vụ hoàn thành  )

Bọn hắn còn chưa rõ đây hết thảy đến cùng là chuyện gì xảy ra.

Binh thần cung cường giả, bao phủ ức ức vạn triệu thế giới, tại thời khắc này sinh linh khí tức đều biến mất.

Một cỗ không cách nào hình dung vĩ ngạn lực lượng, theo binh chủ mà vô hạn cất cao.

Tiên. . . Đây là Chân Tiên sinh ra!

Cùng lúc đó.

Sau lưng Tô Trần, có mười hai đạo khảm nạm lấy 'Vận Mệnh' chi tâm luân bàn đang lưu chuyển.

Mà bên cạnh hắn.

Thời gian, lâm vào vĩnh hằng, mà hắn chính là thời gian hóa thân.

Bây giờ, chính là đại chiến chân chính bắt đầu!

PS: Cảm tạ các vị nghĩa phụ đối với lao mèo ủng hộ, ba canh dâng lên.