Chương 438: Đệ tứ thiên tai người chơi (mười tám)

Chương 438: Đệ tứ thiên tai người chơi (mười tám)

Đệ tứ thiên tai người chơi giật mình phát hiện Tô Trần thân ảnh không biết khi nào đã sớm biến mất không thấy gì nữa.

Cùng Tô Trần cùng một chỗ biến mất, còn có binh chủ thân ảnh.

Hai người thân ảnh, theo vô hạn địa cất cao, bọn hắn vẫn như cũ siêu việt cái thời không này, đạt đến không thể thấy cấp độ.

Một cái tàn phá, như hình thoi thủy tinh tại xa xôi phương hướng, tại hai đạo thân ảnh kia trước mặt lộ ra nhỏ bé như vậy.

Trừ cái đó ra, còn có vô số dạng này thủy tinh, tại xa xôi vị trí phương hướng, trong suốt lấp lóe.

Đây cũng là chư thiên thời không vỡ vụn về sau sinh ra vô số cái tương lai.

Tô Trần cùng binh chủ hai người tới thời không bên ngoài.

Có vĩnh hằng tàn binh Đoạn Nhận phiêu phù ở đây hết thảy khái niệm đều không tồn tại chi địa.

Khác biệt đại đạo xen lẫn, khiến cho nơi đây hóa thành một mảnh cấm khu.

"Ngày xưa có khác biệt tương lai phát sinh, dẫn đến một trận đại chiến bộc phát, khiến cho rất nhiều Chân Tiên vẫn lạc "

Chân Tiên, chính là một cái tản mát thời không về thời gian duy nhất, ở chỗ này đã từng có một trận đại chiến bộc phát, dẫn đến rất nhiều khác biệt thời không chân tiên vẫn lạc, Tô Trần lấy được thời gian hệ Chân Tiên vị cách chính là trong đó vẫn lạc chân tiên thứ nhất.

Bốn phía thời không Chân Tiên tựa hồ vẫn lạc hầu như không còn, chỉ còn lại tiên vị xa vời.

Đem hết toàn lực, cũng vô pháp ngăn cản hai cái quái vật.

Bây giờ, chỉ có Tô Trần cùng binh chủ hai người.

"Tới đi, cuối cùng này một trận chiến!"

Binh chủ toàn thân bốc lên sát khí, dù là tại đây hết thảy đều không tồn tại địa phương, thế mà tạo thành một cỗ tựa như màu đen mặt trời khí lưu đang chậm rãi lên cao, hắn tự thân chỗ, chính là trật tự!

Tô Trần Khinh Khinh cười một tiếng, sau lưng luân bàn cọ xát, mười hai mai 'Thiên Mệnh' chi tâm bộc phát ra hào quang sáng chói, lĩnh hội dung hợp một viên 'Thiên Mệnh' chi tâm liền có thể trở thành nắm giữ đệ tứ thiên tai chi lực chân tiên, mà Tô Trần thân thể, lại có thể đồng thời dung nạp mười hai mai 'Thiên Mệnh' chi tâm, thực lực cường đại như vậy chứng đạo mới bắt đầu liền đã sớm vượt rất xa rất nhiều Chân Tiên cự đầu.

Chiến

Binh chủ toàn thân sát khí hóa thành thiên quân vạn mã, đó cũng không phải bình thường thiên quân vạn mã, mà là dung hợp binh chủ chí cường sát phạt chi đạo, che đậy hết thảy, thẳng đem Tô Trần đại đạo hạch tâm, cuồn cuộn dòng lũ muốn trực tiếp phá vỡ Tô Trần sau lưng cái kia đạo diệt thế luân bàn!

Vẻn vẹn vừa mới thành đạo, binh chủ chỗ đi tự thân đại đạo cũng đã là thế gian chí cường chi đạo, không thể địch nổi cường đại, đủ để nghiền ép rất nhiều Chân Tiên cự đầu, tại cái này tương lai Chân Tiên vẫn lạc chi địa có một cỗ khí tức bị khiên động, hiển nhiên tạo thành nhiều như thế Chân Tiên diệt vong thình lình có binh chủ thủ bút!

Tại Tô Trần trong con mắt lại là phản chiếu lấy một cánh cửa.

Đệ tứ thiên tai, sở dĩ bị chư thiên xưng là thiên tai, hiển nhiên hắn xa xa không có nhìn qua đơn giản như vậy, Tô Trần ký thác vào đệ tứ thiên tai phía trên, tự nhiên có thể vận dụng bộ phận đệ tứ thiên tai lực lượng, cái này một cỗ lực lượng sau lưng Tô Trần hiển hóa ra mười hai đạo cầm trong tay thần binh cự nhân.

Hai cỗ chí cường đại đạo tranh phong, đủ để tuỳ tiện để một chút thời không như gương hoa Thủy Nguyệt vỡ vụn.

Hai người dấu chân, trải rộng hư vô, cũng từng lịch vô số thời không, hai vị chí cường Chân Tiên giao thủ phân ra thắng bại, có thể nói là vô số kỷ nguyên, cũng có thể nói là trong nháy mắt, bởi vì đối với bọn hắn mà nói, thời gian cái này khái niệm thật sự là quá mức mờ nhạt.

. . . .

Theo hai người dấu chân bước qua thời không mảnh vỡ, dừng lại tại thời đại dòng lũ phía trên.

Tại cái này một mảnh dòng lũ

Không có chư tiên.

Chỉ có hai bóng người.

Bọn hắn tựa hồ áp đảo chư tiên phía trên.

Binh chủ khóe miệng giơ lên một vòng cười khổ: "Là ta bại "

Tại kinh lịch vô số lần đại đạo tranh phong.

Hắn chung quy là quá vội vàng xao động.

Tô Trần hoàn toàn có thể đem binh chủ đại đạo trấn áp, nhưng là hắn không có làm như vậy.

Binh chủ khốn hoặc nói: "Vì cái gì buông tha ta? Coi như ngươi thả qua ta, cũng hẳn là biết chỉ cần ta bất tử, trong tương lai một ngày nào đó, vẫn như cũ sẽ ra tay ngăn cản ngươi "

Đệ tứ thiên tai sẽ lan tràn rất nhiều thời không.

Binh chủ không có khả năng ngồi yên không lý đến.

Hắn mặc dù bại, nhưng là thất bại đối với hắn mà nói sẽ chỉ là tạm thời.

Đối mặt với vấn đề này, Tô Trần nói : "Chỉ là trả hết một cái nhân tình thôi "

Tô Trần nhưng không có quên hắn còn thiếu binh chủ một lần nhân tình.

Binh chủ thở dài: "Tương lai một ngày nào đó chúng ta còn biết gặp mặt "

"Cho đến lúc đó, có lẽ chính là sinh tử chi tranh "

Tô Trần mỉm cười, trong lòng nói: "Vậy nhưng chưa hẳn "

Hắn quyết định thả binh chủ rời đi, có lẽ binh chủ năng đủ trở về thời gian chính xác dây, trong tương lai hoàn thành mới bế vòng.

Vào thời khắc này

Tại thời đại dòng lũ bên trong, từ bên trên từ dưới, có mấy đạo thân ảnh xuất hiện, phía sau của bọn hắn có giống như Tô Trần tiêu chí, nắm giữ 'Vận Mệnh' chi tâm chí ít đều có ba cái.

"Thời chủ, Tai Chủ mệnh lệnh tuyệt đối không có thể bỏ mặc người này rời đi "

Những cái kia Chân Tiên hiển nhiên là đệ tứ thiên tai tại cái khác thời không bố cục, bọn hắn từ thượng hạ du mai phục đánh tới, chính là vì đợi đến Tô Trần cùng binh chủ lưỡng bại câu thương, sau đó một mẻ hốt gọn.

Thời chủ, chính là đối với Tô Trần xưng hô.

Tô Trần nhìn xem xuất hiện đệ tứ thiên tai chân tiên mở miệng nói: "Các ngươi là đang sách giáo khoa tòa làm việc?"

Một vị Chân Tiên ôm quyền nói: "Tất nhiên là không dám dạy thời chủ làm việc, nhưng là người này là Tai Chủ mệnh lệnh, thời chủ nếu là vi phạm Tai Chủ mệnh lệnh, sợ rằng sẽ sẽ gánh chịu hậu quả "

Tô Trần nói : "Hậu quả bản tọa một mình gánh chịu chính là "

Đông đảo Chân Tiên hai mặt nhìn nhau, bọn hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn xem binh chủ rời đi, thân ảnh biến mất không thấy.

Theo Tô Trần bỏ mặc binh chủ rời đi, sau lưng Tô Trần trên bàn quay có sáu viên 'Vận Mệnh' chi tâm ầm vang vỡ vụn.

Hiển nhiên, đây cũng là đệ tứ thiên tai chi chủ cảnh cáo, dạng này cảnh cáo Tô Trần cũng không để ý.

Hắn biết, đệ tứ thiên tai chi chủ còn cần hắn, bởi vì hắn biểu hiện vượt xa đệ tứ thiên tai chi chủ dưới trướng cái khác uất ức thùng cơm, đệ tứ thiên tai chi chủ còn cần hắn nắm giữ cái khác thời không, ngăn chặn đầu này thời gian tuyến.

Trong bất tri bất giác, hắn lại có trở thành đệ tứ thiên tai dưới trướng số một chó săn tiềm lực.

Tô Trần trong lòng âm thầm tán thưởng, nếu là bị đệ tứ thiên tai chi chủ phát hiện hắn cái này được xem trọng số một chó săn nhưng thật ra là một cái 'Nội gian' sẽ là cỡ nào ý nghĩ?

Nỗ lực lớn như vậy đại giới, chỉ sợ là tức giận đến thổ huyết.

Bất quá bây giờ, Tô Trần vẫn là cần tận tâm tận lực.

Tại Tô Trần dẫn đầu dưới, đệ tứ thiên tai dòng lũ rất nhanh quét sạch thời gian không gian khác nhau, bị đệ tứ thiên tai chi chủ lực lượng chỗ đồng hóa.

Tô Trần thực lực cũng dần dần khôi phục, thậm chí càng hơn trước đó.

Không có Tô Trần tiến đánh không dưới thế giới, cũng không có Tô Trần làm không được nhiệm vụ.

Cứ như vậy, Tô Trần dần dần trở thành đệ tứ thiên tai chi chủ dưới trướng thứ nhất tay chân, trừ phi có Tiên Vương xuất thủ.

Nhưng là bây giờ, trên cơ bản tất cả Tiên Vương cấp chiến lực tất cả 'Nơi đó '

Trừ phi có biến số, sau đó có người hoàn thành mới 'Bế vòng '

Thế nhưng, như thế xác suất cơ hồ có thể không cần tính.

. . . . ..