Chương 439: Đệ tứ thiên tai người chơi (mười chín)

Chương 439: Đệ tứ thiên tai người chơi (mười chín)

Tô Trần phát hiện một sự kiện.

Ngự Cực Tiên Vương!

Hắn tại sao lại ở chỗ này?

Hắn không phải hẳn là trong tương lai chiến trường?

Tô Trần biểu hiện bình tĩnh, không để cho Ngự Cực Tiên Vương phát giác.

Thời khắc này Ngự Cực Tiên Vương tựa hồ là đang tìm kiếm đệ tứ thiên tai chi chủ.

Vừa thấy mặt, có liên tiếp đường cong hội tụ 'Sinh linh' chính là xuất hiện hướng phía Ngự Cực Tiên Vương châm chọc nói : "Ngự Cực Tiên Vương, không nghĩ tới ngươi thu hoạch được những vật phẩm kia thế mà còn là đột phá thất bại"

Ngự Cực Tiên Vương thần sắc bình tĩnh: "Tai Chủ, nếu không phải ngươi bị chủ thần ám toán, bản vương há lại sẽ thất bại?"

Đệ tứ thiên tai chi chủ nghe xong hỏa khí liền đi lên: "Còn không phải ngươi trêu chọc họa, thế mà ngay cả Thái Thượng Trảm Vận Tiên Vương mưu đồ đều không rõ ràng, nếu không ta sao lại bị chủ thần ám toán?"

"Thế mà bởi vì hai cái tiểu gia hỏa dẫn đến trận này kế hoạch thất bại trong gang tấc "

Thiếu niên bộ dáng Ngự Cực Tiên Vương da mặt kéo ra: "Thái Thượng Trảm Vận Tiên Vương chân thân đã sớm bị bản vương lưu tại quá khứ, lúc trước bản vương kế hoạch thất bại về sau, những vật phẩm kia đưa tới 'Tai' giáng lâm muốn giáng lâm "

Nghe được tin tức này, đệ tứ thiên tai chi chủ ngẩn ra: "Ngươi thế mà. . . Đem vật kia trêu chọc tới, vật kia không phải là bị trấn áp? Làm sao còn sẽ có gắng sức lượng xâm thấu nơi này?"

Ngự Cực Tiên Vương mở ra hai tay nói : "Tình huống cụ thể bản vương cũng không biết, chỉ là bây giờ nói những này đã không có ý nghĩa, bản vương đã coi như là dung nhập vật kia bên trong, trở thành hắn một bộ phận, nếu là hắn bị khu trục ra ngoài, bản vương chính là bỏ mình, nếu là hắn thành công giáng lâm, chúng ta cũng có thể sáng tạo ra thế giới mới "

"Hắn để bản vương mang theo một kiện vật phẩm cho ngươi, có thể làm cho ngươi cấp tốc trở lại đỉnh phong, sau đó tiến đến tương lai ngăn cản người kia, tranh thủ đến đầy đủ thời gian, để hắn hoàn toàn giáng lâm "

"Nếu là ngươi cự tuyệt, hắn nói với ta, một khi trở về, cái thứ nhất thanh toán chính là ngươi gia hỏa này "

Đệ tứ thiên tai chi chủ giãy dụa vạn phần.

Hắn thế nhưng là rõ ràng, mình rốt cuộc đã làm gì, lấy gia hoả kia tính tình có thể buông tha hắn?

Ngự Cực Tiên Vương nói : "Nếu như ngươi không đáp ứng, bản vương hiện tại liền xử lý ngươi "

Đệ tứ thiên tai chi chủ nói : "Ta đáp ứng "

Dựa theo đệ tứ thiên tai chi chủ đối với Ngự Cực Tiên Vương lý giải, câu nói này tuyệt đối không nói là nói, có lẽ Ngự Cực Tiên Vương tại 'Tai' trên tay coi là thật thu được có thể xử lý vật phẩm của mình, đệ tứ thiên tai chi chủ không dám đi cược.

Ngự Cực Tiên Vương ánh mắt nhìn qua tầng tầng không gian, nhìn về phía Tô Trần phương hướng

Đệ tứ thiên tai chi chủ nói : "Hắn là ta trợ thủ đắc lực nhất, có hắn tồn tại, tương lai một chút Tiên Vương khó mà đến chiến trường kia "

Ngự Cực Tiên Vương gật đầu: "Thời gian của chúng ta không nhiều lắm, hết thảy nhất định phải nhanh hoàn thành "

. . . .

Tô Trần trước mặt xuất hiện một đống số liệu hình thành 'Thân ảnh '

Xen vào tồn tại cùng không tồn tại ở giữa.

Đệ tứ thiên tai chi chủ

Đây là Tô Trần lần thứ nhất nhìn thấy đệ tứ thiên tai chi chủ chân thân.

"Nhữ có bằng lòng tiếp nhận ta chi chúc phúc, trấn thủ thời không giới vực, trợ ta ngăn cản tương lai chi đại địch?"

Đối mặt đệ tứ thiên tai đứng đầu, Tô Trần không chút nghỉ ngợi nói: "Thuộc hạ tất nhiên là vinh hạnh đến cực điểm "

Đệ tứ thiên tai chi chủ dường như tin tưởng Tô Trần theo như lời nói.

Một cỗ lực lượng vô hình tại sửa chữa Tô Trần thân thể.

Đây là bộ phận 'Quả' lực lượng. . . Nếu là có thể đem đệ tứ thiên tai chi chủ hoàn toàn nuốt mất, hắn lại sẽ trở nên cỡ nào cường đại?

Khó trách Thái Thượng Trảm Vận Tiên Vương tính toán đệ tứ thiên tai chi chủ bộ phận đạo quả, liền có thể có được có thể so với Chuẩn Tiên hoàng vĩ lực.

Bất quá đáng tiếc, hiện tại Tô Trần còn chưa đủ lấy làm được qua đệ tứ thiên tai chi chủ. Cho dù là nhỏ yếu đến đâu đệ tứ thiên tai chi chủ cũng không phải phổ thông Tiên Vương có thể đối phó.

Đệ tứ thiên tai chi chủ rời đi, hắn muốn đi trước thượng du.

Tô Trần thì là tiêu hóa cỗ lực lượng này.

Tiên Vương, tựa hồ nước chảy thành sông.

Tô Trần tọa trấn khoảng thời gian này.

Hắn là có hảo tâm?

Không

Thẳng đến có một cỗ khác khí tức rung chuyển, mà Tô Trần lúc này mới có động tĩnh.

. . . . .

Binh chủ đi tới một bước cuối cùng.

Hắn cuối cùng rồi sẽ muốn trở thành Tiên Vương.

Nhưng là đây hết thảy sẽ như vậy thuận lợi?

Trong tương lai thượng du chiến trường một chỗ

Một vị Tiên Vương ánh mắt hiện lên một tia kinh ngạc.

"Chuyện gì xảy ra, chẳng lẽ 'Tai' thất bại?"

Hắn thế mà cảm nhận được 'Binh chủ' khí tức, binh chủ muốn tại sai lầm thời gian một lần nữa chứng đạo Tiên Vương.

Hắn không thể không muốn đi tìm tòi hư thực.

Khi hắn bắt đầu chìm xuống thời điểm, có một bóng người chặn đường tại trước mặt hắn.

Trên thân lại có cùng hắn có cùng nguồn gốc khí tức.

"Ngươi là ai, chẳng lẽ muốn vi phạm 'Tai' mệnh lệnh?"

Người tới cười cười: " 'Tai' ? Bản tọa thuần phục chính là 'Tai Chủ' đại nhân mệnh lệnh "

Câu nói này để người đến thần sắc trầm xuống: "Đệ tứ thiên tai chi chủ mệnh lệnh?"

"Ngươi biết được ngươi đây là đang làm cái gì?"

Tô Trần nói : "Bản tọa phi thường rõ ràng "

Dựa theo Tô Trần xem chừng, đệ tứ thiên tai chi chủ hiện tại đã không rảnh quản hắn.

Tô Trần lời nói tương lai người Tiên Vương khí cười.

"Chẳng lẽ đệ tứ thiên tai chi chủ muốn phản bội 'Tai' ?"

Tô Trần không nói lời nào, chỉ là hung hăng địa ngăn cản.

Giờ phút này, có một đạo khác khí tức huy hoàng dâng lên, có một không hai rất nhiều thời không.

"Không nghĩ tới lại là ngươi, hết thảy có chỗ cải biến, nhưng lại không có cải biến "

"Ta bạn cũ "

Câu nói này để ngược dòng Tiên Vương thần sắc đại biến, bởi vì âm thanh kia chính là bị hắn thật vất vả ách sát binh chủ.

Bây giờ binh chủ thế mà lại tu luyện từ đầu đến bế vòng, thời khắc này từng màn rõ mồn một trước mắt.

"Là ngươi! Ngươi tên phản đồ này!"

Hắn sao có thể không rõ, đây hết thảy đều là bị làm cục.

Tô Trần cùng binh chủ hai người ngăn chặn đường đi của hắn.

Theo vị kia Tiên Vương vẫn lạc, binh chủ hướng phía Tô Trần nói : "Đa tạ "

Tô Trần: "Ngươi thiếu ta một cái nhân tình cũng đừng quên trả hết "

Binh chủ nhẹ gật đầu.

"Tiếp xuống ngươi muốn đi làm cái gì sự tình?"

Tô Trần nói : "Bây giờ ta tầng này thân phận nếu là không hảo hảo lợi dụng, thật sự là quá mức bị thua thiệt "

"Đệ tứ thiên tai chi chủ lực lượng chính là bắt nguồn từ 'Tai' bây giờ ta cũng là 'Tai' người "

Binh chủ tựa hồ minh bạch Tô Trần ý đồ: "Ngươi muốn trở lại quá khứ? Đem hết thảy sửa chữa?"

Tô Trần gật đầu.

"Thế nhưng là dạng này có lẽ ngươi sẽ biến mất "

Tô Trần thở dài: "Bây giờ đủ khả năng làm, liền để cho những Chuẩn Tiên đó hoàng gia nhập chiến trường, đệ tứ thiên tai chi chủ đã gần như hoàn toàn khôi phục, vừa có Ngự Cực Tiên Vương đám người tồn tại, một khi để 'Tai' triệt để giáng lâm, quá khứ hiện tại tương lai sẽ bị triệt để bao phủ "

"Ta cần phải đi sửa chữa 'Vòng' để những cái kia quá khứ cường giả cùng một chỗ giáng lâm "

Đây cũng là Tô Trần dự định.

Quá khứ đã bị 'Tai' ảnh hưởng, thuộc về Thái Thượng Trảm Vận Tiên Vương các loại đỉnh cao nhất Tiên Vương, thậm chí là Chuẩn Tiên hoàng đô bị Ngự Cực Tiên Vương vây khốn.

Tương lai cường giả trưởng thành cần thời gian.

Mà Tô Trần cần phải làm chính là trợ giúp quá khứ những cái kia đỉnh phong Tiên Vương thoát khốn, để cho bọn họ tới đến chiến trường này trợ giúp chống cự 'Tai '

Chuyện này đối với những người khác mà nói rất khó khăn.

Nhưng là đối với Tô Trần mà nói cũng không khó..