Chương 440: Đệ tứ thiên tai người chơi (hai mươi)

Chương 440: Đệ tứ thiên tai người chơi (hai mươi)

"Bảo trọng "

Binh chủ ôm quyền.

Hai người mỗi người đi một ngả.

Binh chủ còn cần tiến về cuối cùng chiến trường.

Tô Trần không có đi theo binh chủ cùng một chỗ trở về, hắn cần làm chính là không ngừng mà đem bị 'Tai' sửa chữa sai lầm thời gian tuyến sửa chữa.

. . .

"Có mới vương giết đi lên?"

Thuộc về vô tận thời không ngưng tụ tuế nguyệt dòng lũ phía trên, đã sớm một mảnh lưu lạc, nguyên một phiến cổ sử bị đánh chìm, nếu không phải có đại thủ đoạn, có lẽ hết thảy cũng không còn tồn tại.

Bất luận là chư thiên Tiên Vương vẫn là 'Tai' một phương Tiên Vương đều đang liều đem hết toàn lực.

Dòng lũ cuồn cuộn, phô thiên sát phạt chi khí giống như là bộc phát nham tương, từ đó có một bóng người xông ra, ngạo nghễ sừng sững!

"Binh chủ! Binh chủ gia hỏa này thế mà còn sống!"

"Xem ra tại cùng u Chân Tổ vương trong lúc giao thủ, vẫn là binh chủ thắng "

Binh chủ cao cư Khung Vũ phía trên, cười to nói: "Đó là tự nhiên, chỉ là u Chân Tổ vương, ta tát liền có thể diệt sát chi!"

Cùng lúc đó, vừa có một bóng người từ phía dưới dòng lũ bên trong chậm rãi nhô đầu ra, hai tay khoanh tại trước ngực, híp mắt, sau lưng hóa thành rộng lớn Minh giới.

"Binh chủ, khẩu khí của ngươi nhiều cái kỷ nguyên không thấy, tựa hồ trở nên lớn hơn "

Binh chủ nhìn xem người tới cười cười: "U thật, xem ra ngươi gia hỏa này đã thành công trở về "

Này u thật không phải kia u thật, đây là chưa từng bị 'Tai' ảnh hưởng u Chân Tiên vương.

Theo binh chủ hòa u Chân Tiên vương trở về, chư thiên trận doanh lại tăng thêm hai vị Tiên Vương!

Một chỗ bị cách ly cùng chư thiên hình thành khác biệt thời gian trong thế giới.

Người chứng kiến cùng Huyền Ý Tiên Vương ngồi đối diện nhau.

Huyền Ý Tiên Vương rất là tò mò.

Gia hỏa này ngay từ đầu bị hắn phong ấn tại nơi này kêu đánh kêu giết, sau đó chậm rãi yên tĩnh xuống không biết đang làm những gì.

Hiện tại thế mà còn có nhàn hạ thoải mái tìm hắn tâm sự, luận luận đạo, giết thời gian.

Huyền Ý Tiên Vương hỏi: "Các hạ tựa hồ cũng không quan tâm ngoại giới tình huống?"

Người chứng kiến thổi thổi cái chén, khẽ nhấp một cái nhạt trà.

"Quan tâm lại như thế nào, không quan tâm thì thế nào?"

"Dựa theo ngươi thuyết pháp, bất luận là ngươi vẫn là ta, bây giờ đều ở vào một cái 'Thế giới mới' bên trong, không cách nào rời đi nơi này "

Huyền Ý Tiên Vương nhìn trước mắt gia hỏa này dáng vẻ, thầm nghĩ: "Ngươi nha một cái Tiên Vương, thế mà còn sợ nóng?"

Không đúng.

Gia hỏa này bản thể liền là một cái mặt nạ, mẹ nó còn cần uống trà?

Huyền Ý Tiên Vương tiện tay cầm lấy một cái cái chén, trực tiếp một ngụm buồn bực, hắn lung lay trong tay trống rỗng cái chén, dường như đang nói rằng: "Xem đi xem đi, cái này mới là uống trà chính xác phương thức "

Người chứng kiến một mặt cổ quái.

"Ngươi là thế nào chứng đạo Tiên Vương?"

Đầu năm nay, thân là Tiên Vương thế mà ngay cả điểm ấy quy tắc ngầm cũng đều không hiểu.

Huyền Ý Tiên Vương ngoẹo đầu nói : "Tiên Vương a. . . Cứ như vậy thành, một đường quét ngang, đẩy đẩy, sau đó trong đầu có một thanh âm hỏi ta muốn hay không cùng hắn cùng một chỗ phá vỡ cựu thế giới, thành lập một cái thế giới mới "

"Ta đồng ý, cũng đã thành "

Người chứng kiến: ". . . ."

Trong lòng của hắn đột nhiên rất cảm giác khó chịu.

"Nếu là ngươi không có đáp ứng hắn, cũng sẽ thành đạo Tiên Vương "

Huyền Ý Tiên Vương lơ đễnh: "Ta cũng chỉ là muốn nhìn một chút thế giới mới sẽ là như thế nào, tất cả mọi thứ ở hiện tại không có cái gì không tốt, ngoại trừ Ngự Cực gia hoả kia mỗi ngày chỉ hô ta chạy tới chạy đi, bất quá bây giờ đoán chừng cũng không gặp được Ngự Cực gia hoả kia "

Huyền Ý Tiên Vương nhìn xem người chứng kiến dáng vẻ, hắn cười cười nói: "Ngươi có muốn hay không biết rõ chúng ta tại sao lại ở chỗ này?"

"Ở trong đó nguyên nhân, không chỉ có riêng là ta quá mức vẩy nước, dẫn đến Ngự Cực tên kia không yên lòng ta "

"Ta thế nhưng là rất cố gắng "

Người chứng kiến hứng thú, thật sự là hắn hiếu kỳ vì sao Ngự Cực Tiên Vương chọn để Huyền Ý Tiên Vương vị này tại Tiên Vương bên trong đều là tuyệt đối cường giả đỉnh cao tồn tại cùng hắn 'Đồng quy vu tận '

Huyền Ý Tiên Vương thở dài nói: "Ta đã từng gặp được tương lai ngươi "

"Ta của tương lai?"

"Không sai. . . Đây hết thảy nghe bắt đầu rất không thể tưởng tượng nổi có phải hay không?"

Huyền Ý Tiên Vương nhìn xem người chứng kiến cái kia mang theo kinh ngạc bộ dáng, tâm tình của hắn đột nhiên thoải mái một chút, từ khi không biết gia hỏa này xuất hiện biến cố gì sau một mực phong khinh vân đạm, hiện tại ngược lại là khó được nhìn thấy lớn như thế tâm tình chập chờn.

Huyền Ý Tiên Vương tiếp tục nói: "Ngươi cũng đã kiến thức đến Tiên Hoàng cảnh một bộ phận vĩ lực, nhưng là ta cho ngươi biết, ngươi bản thân nhìn thấy hết thảy bất quá là Tiên Hoàng một góc của băng sơn thôi "

Người chứng kiến nhẹ gật đầu.

Hắn nhưng không có quên liên tiếp bị 'Tai' chỗ sớm bóp chết.

Cái này đã đầy đủ bất khả tư nghị.

"Nếu như ta nói cho ngươi, cái thế giới này hết thảy đều là giả đâu? Sinh vật, thời gian, nhận biết, bao quát tồn tại của ta và ngươi "

Người chứng kiến lẩm bẩm nói: "Hết thảy đều là giả? Không có khả năng! Ta nghĩ ta ngày xưa tại, ta bây giờ vẫn tồn tại, đây hết thảy liền đều là thật "

Huyền Ý Tiên Vương lắc đầu: "Đây hết thảy là đối với ngươi ta mà nói, đối với Tiên Hoàng mà nói, đây hết thảy đều không trọng yếu, 'Tại' cùng 'Không tại' không phải lấy ngươi ta làm trung tâm, mà là lấy Tiên Hoàng làm trung tâm, 'Tai' chính là Tiên Hoàng, liền ngay cả mấy vị kia tồn tại trong truyền thuyết đều khó mà trấn áp "

"Ta đã từng bỏ mặc tương lai ngươi xuyên qua thời gian, muốn thử một chút phải chăng có thể đối với 'Tai' sinh ra ảnh hưởng "

"Nhưng là đây hết thảy đều biến mất, trở nên không còn tồn tại, mặc dù không biết ngươi vì sao không có bị 'Tai' lực lượng trực tiếp gạt bỏ, nhưng là tương lai hết thảy biến thành hư giả, toàn đều biến mất, 'Tai' phủ định ngày xưa phát sinh biến số, cái kia kết cục biến thành hư giả, không tồn tại, 'Tai' muốn là một cái đối với hắn có lợi kết cục, hắn có được 'Không' quyền lực, có thể không ngừng mà định nghĩa đây hết thảy, thẳng đến cố định giáng lâm đến "

"Bất quá hắn hiện tại chỉ có 'Không' quyền lực, không có định nghĩa quyền lực, hắn lực lượng bây giờ vẫn là bị mấy vị kia trấn áp "

Người chứng kiến đột nhiên minh bạch, hắn có thể bị như thế 'Đặc biệt' đối đãi, tựa hồ không phải là bởi vì hắn tồn tại, mà là bởi vì tương lai tồn tại.

Bất quá. . .

Người chứng kiến cổ quái nhìn thoáng qua Huyền Ý Tiên Vương.

"Quả nhiên gia hỏa này có thể hay là bởi vì không đáng tin cậy mới bị Ngự Cực Tiên Vương kế hoạch cùng ta cùng một chỗ phong ấn tại nơi này "

Người chứng kiến lại liếc mắt nhìn cái thế giới này hạ du.

Có cái tiểu gia hỏa còn tại giãy dụa.

. . . . .

Trong chiến trường

Biến cố không ngừng

'Tai' một phương Tiên Vương không ngừng mà biến mất.

Dần dần có càng ngày càng nhiều chư thiên một phương Tiên Vương trở về.

Xét đến cùng, 'Tai' một phương Tiên Vương vẫn là thay thế chư thiên Tiên Vương xuất hiện, làm chư thiên Tiên Vương một lần nữa tìm về bản thân, chính là ngày trở về.

Trừ phi một chút vốn là tự nguyện đầu nhập vào 'Tai' Tiên Vương.

"Ai nha nha, tựa hồ vừa có biến cố mới xuất hiện "

"Thật sự là hao tổn tâm trí một sự kiện "

Một đạo tuổi trẻ thân ảnh đem Thiên Đạo chi chủ đặt ở trong miệng nhai nuốt lấy, nhìn xem đột nhiên biến hóa từng màn, hắn vuốt vuốt đầu, cảm giác rất đau đầu.

"Tựa hồ có một cái con chuột nhỏ xuất hiện "

Ngự Cực Tiên Vương thân ảnh lóe lên một cái rồi biến mất.

Còn lại 'Tai' một phương Tiên Vương đều nhất nhất biến mất ở chỗ này..