Chương 441: Đệ tứ thiên tai người chơi (xong)

Chương 441: Đệ tứ thiên tai người chơi (xong)

Binh chủ kiến trạng nói : "Ngăn cản Ngự Cực gia hoả kia, tuyệt đối không có thể làm cho hắn quấy rầy đến lúc đó chủ!"

Kỳ thật không dụng binh chủ mở miệng, tại nhìn thấy Ngự Cực Tiên Vương cùng 'Tai' một phương Tiên Vương biến mất, có cường đại Tiên Vương liền vượt lên trước một bước biến mất.

"Muốn đi, nhưng không có dễ dàng như vậy!"

Những cái kia từng bị 'Tai' ảnh hưởng, dẫn đến rơi xuống Tiên Vương cũng sẽ không tuỳ tiện buông tha những cái kia dẫn đến bọn hắn rơi xuống đại địch.

. . . .

Giờ phút này

Bởi vì Tô Trần có 'Tai' khí tức, 'Tai' một phương không có người đối với hắn bố trí phòng vệ.

Tiên Vương chứng đạo, có tương lai Tiên Vương hộ đạo, lúc này mới sẽ có bế vòng xuất hiện.

Tiên Vương hộ đạo, vậy cũng có Tiên Vương bố trí phòng vệ.

Vấn đề là, Tô Trần trên thân tán phát khí tức, không phải quân địch, mà là quân đội bạn!

Cho nên dẫn đến Tô Trần rất dễ dàng xử lý cái này đến cái khác bị 'Tai' thay đổi Tiên Vương.

Cái này khiến Tô Trần cảm khái, không biết là hắn quá xấu rồi, vẫn là 'Tai' một phương Tiên Vương quá mức đơn thuần, cũng hoặc là bọn hắn căn bản không nghĩ tới sẽ có người phản bội.

Càng nhiều nguyên nhân vẫn là những tiên vương kia nhìn thấy là đồng đội, lại bị quá khứ đại địch ràng buộc không cách nào phân ra tâm thần, lúc này mới dẫn đến Tô Trần dễ dàng như thế đắc thủ.

Tô Trần đi vào chiến trường, hắn không có dừng lại, hiện tại chỉ sợ Ngự Cực Tiên Vương muốn hận chết hắn.

Sự thật chứng minh, người không muốn nhất đối mặt là cái gì, cuối cùng đều sẽ đối đầu.

Một đạo tuổi trẻ thân ảnh ngăn chặn Tô Trần đường đi, trong miệng của hắn còn không ngừng địa nhai nuốt lấy một cái tròng mắt.

Tròng mắt lần lượt xuất hiện, theo trên dưới khép mở, lần lượt bạo liệt, tựa hồ tạo thành một cái Luân Hồi.

Ngự Cực Tiên Vương.

Bị Ngự Cực Tiên Vương nhấm nuốt rõ ràng là Thiên Đạo chi chủ, hiển nhiên cùng Ngự Cực Tiên Vương giằng co Thiên Đạo chi chủ cuối cùng vẫn thảm bại.

Bốn phía không ngừng mà có khí tức biến mất.

'Tai' một phương Tiên Vương không ngừng mà bị ngăn cản, chư thiên trận doanh một phương Tiên Vương cũng không đoạn địa đã tìm đến hiện trường.

Chiếm cứ lấy nhân số ưu thế, đám người không chút nào không dám phớt lờ.

Chỉ vì đó là Ngự Cực Tiên Vương!

Cho dù là thực lực giảm đi nhiều, cư nhiên như thế tuỳ tiện giải quyết hết Thiên Đạo chi chủ!

Ngự Cực Tiên Vương thật sâu nhìn thoáng qua Tô Trần nói : "Ngươi khẳng định muốn phản bội 'Tai' ? Trên người của ngươi đã có 'Tai' lạc ấn, hắn vĩ lực không phải ngươi có thể tưởng tượng, ngươi không biết tự lượng sức mình muốn cải biến kết cục, cải biến một lần lại như thế nào? Đây là bị nhất định, dù là một ngàn lần một vạn lần một trăm triệu lần lại như thế nào?"

Tô Trần nói : "Đây hết thảy không thử một chút như thế nào lại biết?"

Binh chủ đạo: "Còn lại giao cho ngươi "

Tô Trần gật đầu.

"Ngăn lại Ngự Cực Tiên Vương!"

Binh chủ dẫn đầu mà tới, Ngự Cực Tiên Vương tiện tay vỗ, binh chủ thân thể trực tiếp biến mất, sau đó Ngự Cực Tiên Vương nhấc chân giẫm một cái, một bóng người trực tiếp bị đập mạnh hợp thời quang dòng lũ bên trong.

Từng vị Tiên Vương không sợ hãi chút nào, tre già măng mọc muốn ngăn cản Ngự Cực Tiên Vương.

Tô Trần thấy thế, không chút nào làm dừng lại, hắn quay người tiến về thượng du.

" 'Tai Chủ' gia hoả kia trên thân có ngươi bản nguyên, tuyệt đối không có thể làm cho gia hoả kia trở lại 'Tai' đi qua "

"Không phải ngươi biết hậu quả "

Đối mặt với Ngự Cực Tiên Vương uy hiếp, 'Tai Chủ' thờ ơ nhún vai: "Trên người hắn có ta bản nguyên, nhưng là. . . Ta giống như đã mất đi đối với bản nguyên khống chế "

"Còn có Sinh Tử Chi Chủ gia hỏa này ngăn cản, ta giống như không có cách nào làm gì được hắn "

Ngự Cực Tiên Vương nắm một vị Tiên Vương yết hầu, sau đó thở dài: "Ngươi gia hỏa này vẫn là đồng dạng không đáng tin cậy "

"Còn tốt 'Tai' đã sớm biết ngươi gia hỏa này không đáng tin cậy, để bản vương lưu lại một tay "

'Tai Chủ' đột nhiên dừng một chút.

"Ngươi đây là ý gì?"

Trong khoảnh khắc, 'Tai Chủ' thần sắc hoảng sợ: "Ngươi gia hỏa này muốn đem đạo quả của ta biến thành ngươi đạo thân thứ nhất?"

"Lúc nào. . ."

Lại lần nữa mở mắt ra, cái kia một chuỗi số liệu biến thành một cái môi hồng răng trắng thiếu niên bộ dáng, đương nhiên đó là Ngự Cực Tiên Vương bộ dáng.

Hắn đưa tay trực tiếp khóa chặt Tô Trần đường đi, cái này lực lượng đáng sợ trực tiếp đem thời gian tuyến áp súc thành lồng giam!

Bàng bạc hai khói trắng đen hóa thành kiếm mang, trực tiếp đem cỗ lực lượng này cách ly.

"Đạo thân ảnh kia tựa hồ có chút quen thuộc "

Tô Trần phát hiện chặn đường ở trước mặt hắn thân ảnh lưu chuyển lên sinh tử nhị khí, mặc dù không có sinh vật loại này khái niệm.

Sinh Tử Chi Chủ nói : "Dựa theo đạo lý tới nói, ta hẳn là xưng hô ngươi một tiếng sư tôn, nhưng là nàng là ta, ta không phải là nàng, cái này âm thanh sư tôn liền không gọi "

Tô Trần thầm nghĩ: "Thật sự là nghịch đồ "

Phía trên thế giới xuất hiện một cái thông đạo, hiển nhiên đây là Sinh Tử Chi Chủ là Tô Trần mở ra.

"Đi thôi, đi gọi về bọn hắn, cái thế giới này có chúng ta tồn tại vết tích, đây là thuộc về chúng ta thế giới "

Sinh Tử Chi Chủ chặn đường tại 'Tai Chủ' trước mặt, sinh tử lưu chuyển, hóa thành một cái lưới lớn, bao trùm quá khứ tương lai.

"Thật sự là khó giải quyết a "

Ngự Cực Tiên Vương nhìn tận mắt đạo thân ảnh kia thông suốt đến quá khứ.

Hắn thản nhiên nói: "Đây hết thảy đều không thể cải biến, các ngươi sẽ chọc giận vị kia "

"Coi như ngăn được nhất thời lại như thế nào?"

"Cái thế giới này cuối cùng sẽ bị tiếp tục sửa đổi, sửa đổi đến có thể làm cho hắn giáng lâm thế giới mới"

Sinh Tử Chi Chủ mở miệng: "Liền xem như dạng này vậy như thế nào? Có lần thứ nhất, lần thứ hai, tự nhiên cũng sẽ có lấy vô số lần "

Ngự Cực Tiên Vương trên mặt xuất hiện một tia thương xót: "Thật sự là thật đáng buồn chấp niệm "

Hắn dường như từ bỏ chống cự, đứng tại tuế nguyệt chi đỉnh, nhìn lại quá khứ, khóe miệng Khinh Khinh giơ lên: "Bất quá, cũng rất có ý tứ "

. . . .

Tô Trần trở về quá khứ.

Một bóng người chống ra màn che.

"Có người đi tới nơi này?"

Ở chỗ này có mấy chục đạo thân ảnh.

Đây đều là đến từ quá khứ cường giả, trong đó thình lình Thái Thượng Trảm Vận Tiên Vương xuất hiện.

Bọn họ đều là thiên địa sinh ra cổ xưa nhất Tiên Vương.

"Không kịp giải thích, trong tương lai cần các ngươi "

Đám người có chút kinh ngạc, tới chỗ này, rõ ràng là đã bị 'Tai' chỗ ô nhiễm Tiên Vương.

Đạo thân ảnh kia chống ra một đạo Thiên Mạc, thân thể đang không ngừng sụp đổ.

Đi

Đám người cũng mặc kệ đến cùng xảy ra chuyện gì.

Thật vất vả gặp được 'Trở về' con đường.

"Đa tạ đạo hữu!"

Thẳng đến những tiên vương kia đều rời khỏi nơi này.

Tô Trần thân thể tàn phá không chịu nổi.

Một cỗ dòng lũ đem hắn bao phủ.

Tô Trần không có đình chỉ tiến lên bộ pháp, hắn không có lựa chọn trở về đến hậu thế, ngược lại là đi ngược dòng nước.

Nơi này là trống rỗng.

"Chỉ có thể đi đến nơi này sao?"

Tô Trần ngồi xếp bằng, mặc dù hắn giờ phút này hoàn toàn nhìn không ra 'Người' bộ dáng.

Hắn nhắm mắt lại, thở dài: "Đây là Thiên Mệnh ngươi "

. . .

Đang cùng Huyền Ý Tiên Vương đánh cờ người chứng kiến tựa hồ đã nhận ra cái gì, hắn ngẩng đầu.

"Kết cục như vậy, tựa hồ có chút không giống nhau "

Huyền Ý Tiên Vương nói : "Xem ra tựa hồ vừa có biến hóa, hiện tại chỉ còn lại ngươi cùng ta ".