Chương 442: Nhật Nguyệt chiếu Sơn Hà (một)

Chương 442: Nhật Nguyệt chiếu Sơn Hà (một)

Chương 442: Nhật Nguyệt chiếu Sơn Hà (một)

Tô Trần mở mắt ra.

Hắn chết.

Tiên Vương là sẽ không chết, nhưng là cái này khái niệm đối với 'Tai' tới nói tựa hồ không dùng được.

Tô Trần mở ra Nghịch Mệnh sách.

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

Làm Tô Trần lật ra Nghịch Mệnh sách

Thứ hai mươi bốn vạn năm ngàn ba trăm sáu mươi hai thế

Một trang này trống rỗng, phảng phất hết thảy đều không tồn tại.

Nhìn xem chỉ còn lại hai ngàn điểm nghịch mệnh điểm, Tô Trần giờ phút này tâm như chỉ thủy, cũng không xuất hiện bối rối.

Hắn bắt đầu suy nghĩ

"Có lẽ đây hết thảy cùng Ngự Cực Tiên Vương nói tới một dạng "

"Thế giới bị sửa đổi, thuộc về chúng ta tồn tại vết tích bị xóa đi, bất quá ta ký ức không có mất đi, đại biểu cho một màn kia màn không phải là mộng huyễn, là chân thật phát sinh "

Tô Trần lật ra trang trước, trang trước thuộc về ghi chép người một thế còn chưa từng biến mất, điều này đại biểu lấy 'Tai' cũng không phải là đem hết thảy tất cả đều sửa đổi.

Chí ít, 'Tai' cũng không phải là khó giải đến không cách nào chiến thắng.

Hắn tồn tại, cho 'Tai' tạo thành ảnh hưởng trọng đại.

(  tư chất: 0(+)

Ngộ tính: 0(+)

Gia thế: 0(+)

Tâm cảnh: 30000 00 0 )

Chỉ cần nghịch mệnh điểm không có về linh, đây hết thảy tóm lại còn có hi vọng.

Tô Trần tiện tay đem tư chất, ngộ tính cùng gia thế mỗi người chia phối đi 100 điểm.

Hắn đem trên tay Nghịch Mệnh sách chậm rãi khép lại

... . .

"Tông chủ, tông chủ, việc lớn không tốt!"

Tô Trần chậm rãi mở mắt ra, trước mặt là một cái trang trí sâm nghiêm đại điện, mà hắn ngồi tại tông chủ vị trí bên trên.

Bất quá. . . Bốn phía vốn hẳn nên song song mà đứng những trưởng lão kia, chỉ còn lại một người mặc huyền đen dài bào, tóc trắng xoá lão giả.

Đây là Sơn Hà Tông chấp pháp trưởng lão.

"Nhan trưởng lão là chỉ những trưởng lão khác đều chọn rời đi Sơn Hà Tông, đầu phục cái khác tông môn?"

Nhan trưởng lão nhẹ gật đầu: "Tông chủ. . . Nguyên lai ngươi đã sớm biết?"

Tô Trần liếc mắt nói : "Bổn tông chủ cũng không phải mắt mù, hiện tại tông môn trưởng lão chỉ sợ chỉ còn lại Nhan trưởng lão ngươi một người "

Nhan trưởng lão nghe vậy, nhìn xem trống rỗng bốn phía, bi thương khó đè nén, quỳ xuống đất mà khóc: "Ta Sơn Hà Tông Chiêu Chiêu vạn năm, truyền thừa không ngừng, có Thánh Nhân diệu Cửu Châu, có Tôn Giả trấn thế gian, tiếc rằng thiên mệnh khó trái. . . Hôm nay là chúng ta Sơn Hà Tông những lão gia hỏa này thẹn với nhỏ tông chủ, môn phái nhỏ vốn phải là tông môn Chấn Hưng chi chủ, lại biến thành ta Sơn Hà Tông đời cuối cùng tông chủ. . ."

Sơn Hà Tông

Nhật Nguyệt đại lục một cái tông môn.

Từng có huy hoàng, cũng từng có suy sụp.

Tô Trần một thế này, tên là Hàn Trần.

Thật không may địa sinh ra ở cái này Sơn Hà Tông xuống dốc thời đại, thiên phú của hắn xuất chúng, bị Sơn Hà Tông đời trước tông chủ thu dưỡng, Tô Trần cũng không có cô phụ đời trước tông chủ kỳ vọng, thuở nhỏ tu vi có một không hai cùng thế hệ.

Thế nhưng, thế gian này, vốn là thế sự khó liệu, Vận Mệnh hí người.

Sơn Hà Tông ngày xưa quang huy lịch sử, hóa thành đâm về Sơn Hà Tông sắc bén nhất lưỡi dao, Đại Yến hoàng triều bên trong lưu truyền Sơn Hà Tông còn tồn tại lấy Thánh Nhân truyền thừa tin tức, Hàn Trần nhảy lên mà thành Đại Yến hoàng triều thế hệ trẻ tuổi đệ nhất thiên tài, càng đem cái tin tức này thôi hóa đến cực hạn.

Sơn Hà Tông đời trước tông chủ mắt thấy tông môn bị ức hiếp, hắn tất nhiên là không cam tâm như thế, lựa chọn buông tay đánh cược một lần, toàn lực đột phá Hoàng cảnh.

Cuối cùng. . . Sắp thành lại bại, tiếc nuối vẫn lạc, ngoại giới biết được tin tức, như sài lang hổ báo, cùng nhau tiến lên.

Sơn Hà Tông lâm vào loạn trong giặc ngoài, Phong Vũ phiêu linh cục diện.

Không có người muốn tiếp nhận cái củ khoai nóng bỏng tay này.

Thế là Sơn Hà Tông tông chủ tên tuổi chính là rơi xuống Hàn Trần trên thân, phần lớn là Sơn Hà Tông trưởng lão cùng đệ tử tại Hàn Trần sư phó cũng chính là Sơn Hà Tông đời trước tông chủ sau khi chết, đột nhiên chết bất đắc kỳ tử, trêu đến Sơn Hà Tông lòng người bàng hoàng, bây giờ càng là diễn đều không diễn, lục đại tông môn liên thủ, thẳng bức Sơn Hà Tông tông môn, nói xấu Sơn Hà Tông là Ma đạo, đem Đại Yến hoàng triều tội nghiệt tất về núi sông, quả thật Tư Mã Chiêu chi tâm, người qua đường đều biết.

Vợ chồng vốn là chim cùng rừng, đại nạn lâm đầu riêng phần mình bay.

Huống chi, Sơn Hà Tông cái này khổng lồ tông môn?

Trung với tông môn trưởng lão cùng đệ tử đã sớm chết tại tông môn bên ngoài, còn lại phần lớn bất quá là một chút bè lũ xu nịnh, đào tẩu chuyện này Hàn Trần cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, hắn lưu tại nơi này vốn là thề cùng tông môn cùng tồn vong, chỉ bất quá tại nguy nan trước mắt, hắn vẫn là đã thức tỉnh ký ức.

Tô Trần chậm rãi đứng dậy, hắn đi xuống bậc thang, như gió mát nhè nhẹ, không nhanh không chậm, không đợi được Nhan trưởng lão phát giác, Tô Trần đã không biết lúc nào đi vào Nhan trưởng lão bên người.

"Nhan trưởng lão, mỗi người đều có tự mình lựa chọn quyền lực, bổn tông chủ rất vui mừng Nhan trưởng lão còn có thể lưu lại, sư phó lão nhân gia ông ta ở dưới cửu tuyền biết được, chỉ sợ cũng sẽ vui mừng, về phần cái khác rời đi tông môn trưởng lão cùng đệ tử, cũng không cần vì bọn họ lựa chọn chỗ bi phẫn, được làm vua thua làm giặc, cái này thế đạo vốn là như thế "

"Bất quá, Nhan trưởng lão có một câu nói sai, bản tông cũng sẽ không là Sơn Hà Tông cuối cùng một đời tông chủ, ta Sơn Hà Tông truyền thừa vạn năm, có Tôn Giả, cũng có được Thánh Nhân, quá khứ các ngươi lấy bọn hắn tự hào, hôm nay bắt đầu, bọn hắn sẽ lấy bản tông tồn tại tự hào, vạn năm rầm rộ cũng chỉ là mới bắt đầu, Nhật Nguyệt chiếu Sơn Hà, Sơn Hà đem vĩnh tồn "

Nhan trưởng lão nghe vậy ngẩng đầu, nhìn xem cái kia mặc màu xanh biếc Sơn Hà bào thanh niên, mơ hồ trong đó hắn phảng phất thấy được lịch đại Sơn Hà Tông tiên hiền thân ảnh đang từ từ trùng điệp, hắn tại thanh niên trên thân không cảm giác được chút nào thất bại chi khí, chỉ có không có gì sánh kịp tự tin.

Nhìn xem duỗi ra cái tay kia, ma xui quỷ khiến phía dưới, Nhan trưởng lão một thanh vươn tay cùng cái tay kia giao hợp, sau đó chậm rãi đứng lên.

Nếu là những người khác nói bây giờ cục diện này, có thể ngăn cơn sóng dữ, Nhan trưởng lão sẽ chỉ coi là đây là đang an ủi hắn, bây giờ thanh niên trước mắt nói ra câu nói này, ngược lại để trong lòng của hắn cho là thật, cho dù là chết. . .

Tô Trần đi ra tông môn đại điện, sau lưng Nhan trưởng lão đi theo bộ pháp.

Đại điện bên ngoài, Tô Trần nhìn xem một vị thanh lệ nữ tử, cầm trong tay trường kiếm, sau lưng còn đi theo hơn mười vị đệ tử.

"Hi Nguyệt, các ngươi còn không có rời đi?"

Hàn Hi Nguyệt nói : "Hàn Trần, ta mặc dù chán ghét ngươi, nhưng là Sơn Hà Tông hết thảy đều là phụ thân tâm huyết của hắn tích súc, ta tuyệt đối không khả năng nhìn xem hắn tuỳ tiện hủy diệt "

Hàn Hi Nguyệt sau lưng nội môn đệ tử cũng là hô lớn: "Tông chủ, tông môn đối đãi chúng ta không tệ, chúng ta thế tất cùng tông môn cùng tồn vong "

Hàn Hi Nguyệt, Tô Trần một thế này sư phó con cái, Sơn Hà Tông đệ nhị thiên tài.

Chỉ là có Tô Trần xuất hiện, cướp đi nguyên bản thuộc về nàng tất cả quang hoàn, phụ thân sủng ái, tông môn chờ đợi, những vật này từng cái rơi vào Tô Trần trên thân, từ khi Tô Trần một thế này sư phó đột phá thất bại sau khi ngã xuống, Hàn Hi Nguyệt đối với Tô Trần hận ý càng là thẳng tới đỉnh phong.

Tô Trần dứt khoát thuận nước đẩy thuyền để Hàn Hi Nguyệt rời đi, mà hắn lưu lại gánh chịu đây hết thảy.

Chỉ là không nghĩ tới, cuối cùng Hàn Hi Nguyệt vẫn là một lần nữa trở về.

Bất quá đây hết thảy đều đã không trọng yếu.

Hắn không cần bất lực, ôm trong ngực cùng tông môn cùng chết sống quyết tâm.

Như hắn nói, Nhật Nguyệt chiếu Sơn Hà, Sơn Hà đem vĩnh tồn.

Chương sau.