Chương 443: Nhật Nguyệt chiếu Sơn Hà (hai)

Chương 443: Nhật Nguyệt chiếu Sơn Hà (hai)

Chương 443: Nhật Nguyệt chiếu Sơn Hà (hai)

Hàn Hi Nguyệt luôn cảm giác gia hỏa này biến hóa rất nhiều.

Gia hỏa này, tự nhiên chỉ là Tô Trần.

Từ trên người hắn, mảy may không nhìn thấy tông môn kết thúc thương tâm cùng áy náy, cũng không nhìn thấy mạt đại tông chủ đìu hiu.

Đó là một loại thong dong.

Thanh Phong Phất Sơn Cương, Minh Nguyệt chiếu đại giang.

Hàn Hi Nguyệt đáy lòng cười nhạo một tiếng: "Hàng hoá chuyên chở!"

Bất quá bây giờ nói những này đã không có ý nghĩa.

Bởi vì bọn họ sinh mệnh, nhất định bắt đầu đếm ngược, lục đại tông môn liên thủ đã nhanh muốn tới gần tông chủ điện, trong bọn họ chỉ có Nhan trưởng lão một người là Vương cảnh.

Có thể một cái Vương cảnh có thể làm gì chứ?

Tô Trần nhìn lướt qua Hàn Hi Nguyệt, trong lòng biết cái này nương môn khẳng định đang nói hắn nói xấu.

Tô Trần lười nhác cùng nàng so đo.

Thời khắc này liên miên quần phong, truyền ra rung chuyển thanh âm.

Đã là lục đại tông môn liên thủ bức bách đến Sơn Hà Tông bên trong.

Mắt thường có thể nhìn thấy từng đạo nhan sắc không đồng nhất Lưu Quang.

Những cái kia mỗi một đạo Lưu Quang, chính là đại biểu cho một vị những tông môn khác cường giả.

Cơ hồ là qua trong giây lát.

Liền có từng vị cường giả Lăng Không Hư Độ, ánh mắt bễ nghễ.

Càng là có to lớn pháp thân hiển hóa, trăm trượng đỉnh núi, càng là tại cái kia pháp thân phía dưới, đối mặt với cái này một cỗ cường đại khí tức, Nhan trưởng lão trên thân đột nhiên bộc phát ra một cỗ khí lưu, hóa thành bình chướng, đem mọi người bao phủ lại.

Trong đó một đạo mắt hiện Kim Quang, thế làm Hổ Vương chi tư nam tử nói: "Nhan Thất Sát, Sơn Hà Tông đã vong, không bằng ngươi gia nhập ta Hổ Nhạc môn?"

"Ngươi một thân tu vi kiếm không dễ, ta Hổ Nhạc môn sẽ lấy trưởng lão chi vị đối đãi, tốt hơn tại thân tử đạo tiêu!"

Nhan trưởng lão nghe vậy: "Ta Sơn Hà Tông đương đại tông chủ còn chưa chết, ta Sơn Hà Tông liền không có vong!"

Một đạo khác bóng người màu xanh cười nhạo nói: "Nhan Thất Sát, thật tốt sinh lộ ngươi không cần, chẳng lẽ vẻn vẹn nương tựa theo ngươi một cái Vương cảnh, liền muốn muốn chống lại tất cả chúng ta?"

Giống như là bóng người vàng óng cùng bóng người màu xanh cường đại như vậy tồn tại, có chừng tầm mười vị.

Bọn hắn hoặc là miệng hiện cười lạnh, hoặc là mắt lộ ra tham lam

Tô Trần giờ phút này một bước hướng về phía trước, đi tại Nhan trưởng lão phía trước.

"Hàn Trần, ngươi muốn làm gì?"

Hàn Hi Nguyệt vội vàng mở miệng.

Tô Trần chắp tay sau lưng, xanh đậm Sơn Hà bào Vô Phong phiêu động, khóe miệng nhàn nhạt mỉm cười: "Xin gọi ta tông chủ đại nhân "

Phía trên chư vương nhìn xem tiến lên một bước thân ảnh, mặt lộ vẻ khinh thường, lạnh lùng đến cực hạn, tại trong lòng của bọn hắn, có lẽ Tô Trần đã là một người chết.

Bọn hắn cũng không muốn muốn cùng một vị Vương cấp liều mạng tranh đấu, nhưng là cái này không có nghĩa là bọn hắn sẽ sợ.

Vương cảnh, cũng gọi Thông Huyền cảnh.

Cảnh giới này, đối với Tô Trần tới nói, đã rất là xa xưa.

"Ai nói ta Sơn Hà Tông chỉ có một cái Thông Huyền?"

"Bổn tông chủ đứng ở chỗ này, không phải liền là Thông Huyền cảnh?"

Tiếng nói vừa ra, một cỗ cường đại khí lưu, từ Tô Trần trên thân bộc phát.

Linh phách nhất trọng. . . Linh phách nhị trọng. . . Linh phách Cửu Trọng. . .

Thông Huyền cảnh

Thông Huyền nhất trọng. . . Thông Huyền nhị trọng. . .

Kinh khủng nguyên khí triều tịch phô thiên cái địa, bao phủ mặt trời.

Phương viên vạn dặm nguyên khí toàn bởi vì một người mà động.

Hàn Hi Nguyệt nhìn xem bị bao phủ tại nguyên khí trong gió lốc thân ảnh.

Ở tại sau lưng, lại có một bức Sơn Hà bức tranh đang chậm rãi trải rộng ra, dường như so với mặt trời còn muốn chói mắt loá mắt.

Hàn Hi Nguyệt đã không phân rõ đến cùng là người kia quá mức loá mắt, vẫn là người kia sau lưng Sơn Hà bức tranh quá mức loá mắt.

Nàng nghĩ đến Sơn Hà Tông truyền thuyết.

Truyền thuyết Sơn Hà Tông Thánh Nhân từng tu hành công pháp Sơn Hà trải qua, tu hành đến đại thành, có thể diễn hóa Sơn Hà ý tưởng, Đoạt Nhật nguyệt chi quang mang, có thể cùng thần thể thánh thể tranh phong, đại thế ngàn vạn, cũng có thể chiếm cứ một chỗ cắm dùi. . . Thế nhưng là đây không phải truyền thuyết sao?

Sơn Hà Tông Thánh Nhân truyền thừa, không phải đã sớm biến mất?

Hàn Hi Nguyệt lại nghĩ tới phụ thân rời đi ngày đó, đưa nàng hô quá khứ, ngày đó nàng gặp phụ thân một lần cuối.

Nàng muốn thay thế phụ thân trở thành mới Sơn Hà Tông tông chủ.

Thế nhưng là cuối cùng đại biểu cho Sơn Hà Tông tông chủ tín vật, vẫn là rơi xuống sư đệ của nàng trên tay.

"Lá thư này vật quá mức nặng nề, giao cho ngươi không phải chuyện tốt "

Hàn Hi Nguyệt thầm nghĩ lấy: "Phụ thân, ngươi thật bất công, ta Sơn Hà Tông thật sự có Thánh Nhân truyền thừa, ngươi giao cho sư đệ "

Bất quá nàng vừa nhìn về phía cái kia đạo đỉnh thiên lập địa thân ảnh.

"Bất quá phụ thân, ngươi nếu là lựa chọn không có nếm thử đi đột phá Hoàng cảnh liền tốt, có lẽ ngươi liền có thể nhìn thấy ta Sơn Hà Tông lại lần nữa Chấn Hưng dáng vẻ "

Vẻn vẹn bước ra một bước.

Tô Trần khí tức cũng đã đi tới Vương cảnh đỉnh phong.

Nếu không phải nguyên khí không đủ, hắn có lẽ hiện tại chính là Hoàng cấp cường giả.

Tô Trần nhìn xuống phía dưới nhỏ bé 'Sâu kiến '

'Vương' cùng vương chung quy là khác biệt.

"Nhất định là Thánh Nhân truyền thừa, Sơn Hà Tông thế mà thật có được Thánh Nhân truyền thừa!"

Màu xanh pháp thân nam tử cao hứng la lên.

Sau một khắc, hắn liền nói không ra lời.

Ánh mắt sợ hãi đến cực hạn.

Hắn giờ phút này, đang bị một cái tay nắm lấy yết hầu, tiện tay bóp, thân thể ầm vang vỡ vụn, tí tách tí tách mưa máu rơi xuống, đổ vào lấy Sơn Hà Tông khu vực.

Có Sơn Hà Tông đệ tử mộc lăng địa trừng to mắt nhìn xem cái này không thể tưởng tượng một màn, huyết vũ rơi xuống nước đến trong miệng của hắn, thưởng thức một cái, tựa hồ còn có chút ngọt?

Tô Trần nhìn xem cái khác tồn tại cao lớn thân ảnh, chỉ tay một cái, một bóng người đồng dạng vỡ ra.

Giết chết Vương cảnh, đối với Tô Trần mà nói, tựa hồ cũng không phải là chuyện lớn gì, hắn ánh mắt bên trong chưa từng nổi lên chút nào gợn sóng.

Không đến mấy cái hô hấp, nương theo lấy kêu thảm cùng tuyệt vọng.

Nguyên bản xâm lấn Sơn Hà Tông tất cả thế lực thế mà toàn quân bị diệt, biến cố như vậy làm cho tất cả mọi người đều không kịp chuẩn bị.

Nhan trưởng lão đột nhiên nhớ tới tự mình tông chủ tại trong đại điện theo như lời nói.

"Chẳng lẽ. . . Tông môn thật làm hưng?"

Khó trách tự mình tông chủ từ đầu đến cuối cư nhiên như thế bình tĩnh, chỉ sợ những cái kia nguy nan trước mắt rời bỏ tông môn trưởng lão, trong lòng muốn hối hận chết.

Tô Trần phong khinh vân đạm, nhìn xem chúng nhân nói: "Các ngươi đem chiến trường dọn dẹp một chút, bổn tông chủ muốn ra cửa một chuyến "

Nhan trưởng lão hỏi: "Tông chủ, ngươi đây là muốn làm gì đi?"

Nguy cơ, không phải đã giải ngoại trừ?

Tô Trần mở miệng: "Có qua có lại, hắn lục đại tông môn lấy như thế 'Đại lễ' đợi ta Sơn Hà Tông môn, nếu là bổn tông chủ không đi đáp lễ, cũng có vẻ ta Sơn Hà Tông cấp bậc lễ nghĩa không chu toàn "

Đáp lễ?

Nhan trưởng lão tự nhiên không có khả năng cho rằng đây là đơn giản đáp lễ, hắn vội vàng nói: "Tông chủ, lục đại trong tông môn đều có Hoàng cấp cường giả tọa trấn, tông chủ ngươi ngàn vạn không thể phớt lờ. . ."

Lời còn chưa nói hết, chỉ gặp không trung nơi nào còn có thanh niên thân ảnh.

Chỉ để lại một câu

"Không ngại "

Nếu là lúc trước, Hàn Hi Nguyệt nhất định sẽ ở trong lòng đậu đen rau muống một câu; "Hàng hoá chuyên chở "

Nhưng là hôm nay, nàng một cách lạ kỳ không có đậu đen rau muống.

Nàng đột nhiên cảm thấy, đạo thân ảnh kia tựa hồ nhìn qua cũng không phải như vậy không vừa mắt.

Cũng không lâu lắm

Một đầu tin tức dẫn nổ Đại Yến hoàng triều tu hành vòng

Có Hoàng cấp cường giả trấn giữ lục đại tông môn

Thế mà trong vòng một ngày biến mất hầu như không còn.

Liền ngay cả tự mình Hoàng cấp lão tổ đều bị đính tại sơn môn, dưới thi thể phương còn để lại một câu.

"Phạm ta Sơn Hà Tông người, hạ tràng như thế "

Chương sau.