Chương 444: Nhật Nguyệt chiếu Sơn Hà (ba)

Chương 444: Nhật Nguyệt chiếu Sơn Hà (ba)

Tô Trần về tới Sơn Hà Tông.

Mọi người thấy Tô Trần tiện tay ném ra tu hành tài nguyên, tràn đầy làm làm, giống như là từng tòa sơn phong liên miên không ngừng.

Nhan trưởng lão run run rẩy rẩy nói : "Tông chủ đại nhân. . . Đây đều là ngươi tại sáu tông lấy được tài nguyên?"

Hắn còn chưa hề gặp qua nhiều như vậy tu hành tài nguyên, thần binh lợi khí, tu hành thần công, các loại đan dược, còn có hiếm thấy dược liệu. . . Không đúng, những dược liệu này phía trên làm sao còn có bùn đất, giống như là bị người mới vừa từ trong đất rút ra một dạng.

Hàn Hi Nguyệt nhìn thấy nhiều như vậy tu hành tài nguyên, nàng lẩm bẩm nói: "Hàn bụi, ngươi đây là đem lục đại tông môn cho xét nhà không thành?"

Tô Trần 'Vui mừng' nhìn một chút một chút Hàn Hi Nguyệt: "Không sai, hiện tại trên đời đã không có lục đại tông môn "

Hàn Hi Nguyệt ngây ngẩn cả người, nàng cẩn thận nhìn chằm chằm Tô Trần mặt, muốn nhìn một chút gia hỏa này có phải hay không đang nói láo khoác lác

"Hàng hoá chuyên chở!"

Đây là Hàn Hi Nguyệt được đi ra kết luận.

"Cái kia lục đại tông môn Hoàng cảnh lão tổ đâu? Lục đại tông môn hủy diệt, ngươi cũng không thể đem bọn hắn cũng đã giết?"

"Liền ngay cả Đại Yến hoàng triều hoàng thất đều muốn kính sợ lục đại tông môn Hoàng cảnh lão tổ ba phần "

Tô Trần tán dương: "Thật thông minh, lục đại tông môn Hoàng cảnh lão tổ tự nhiên là bị bản tông giết chết, hiện tại thi thể còn tại sơn môn bên trên treo "

Tô Trần nói lời phong khinh vân đạm, lục đại tông môn Hoàng cảnh lão tổ tựa như là sáu cái gà bị tùy ý giết, không đáng giá được nhắc tới.

Nhưng là Hàn Hi Nguyệt không cho là như vậy.

"Hừ, thật là một cái hàng hoá chuyên chở "

Tô Trần: ". . . ."

Nhìn xem Hàn Hi Nguyệt rời đi bóng lưng, Tô Trần lẩm bẩm nói: "Bản tông nói đều là lời nói thật a "

"Thật sự là lòng của nữ nhân kim dưới đáy biển "

Có những này tu hành tài nguyên, Nhan trưởng lão cùng còn lại đệ tử mừng rỡ như điên, cái này tông môn không chỉ có giàu có, còn có thể khuếch trương chiêu, nói không chừng còn có thể nâng cao một bước.

Bất quá bây giờ việc cấp bách vẫn là đem tông môn quét dọn quét dọn.

Về phần Tô Trần

Tô Trần đi tới tông môn phía sau núi, đi tới một chỗ mộ bia trước mặt, mộ bia lộ ra rất là viết ngoáy.

"Hàn Hi Nguyệt chữ viết vẫn là trước sau như một viết ngoáy "

Tô Trần trong lòng đậu đen rau muống một tiếng.

Phía trên xiêu xiêu vẹo vẹo, Sơn Hà Tông thứ một trăm ba mươi bảy thay mặt tông chủ, Hàn thật

Một cái ý chí khát vọng nam tử trung niên. . . Trên thực tế tuổi tác, đã hơn bảy trăm tuổi.

Tô Trần nhớ kỹ trong đầu ký ức, vẫn là lão gia hỏa này hãm hại lừa gạt đem hắn mang về Sơn Hà Tông, nói hắn là Sơn Hà Tông Chấn Hưng chi tài.

Sự thật chứng minh lão gia hỏa này ánh mắt không sai.

Kéo dài trong năm tháng, Tô Trần gặp quá nhiều quá nhiều người và sự việc, thế gian này đã sớm không có quá nhiều có thể nhấc lên hắn gợn sóng sự vật, nhưng là làm Hàn bụi, hắn vẫn là lẩm bẩm một câu: "Lão gia hỏa, ngươi hãy chờ xem, Sơn Hà Tông cuối cùng sẽ trở thành từ xưa đến nay thứ nhất tông "

Lão gia hỏa đãi hắn không tệ, ít nhất là so con gái ruột tốt hơn.

Hàn Hi Nguyệt thế nhưng là bởi vì cái này cùng chỗ hắn chỗ không hợp nhau.

Cũng được, liền đem Sơn Hà Tông coi như nơi dừng chân chi địa.

Tô Trần không biết, theo thế giới mới giáng lâm, 'Tai' đến cùng xảy ra chuyện gì.

Tựa hồ ngay cả người chứng kiến hắn đều không thể liên hệ đến.

Hết thảy tựa hồ có biến cố mới, hắn cần một chút xíu đi thăm dò, truy tìm ngày xưa đến cùng xảy ra chuyện gì.

. . .

Hôm sau

Hàn Hi Nguyệt cùng tông môn còn thừa đệ tử thật vất vả đem tông môn bởi vì chiến loạn vỡ vụn địa phương dọn dẹp sạch sẽ.

Nàng xem thấy từng sợi Kim Quang vẩy xuống.

Hàn Hi Nguyệt vẫn là từ đầu đến cuối không nhìn thấy Tô Trần thân ảnh.

"Cái kia hàng hoá chuyên chở thật đúng là rất có vài phần tông chủ uy phong "

Hàn Hi Nguyệt trong lòng không biết là nghĩ đến Tô Trần một người ép sáu tông, ngăn cơn sóng dữ uy phong, vẫn là đối suốt cả một buổi tối, tông môn còn lại đệ tử cùng trưởng lão đều đang cật lực quét dọn tông môn, từng cái mai táng những cái kia chiến tử đệ tử cùng trưởng lão, nhưng thủy chung chưa từng nhìn thấy Tô Trần cái này đương đại tông chủ xuất hiện oán trách.

Một cái tuổi trẻ nội môn nữ đệ tử chỉ chỉ mặt trời mọc phương hướng, hướng phía Hàn hi hô to: "Hàn sư tỷ, nơi đó. . . Nơi đó tựa hồ có thứ gì đang đến gần "

Hàn Hi Nguyệt ngẩng đầu.

Nơi đó. . . Giống như hoàn toàn chính xác có một vật đang dần dần tới gần, Hàn Hi Nguyệt tu vi so với trẻ tuổi nội môn nữ đệ tử tu vi còn cao hơn được nhiều, nàng càng có thể thấy rõ ràng.

Đó là một đầu có cánh màu đỏ Hỏa Long!

Hỏa Long sau lưng còn lôi kéo một cỗ hoa lệ xe kéo!

"Truyền thuyết tại Đại Yến hoàng triều bên trong, nuôi nấng lấy một cái Hỏa Long huyết mạch yêu thú, che chở Đại Yến vương triều mấy ngàn năm "

Mà cái kia hừng hực Liệt Hỏa thiêu đốt đáng sợ yêu thú, há không chính là cùng trong truyền thuyết Đại Yến hoàng triều đầu kia Hỏa Long giống như đúc?

Cái kia khí thế kinh khủng để Hàn Hi Nguyệt trong đầu trống rỗng, ý nghĩ đầu tiên là. . . .

Xong

Bất quá thời khắc này nàng không thể động đậy chút nào.

Chỉ có thể nhìn xem cái kia khổng lồ thân thể rơi vào sơn môn bên ngoài.

Sau lưng Hỏa Long, hoa lệ trên xe kéo đi xuống một bóng người, khí tức rộng rãi, có trấn áp thiên hạ khí khái.

Đại Yến hoàng triều chi chủ.

Hàn Hi Nguyệt nhận ra đạo thân ảnh kia, đã từng nàng theo phụ thân cùng một chỗ tiến vào Hoàng thành tham gia lịch luyện, từng xa xa nhìn xem cái kia đạo chí cao thân ảnh một mặt.

Còn không đợi Hàn Hi Nguyệt từ mộng bức bên trong lấy lại tinh thần, Yến Hoàng dường như chú ý tới Hàn Hi Nguyệt, bất quá hắn đối với Hàn Hi Nguyệt không có ấn tượng, cái này đều không trọng yếu, trọng yếu là hắn lần này đến đây mục đích.

"Yến Hoàng, không nghĩ tới ngươi gia hỏa này thế mà nhanh như vậy đến!"

Có cười khẽ đùa giỡn âm thanh truyền đến, chỉ gặp Băng Tuyết tung bay, trên mặt đất nổi lên thật dày băng sương, một cái chống quải trượng lão ẩu tại Băng Tuyết bên trong từ xa đến gần.

Hàn Hi Nguyệt nhìn xem cái kia đạo xuất hiện gương mặt, nàng cảm giác có chút lạ lẫm, bất quá rất nhanh nàng toàn thân run lên.

"Băng Tuyết hoàng cung lão thái bà, không nghĩ tới ngươi cũng nhanh như vậy đạt được tin tức "

Băng Tuyết cung độc lập với Đại Yến hoàng triều bên ngoài, có hoàn toàn không kém Đại Yến hoàng triều thực lực.

Hàn Hi Nguyệt rốt cục nhớ tới đạo thân ảnh kia là người phương nào.

Nàng đã từng tiến về Bắc Sơn chi địa lịch luyện, liền tận mắt thấy một đầu Yêu Hoàng bị người tru sát, tru sát Yêu Hoàng người chính là Băng Tuyết cung lão hoàng chủ!

Băng Hoàng thản nhiên nói: "Sáu tông Hoàng Giả một ngày bị diệt, lớn như vậy tin tức lại có thể giấu diếm được nhiều ít người đâu?"

"Chỉ sợ những lão gia hỏa kia đều đang tại trên đường chạy tới "

Vừa dứt lời, một đạo Thổ Long đột ngột từ mặt đất mọc lên, Thổ Long trên đỉnh đầu đứng đấy một cái vóc người khôi ngô lão nhân, cười to nói: "Băng Hoàng, ngươi lão gia hỏa này thế mà còn chưa chết, thật sự là khó được!"

Băng Hoàng một chân dẫm lên trên mặt đất, hừ lạnh một tiếng: "Nhiều năm không thấy, Nhạc Hoàng ngươi đều không có chết, bản hoàng như thế nào lại chết?"

"Khó được tụ lại, coi là thật khó được tụ lại" cùng đám người vẻ già nua khác biệt, không trung xuất hiện một người thư sinh bộ dáng nam tử đứng tại Nhạc Hoàng bên cạnh thân, nhìn xem đám người cười to.

Mọi người thấy mới xuất hiện bựa gia hỏa, cùng nhau hừ lạnh một tiếng, hiển nhiên đều không hợp nhau.

Bất quá bọn hắn ánh mắt vẫn là tụ tập đến Hàn Hi Nguyệt trên thân.

Bị tứ đại đỉnh tiêm Hoàng cảnh cường giả nhìn chăm chú.

Hàn Hi Nguyệt chỉ cảm thấy như rớt vào hầm băng..