Chương 445: Nhật Nguyệt chiếu Sơn Hà (bốn)

Chương 445: Nhật Nguyệt chiếu Sơn Hà (bốn)

"Vị cô nương này, chúng ta tới nơi đây cũng không phải là đối với quý tông bất lợi "

"Mà là muốn bái phỏng một cái quý tông cao nhân "

Thư sinh tựa hồ nhìn ra Hàn Hi Nguyệt không thích hợp, trong lòng biết nàng có lẽ hiểu lầm cái gì, liền mở miệng giải thích.

Còn lại ba người cũng là chú ý tới bọn hắn trong lúc lơ đãng tán phát khí tức tựa hồ quá mức cường đại, hù dọa cái này tiểu nữ oa oa, nhao nhao thu liễm trên thân khí thế ngập trời, hướng phía Hàn Hi Nguyệt lộ ra nụ cười hòa ái: "Không sai, chúng ta lần này đến đây chỉ là muốn gặp một lần quý tông cao nhân "

Hàn Hi Nguyệt đầu ông ông, nàng Sơn Hà Tông từ đâu tới cao nhân? Còn có thể để bốn vị này Hoàng Giả đều long trọng đối đãi cao nhân?

Hàn Hi Nguyệt nghĩ đến Tô Trần, nhưng là trong lòng của nàng lại rất nhanh bị phủ định, Tô Trần lúc này mới bao lớn? Có thể đánh giết Vương cảnh thực lực đã là đầy đủ nghịch thiên, làm sao có thể để bốn vị Hoàng Giả như thế long trọng đối đãi?

"Nếu để cho bọn hắn biết ta Sơn Hà Tông cũng không Hoàng cảnh cường giả, chỉ sợ ta Sơn Hà Tông sẽ tái khởi gợn sóng, tin tức này nhất định phải để Hàn bụi biết. . . Cho dù là để hắn sớm rời đi "

Hàn Hi Nguyệt mặc dù trong lòng thầm mắng Tô Trần hàng hoá chuyên chở, nhưng là nàng rõ ràng, Sơn Hà Tông tương lai đều đặt ở Tô Trần người tông chủ này trên thân.

Một bên đám người không biết Hàn Hi Nguyệt tâm tư biến hóa, trong đó khôi ngô lão đầu nhắc nhở: "Chúng ta muốn gặp là ngươi Sơn Hà Tông một ngày trảm Lục Hoàng vị cao nhân nào, liền đem sáu vị Hoàng cảnh cường giả đinh giết tại sơn môn bên trong, phách lực như thế, ta không kịp cũng "

Băng Hoàng nói : "Vị cao nhân nào chính là Sơn Hà Tông người, hắn còn tại dưới thi thể phương viết phạm Sơn Hà Tông người, hạ tràng như thế, dạng này hào khí, lão thân bình sinh không nghe thấy, cho nên muốn thấy một lần "

Hàn Hi Nguyệt: "?"

Bọn hắn Sơn Hà Tông có cường đại như vậy tiền bối?

Hàn Hi Nguyệt đột nhiên nghĩ đến hôm qua Tô Trần trở về tông môn theo như lời nói.

Lục đại tông môn Hoàng cảnh lão tổ bị chém giết, thi thể của bọn hắn còn tại sơn môn bên trên treo, đây không phải cùng hôm qua Tô Trần theo như lời nói giống như đúc?

Hàn Hi Nguyệt hôm qua chỉ là coi là đây là Tô Trần một câu nói ngoa lời nói, nhưng là hiện tại xem ra giống như không phải.

"Chẳng lẽ, bọn hắn nói tới cao nhân, chính là Hàn bụi?"

Hàn Hi Nguyệt dường như có chỗ hiểu ra, nàng gật đầu nói: "Các vị đại nhân chờ một lát, ta cái này đi cho ta biết Sơn Hà Tông cao nhân "

Bốn người gật đầu, rất là kiên nhẫn.

Đổi lại là những người khác dám để cho bọn hắn chờ đợi, cái kia sớm đã bị chặt thành thịt thái.

Bất quá nghĩ đến lục đại tông môn cái kia sáu vị lão gia hỏa dáng vẻ.

Mặc dù cái kia sáu vị lão gia hỏa thực lực kém xa tít tắp bọn hắn, nhưng là chung quy là Hoàng cảnh, một ngày tại trời nam biển bắc giết sáu vị Hoàng cảnh, thực lực như vậy bọn hắn để tay lên ngực tự vấn lòng làm không được.

Cho nên bọn hắn đi tới Sơn Hà Tông.

. . . .

Hàn Hi Nguyệt tại tông môn phía sau núi tìm được Tô Trần.

Thời khắc này Tô Trần còn tại thảnh thơi địa cầm trong tay cần câu, mặc áo tơi, mang theo một đỉnh mũ rơm.

Hắn thế mà còn tại câu cá!

Hàn Hi Nguyệt tức giận nói: "Tông chủ, bên ngoài xảy ra chuyện lớn, ngươi thế mà còn có hứng thú ở chỗ này câu cá?"

Tô Trần nhìn xem sắp cắn câu con cá bị Hàn Hi Nguyệt một cái giọng trực tiếp hống đi, hắn bất đắc dĩ nói: "Bên ngoài xảy ra chuyện lớn? Cái đại sự gì?"

Hàn Hi Nguyệt đem ngoài sơn môn sự tình từng cái nói ra, còn có Yến Hoàng bốn người thân phận.

Làm Hàn Hi Nguyệt nói xong, Tô Trần thờ ơ, một lần nữa vứt ra một cái mồi câu.

Cái này khiến Hàn Hi Nguyệt hoài nghi, gia hỏa này đến cùng có hay không tại nghiêm túc nghe nàng nói chuyện?

"Uy! Lục đại tông môn Hoàng cảnh đến cùng phải hay không ngươi giết "

"Hiện tại ngoài sơn môn thế nhưng là còn có Yến Hoàng, Băng Hoàng, Nhạc Hoàng, Nho hoàng bốn người chờ lấy, bọn hắn có thể đều là thành danh đã lâu Hoàng Giả, xa xa không phải lục đại tông môn Hoàng cảnh có thể so sánh "

"Nếu như không phải. . . Cái kia. . . Cái kia. . . ."

Hàn Hi Nguyệt phát hiện nàng nói không ra lời.

Nàng thử mấy lần, muốn hô to, trắng nõn gương mặt đỏ lên, đều vẫn là nói không ra lời, chỉ có thể dùng tay chỉ Tô Trần.

Tô Trần khoát tay áo, lười biếng nói: "Bản tông còn tưởng rằng chuyện lớn gì, nhìn ngươi cái dạng này "

"Nho nhỏ mấy cái Hoàng Giả liền đem ngươi sợ đến như vậy "

"Ai, thật sự là ném ta Sơn Hà Tông mặt "

Nhìn xem Tô Trần khóe môi nhếch lên dường như nụ cười chế nhạo, tức giận đến Hàn Hi Nguyệt muốn oa oa kêu to, đáng tiếc hiện tại nàng kêu không được.

Tô Trần nói : "Đã bọn hắn tới cửa, cũng là tránh khỏi bản tông đi một chuyến nữa, từ hôm nay trở đi, cái này Đại Yến quy củ, ta Sơn Hà Tông định đoạt "

Tô Trần vỗ tay phát ra tiếng.

Hàn Hi Nguyệt thở hồng hộc.

Nàng phát hiện mình tựa hồ có thể nói chuyện.

Khi nàng dự định mở miệng, nàng phát hiện mình còn nói không ra lời nói đến.

Con mắt của nàng tựa hồ có thể phun ra lửa, muốn đem đạo thân ảnh kia thiêu đốt hầu như không còn.

Đáng tiếc Tô Trần không rảnh để ý.

Muốn mắng hắn?

Đùa gì thế.

Tô Trần lại vỗ tay phát ra tiếng.

Lần này Hàn Hi Nguyệt không nói gì, nàng học thông minh.

"Đem bọn hắn mang tới nhìn một chút bản tông a "

Hàn Hi Nguyệt nhìn xem Tô Trần phong khinh vân đạm bộ dáng, trong lòng nhịn không được tiếp tục mắng một tiếng: "Hàng hoá chuyên chở!"

Tô Trần mí mắt kéo ra.

Hàn Hi Nguyệt rời đi phía sau núi, nàng mang theo Yến Hoàng đám người tiến nhập Sơn Hà Tông phía sau núi.

Nàng nhìn về phía phía sau núi bên trong nói : "Các vị đại nhân muốn tìm tới. . . Cao nhân chính là ở chỗ này "

Yến Hoàng bốn người không cần nghĩ ngợi, gia nhập trong đó.

Hàn Hi Nguyệt ngửa đầu nhìn xem thiên.

Thầm nghĩ lấy, muốn hay không Nhan trưởng lão mang theo còn lại đệ tử chạy trước đường.

"Hi vọng hắn. . . Có thể chịu nổi "

Hàn Hi Nguyệt biết.

Đây cũng là một cái Sơn Hà Tông tồn vong thời điểm then chốt, Sơn Hà Tông hiện tại Vận Mệnh, đều đặt ở trên người một người. . . Rõ ràng mấy ngày trước nàng còn hận không được gia hoả kia chết sớm một chút rơi, hiện tại thế mà lại đang cầu khẩn. . .

. . . . .

Yến Hoàng bốn người tới phía sau núi.

Bọn hắn tại một chỗ dòng sông biên giới thấy được một người mặc áo tơi, mang theo một đỉnh mũ rơm thân ảnh.

"Xin hỏi các hạ thế nhưng là Sơn Hà Tông cao nhân?"

Nhạc Hoàng trước tiên mở miệng.

Hắn tại cái kia trên thân thể người không có cảm nhận được một tơ một hào khí tức.

Hoặc là tu vi quá mức cao thâm, hoặc là không có bất kỳ cái gì tu vi.

Còn lại ba người cũng là nhìn về phía đạo thân ảnh kia.

"Nếu như nơi này không có những người khác lời nói, như vậy các ngươi chỗ tìm cao nhân chính là ta "

Thanh âm tuổi trẻ đến quá phận, cái này khiến bốn người hai mặt nhìn nhau, sau đó nói: "Xin hỏi tiền bối xưng hô như thế nào?"

Tô Trần nhìn thấy có con cá mắc câu, thần sắc hắn đại hỉ, không chút nào phản ứng bốn người, đem con cá kéo lên bờ để vào trong thùng về sau, hắn lúc này mới tựa hồ nhớ tới đến, mặt hướng chúng nhân nói: "Ta chính là cái này Sơn Hà Tông thứ một trăm ba mươi tám thay mặt tông chủ "

Bốn người nhìn xem Tô Trần trẻ tuổi quá phận hình dạng, sắc mặt đều là trầm xuống.

"Tiểu tử, nhà ngươi trưởng bối chẳng lẽ ở chỗ này trêu đùa chúng ta?"

Tính khí nóng nảy Nhạc Hoàng chỉ cảm thấy hắn đây là bị đùa nghịch, hắn lạnh lùng nói: "Tiểu tử, hiện tại cho ngươi hai lựa chọn, hoặc là hô lên nhà ngươi trưởng bối, hoặc là giao ra Thánh Nhân truyền thừa để cho chúng ta nhìn qua "

Rốt cục, Nhạc Hoàng cái thứ nhất nhịn không được lộ ra chân diện mục, đến đây bái phỏng Sơn Hà Tông cao nhân là giả, xác nhận có hay không Thánh Nhân truyền thừa, mới là mục đích của bọn hắn.

Hiện tại xem ra, Sơn Hà Tông 'Cao nhân' tựa hồ cũng 'Cao' không đến đi đâu, thế mà ngay cả chân diện mục cũng không dám lộ!.