Chương 446: Nhật Nguyệt chiếu Sơn Hà (năm)

Chương 446: Nhật Nguyệt chiếu Sơn Hà (năm)

Chương 446: Nhật Nguyệt chiếu Sơn Hà (năm)

Tô Trần khẽ thở dài một cái.

Nguyên bản hùng hổ dọa người Nhạc Hoàng đột nhiên thần sắc cứng đờ.

Hắn không biết nhìn thấy cái gì đáng sợ sự vật, còn lại ba người chỉ nghe nương theo lấy 'Bành' một tiếng, theo huyết nhục văng khắp nơi, nguyên bản thật tốt một người sống sờ sờ đột nhiên biến mất.

"Chư vị. . . Hiện tại chúng ta có thể hảo hảo tâm sự đi "

. . .

Đang tại phía sau núi bên ngoài Hàn Hi Nguyệt còn tại xoắn xuýt muốn không để Nhan trưởng lão mang theo tông môn còn lại đệ tử chạy trước đường.

Đột nhiên, theo phía sau núi bên trong có vật phẩm bạo liệt thanh âm đâm rách màng nhĩ, Hàn Hi Nguyệt không cần nghĩ ngợi xông vào phía sau núi.

Nàng nhìn thấy, lại là một cái khác bức họa.

Ba vị ngày xưa cao cao tại thượng Hoàng cảnh cường giả, tại lúc này thế mà cùng nhau cúi đầu hướng phía tiếp theo một đạo thân ảnh quỳ lạy, liền ngay cả trên thân nhiễm vết máu, cũng không dám đi lau sạch.

Hàn Hi Nguyệt vẫn không rõ chuyện gì xảy ra, một đạo bình thản thanh âm truyền vào trong tai của nàng

"Các ngươi hiện tại hẳn phải biết làm sao làm "

Yến Hoàng ba người liên tục gật đầu.

"Cút đi "

Nghe vậy lời này, ba vị Hoàng cảnh cường giả thế mà như được đại xá, lộn nhào thoát đi Sơn Hà Tông phạm trù, thậm chí Yến Hoàng rời đi ngay cả tự mình Hoàng cảnh Hỏa Long đều không lo được.

Kinh khủng. . . Thật sự là quá mức kinh khủng!

Hàn Hi Nguyệt còn không có từ mộng bức bên trong lấy lại tinh thần.

Nàng nhớ tới đến một sự kiện.

Sau khi tiến vào núi Hoàng cảnh cường giả, tựa hồ có bốn vị. . . Vừa rồi chỉ còn lại ba vị.

Tô Trần nhìn lướt qua mộng bức bên trong Hàn Hi Nguyệt, hướng phía Hàn Hi Nguyệt tiện tay vung lên, ném ra ngoài một kiện vật phẩm.

Hàn Hi Nguyệt vô ý thức đem vật phẩm tiếp nhận.

Nhìn kỹ, đây là Sơn Hà Tông tông chủ lệnh bài

"Hàn Trần. . . Chẳng lẽ ngươi. . ."

Tô Trần lười biếng nói: "Hàn Hi Nguyệt, khối này lệnh bài là bổn tông chủ cho ngươi mượn, ngươi cũng không nên giở trò xấu "

"Hiện tại nương tựa theo khối này lệnh bài, tại Đại Yến cảnh nội không có người sẽ ngăn cản ngươi, nếu có, liền lấy bên trên lệnh bài đi tìm Yến Hoàng, nói cho hắn biết, hắn không giải quyết được sự tình, quyển kia tông chủ liền giải quyết hắn "

Hàn Hi Nguyệt: ". . ."

Còn tốt, nàng còn tưởng rằng Tô Trần đây là muốn từ đi Sơn Hà Tông tông chủ vị trí, đem Sơn Hà Tông tông chủ giao cho nàng.

Rõ ràng là tha thiết ước mơ sự tình, Hàn Hi Nguyệt giờ phút này đối mặt với cái này tương phản sự thật, trong lòng không biết vì cái gì thêm ra một tia mừng thầm.

Cuối cùng, Hàn Hi Nguyệt vẫn là rời đi phía sau núi. . . Trực tiếp bị Tô Trần ném ra, dù sao luôn luôn bị người trừng trừng nhìn chằm chằm, Tô Trần cảm thấy mặc dù hắn anh minh thần võ, khí vũ hiên ngang, ngọc thụ lâm phong, phong lưu phóng khoáng. . . Nhưng là cũng không thích bị người lấy si nữ ánh mắt nhìn.

Cho nên Tô Trần đem Hàn Hi Nguyệt đưa tay ném ra phía sau núi, để nàng đi hảo hảo quản lý tông môn, hiện tại tông môn vẫn chỉ là mèo lớn mèo nhỏ hai ba con, khoảng cách muốn trở thành thứ nhất tông còn kém xa lắc.

Tô Trần nhìn xem thanh tịnh hồ nước, hắn suy nghĩ có lẽ cần đem nơi này cải biến cải biến một cái.

. . . .

Đại Yến hoàng triều

Một chỗ vắng vẻ tiểu trấn

"Nguyên lão, tu vi của ta đột phá!"

Một cái tướng mạo thanh tú thiếu niên xếp bằng ở vách núi chi đỉnh, hắn giờ phút này hào tình vạn trượng.

Ngay tại một tuần lễ trước, hắn vẫn là xuống núi thành nổi danh phế vật.

Đây hết thảy, theo trong đầu thêm ra một đạo thanh âm thần bí về sau, nhân sinh của hắn triệt để bị cải biến.

"Đồ nhi ngoan, Thần Ma Hoán Thể kinh ngươi đã tu hành đến nhập môn, lão phu quả nhiên không có nhìn lầm ngươi "

Thiếu niên tên là Lăng Cửu Tiêu, có Lăng Vân Cửu Tiêu chi tâm, nhưng không có Lăng Vân Cửu Tiêu chi mệnh, là xuống núi thành xa gần nghe tiếng không cách nào tu hành Lăng gia phế vật thiếu chủ, một tuần lễ trước trong đầu của hắn đột nhiên xuất hiện một cái tự xưng là vạn năm trước cường giả đỉnh cao tồn tại, Lăng Cửu Tiêu xưng hô làm nguyên lão.

Nguyên lão xưng Lăng Cửu Tiêu chính là thần ma trong truyền thuyết chiến thể, truyền thụ Lăng Cửu Tiêu Thần Ma Hoán Thể kinh, tại ngắn ngủi trong một tuần, Lăng Cửu Tiêu thực lực thoát thai hoán cốt, cũng không tiếp tục là tùy ý người khác nắm phế vật thiếu chủ.

"Tiếp xuống ngươi cần bái nhập một cái tên là Sơn Hà Tông tông môn "

"Tại vạn năm trước, lão phu đã từng đi ngang qua Sơn Hà Tông, chỉ điểm một cái tiểu gia hỏa, tiểu gia hỏa kia thành tựu kém một chút, chỉ là một vị bình thường Thánh Nhân, bất quá làm người ngược lại là chất phác, lão phu tại Sơn Hà Tông chôn vào một cọc tạo hóa, vạn năm sau hôm nay, cái kia cái cọc tạo hóa cũng đã thành thục, đó là lão phu nghịch thiên cải mệnh, trùng hoạch một thế thời cơ thứ nhất!"

Lăng Cửu Tiêu cùng nguyên lão làm một bút giao dịch, nguyên lão truyền thụ Lăng Cửu Tiêu công pháp truyền thừa, Lăng Cửu Tiêu trợ giúp nguyên lão tìm kiếm sống lại một đời vật phẩm.

"Sơn Hà Tông?"

Lăng Cửu Tiêu nhíu mày. . . Hắn tựa hồ tại nửa tháng trước nghe nói qua cái này tông môn.

. . . .

Sơn Hà Tông bên trong

Tô Trần trở về phía sau núi, ở trong tay của hắn có một tấm lưới, tại trong lưới có các loại nhan sắc không đồng nhất, hình dạng không đồng nhất cự 'Cá '

Tại những cái kia 'Con cá' ánh mắt hoảng sợ dưới, Tô Trần đem những này 'Con cá' toàn bộ ném tới hồ nước bên trong, giữa thiên địa sấm sét vang dội, rơi ra mưa rào tầm tã, mưa to rơi xuống, vạn vật bắt đầu khôi phục, tại Sơn Hà Tông bên trong tạo thành một tầng sương mù nồng nặc.

Giờ phút này, hồ nước phun trào, tựa hồ có thứ gì muốn sắp phá thể mà ra.

"Không nghĩ tới nơi này lại có một gốc sắp chết héo thần vật "

Tô Trần đưa tay rơi xuống, nguyên bản hồ nước một phân thành hai, tại hồ nước phía dưới có một cái động quật, trong động quật có cấm chế, bất quá cực kỳ thô ráp, Tô Trần đưa tay đem cấm chế xóa đi, chỉ gặp tại trong động quật có một bộ thánh cốt, thánh cốt ngồi xếp bằng, dù là vạn năm đi qua, vẫn như cũ có chấn người thần phách.

Bất quá Tô Trần đối với cỗ này thánh cốt không có chút nào kính sợ, ánh mắt của hắn rơi vào thánh cốt bên trên khô héo nhánh cây, giờ phút này tản ra nhàn nhạt Huyền Quang, không nhiều không ít, có bảy mảnh Diệp Tử.

"Lấy Thánh Nhân xương làm gốc thân, lấy một tông số phận là diệp, đây là nghịch thiên cải mệnh chi pháp "

"Đáng tiếc. . . Người này không nghĩ tới, Sơn Hà Tông vạn năm suy sụp, liền ngay cả cơ bản nguyên khí cung ứng đều khó mà duy trì, bổn tông chủ đánh bậy đánh bạ thế mà trở thành cái này một gốc thần vật cây cỏ cứu mạng "

Tô Trần vì bổ khuyết một cái giống loài tính đa dạng, đặc biệt tiến về Đại Yến vương triều bên ngoài Vạn Yêu giới bắt lấy một chút 'Con cá' bọn hắn dẫn tới nguyên khí triều tịch vừa lúc để chết đi Thất Huyền thần thụ bổ sung sinh cơ, một lần nữa sống tiếp được.

Tô Trần đem Thất Diệp thần thụ gỡ xuống, hắn một lần nữa chấp cán, đem con cá thả vào trong hồ, nhìn xem giành trước đoạt sau con cá, bất quá đáng tiếc, mục đích của hắn không phải bọn này con cá, mà là cái kia 'Cá' !

. . . .

Trải qua ba tháng trắc trở

Lăng Cửu Tiêu rốt cục đi tới Sơn Hà Tông chân núi.

Bây giờ Sơn Hà Tông, khoảng cách ngày xưa bị diệt môn lúc đìu hiu thì là hoàn toàn khác biệt

"Không nghĩ tới lúc trước tiện tay chỉ điểm một cái tiểu gia hỏa sáng lập tông môn, vạn năm về sau lại có thể kham phá tử kiếp, giành lấy cuộc sống mới "

"Xem ra Sơn Hà Tông thế hệ này lại ra một nhân vật không tầm thường "

Lăng Cửu Tiêu khóe miệng giật một cái.

Cái này mẹ nó không phải nói nhảm.

Trên đường đi vì nghe ngóng Sơn Hà Tông, trong khoảng thời gian này đối với Sơn Hà Tông truyền thuyết, hắn đều có thể chạy đến đọc thuộc lòng.

Một người bình sáu tông, ép tới Yến Hoàng cúi đầu, liền ngay cả hộ hướng thần thú cũng không dám thu hồi.

Cũng không liền là ra một vị khó lường nhân vật?

Chương sau

Succe SSed

Lãnh bao tiền lì xì.