Chương 447: Nhật Nguyệt chiếu Sơn Hà (sáu)

Chương 447: Nhật Nguyệt chiếu Sơn Hà (sáu)

Chương 447: Nhật Nguyệt chiếu Sơn Hà (sáu)

Lăng Cửu Tiêu còn phát hiện, sự tình không có đơn giản như vậy.

"Nguyên lão. . . Ngươi không phải nói ta bái nhập Sơn Hà Tông dư xài?"

Lăng Cửu Tiêu hiện tại tâm lý có 10 ngàn cái thảo nê mã đang lao nhanh gào thét.

"Cái này không nên a. . . Liền xem như có bên trong lên chi tướng, cũng không nên như thế "

"Liền xem như một chút thánh địa chiêu thu đệ tử cũng xa xa không có như vậy khắc nghiệt!"

Nguyên lão rất mộng bức.

Dựa theo hắn suy tính, vạn năm sau Sơn Hà Tông liền xem như tồn tại, vậy cũng hẳn là khí vận thung lũng, bây giờ không phải là khí vận thung lũng, cái này không có vấn đề, có bên trong lên chi tướng, cái này cũng không thành vấn đề, dù sao khí vận một đạo hắn cũng chỉ có thể suy tính, đây đều là không nói chính xác sự tình.

Hắn làm cam đoan, Lăng Cửu Tiêu tu vi hiện tại tiến vào Sơn Hà Tông trở thành một cái ngoại môn đệ tử không là vấn đề.

Nhưng là hiện tại. . . Tình huống này có chút không đúng.

Mọi người tại đây tu vi thấp nhất đều là Linh Phách cảnh. . . Vẫn là tuổi quá trẻ Linh Phách cảnh, đặt ở hoàng triều các đại thế lực bên trong, vậy cũng là tuyệt đối đệ tử thiên tài, ngoại trừ số ít thiếu niên Vương Giả có thể lực áp bọn hắn một đầu.

Nói đến thiếu niên Vương Giả. . . Lăng Cửu Tiêu một mặt mộng bức mà nhìn xem phía trước mấy cái kia tranh phong tương đối như thế thanh niên, mỗi người khí tức trên thân, cho dù là dư ba, cũng có thể tuỳ tiện đem hắn nghiền sát, những người này thế mà tới một cái tông môn tham gia ngoại môn đệ tử khảo hạch?

Đùa gì thế!

Không biết còn tưởng rằng đây là thánh địa tổ chức nội môn đệ tử thí luyện. . .

Không có người chú ý Lăng Cửu Tiêu, tại đám người này trong mắt, Lăng Cửu Tiêu cùng ven đường con kiến không hề khác gì nhau.

Ánh mắt của mọi người đều đặt ở trên đài trên người nữ tử, nữ tử mặc dù là tướng mạo kinh diễm, bất quá bây giờ đám người quan tâm không phải nữ tử tướng mạo.

Mà là Sơn Hà Tông sắp triệu khai ngoại môn đệ tử khảo hạch.

Bọn hắn có không thiếu đều là Đại Yến hoàng triều bên ngoài quái vật khổng lồ, thậm chí Đại Yến hoàng triều tại bọn hắn thế lực sau lưng trong mắt cùng con kiến cũng không có gì khác nhau.

Mà bọn hắn sở dĩ đi vào Đại Yến hoàng triều một cái tông môn

Đều là bởi vì Vạn Yêu giới một lần rung chuyển.

"Muốn bái nhập ta Sơn Hà Tông trở thành ta Sơn Hà Tông đệ tử, tất nhiên là không có khả năng vẻn vẹn nhìn tu vi "

"Thiên phú, ngộ tính, tư chất, đạo tâm thiếu một thứ cũng không được!"

"Tu vi, tại ta Sơn Hà Tông ngoại môn đệ tử trong khảo hạch, chỉ là chiếm cứ một cái không có ý nghĩa bộ phận, vương hầu tướng lĩnh, ninh có loại hồ, phàm là bốn trong cổ có một hạng đột xuất người, thậm chí có thể phá lệ trở thành ta Sơn Hà Tông ngoại môn đệ tử "

Hàn Hi Nguyệt mặt không thay đổi mở miệng.

Giờ phút này lòng của nàng đều đang chảy máu.

Những người trước mắt này  bất luận cái gì một người đều là thiên tài, đủ để đang lúc nguy nan Chấn Hưng Sơn Hà Tông, nàng hận không thể đem tất cả mọi người đều hoàn toàn chiêu hạ.

Đáng tiếc. . . Đây là Tô Trần mệnh lệnh.

Nàng nghĩ đến thí luyện tàn khốc. . . Có lẽ những người này có thể hợp cách, sẽ không tới một phần mười.

Dù sao, nàng ngay cả cửa thứ nhất đều không quá khứ.

Hàn Hi Nguyệt lấy ra một mặt bảo kính, bảo kính vừa chiếu, tất cả mọi người tựa hồ xuất hiện ở một cái thế giới khác.

... . .

Sơn Hà Tông phía sau núi bên trong

Tô Trần cần câu trong tay bỗng nhiên rủ xuống.

"Con cá mắc câu rồi "

Tô Trần đưa tay đem cần câu nâng lên.

Lưỡi câu bên trên không có một cái cá.

Tô Trần sắc mặt nhưng không có biến hóa chút nào, khóe miệng của hắn khẽ nhếch: "Không nghĩ tới cái thứ nhất con cá chính là một cái cá lớn, ngược lại là có chút vượt qua đoán trước "

Một cái cá lớn, có thể cải biến sự tình trở nên nhiều hơn, hắn luôn có thể dùng con này 'Cá' đi câu đi ra một chút vật có ý tứ.

... .

Giờ phút này

Tất cả mọi người đều từ bảo kính trong ảo giác lui đi ra.

Tại Hàn Hi Nguyệt sau lưng trên tấm bia đá, từng đạo Kim Văn lạc ấn danh tự theo thứ tự hiển hóa.

(  hạng nhất: Lăng Cửu Tiêu

Hạng hai; Triệu Sùng

Hạng ba: Tư Mã Cung Thành

...  )

"Lăng Cửu Tiêu là người thế nào?"

"Thế mà liền ngay cả Triệu gia thánh tộc công tử đều chỉ có thể xếp hạng thứ hai "

"Ta thế mà không có lên bảng!"

"... ."

Trên tấm bia đá danh tự không nhiều không ít, chỉ có năm mươi cái.

Đến đây tham gia ngoại môn đệ tử khảo hạch thiên chi kiêu tử có chừng tính ra hàng trăm.

"Vì cái gì ta không có lên bảng! Đây là cái gì khảo hạch, chẳng lẽ bản vương không bằng Tư Mã Cung Thành?"

Một vị thanh niên ánh mắt hiện lạnh, hắn chính là Thu Thủy ma tông chân truyền đệ tử, thiên phú phóng nhãn Nhật Nguyệt đại lục cùng thế hệ bên trong đều có thể xếp hàng đầu, trước mắt một cái Tiểu Tiểu tông môn thế mà ngay cả ngoại môn đệ tử khảo hạch đều đem hắn xoát, đây là cỡ nào sỉ nhục?

Hàn Hi Nguyệt gặp nguy không loạn, nàng thản nhiên nói: "Đây là tông chủ khảo hạch, không có thông qua chính là không có thông qua, nếu như có ý kiến, tông chủ nói hắn trong lúc rảnh rỗi sẽ đích thân tiến đến bái phỏng "

Thu Thủy ma tông thanh niên đem nộ khí ép xuống, hắn lạnh lùng nói: "Bất quá là một cái nho nhỏ ngoại môn đệ tử, ta còn không có thèm!"

Hắn quay người rời đi, cùng hắn rời đi còn có đông đảo bị đào thải thanh niên Tuấn Tài, thấy Hàn Hi Nguyệt trong lòng thẳng nhỏ máu.

Bất quá cái này vẫn chưa xong.

Thẳng đến mọi người thấy hạng nhất, lại là một cái tu vi không đến Linh Văn cảnh 'Sâu kiến' tức thì bị tức giận tới mức tiếp quay người rời đi, kém chút để Hàn Hi Nguyệt mắt tối sầm lại, nhìn xem cái này có chút thật thà thanh niên, nàng thậm chí cũng bắt đầu hoài nghi bắt đầu tự mình tông chủ chiêu thu đệ tử khảo hạch có phải hay không có nội tình gì?

Hàn Hi Nguyệt suy đoán là đúng.

"Vì cái gì ta cảm giác. . . Lần này thí luyện khảo hạch là đặc biệt nhằm vào ta?"

Lăng Cửu Tiêu có chút kỳ quái.

Nhìn xem đám người hâm mộ ghen tỵ và ánh mắt khinh thường.

Chính hắn cũng không nghĩ ra, vì cái gì hắn có thể lực áp chư đa thiên tài, trở thành thứ nhất.

Hắn cảm giác đây hết thảy thí luyện đơn giản như vậy.

"Tiểu tử, ngươi là lão phu nhìn trúng người, thông qua một cái nho nhỏ thí luyện khảo hạch tự nhiên là dễ như trở bàn tay "

Nguyên lão lời nói hóa giải Lăng Cửu Tiêu trong lòng hoang mang.

Dù sao, hắn có Thần Ma chiến thể, tiền đồ vô lượng, có lẽ thật là bởi vì hắn quá mức thiên tài.

"Cái này Sơn Hà Tông tông chủ thật là tuệ nhãn thức tài "

"Cùng lão phu có thể liều một trận "

Nguyên lão kìm lòng không được cảm khái một tiếng.

Ánh mắt của hắn tự nhiên là có thể nhìn ra, cuối cùng bị sàng chọn còn dư lại, đều là đám người kia bên trong thiên tài chân chính, tiền đồ vô lượng.

Cứ như vậy

Lăng Cửu Tiêu bên ngoài môn khảo hạch hạng nhất thành tích bái nhập Sơn Hà Tông

Ngoại môn khảo hạch còn có phúc lợi

Lăng Cửu Tiêu đi tới Sơn Hà Tông ngoại môn Tàng Thư các.

Trở thành hạng nhất, có thể tiến vào Sơn Hà Tông Tàng Thư các lựa chọn một môn công pháp hoặc là Thần Thông.

Lăng Cửu Tiêu tiến vào tầng thứ nhất

"Ở trong đó thế mà thấp nhất đều là Linh cấp, khó trách ngoại môn đệ tử khảo hạch như thế nghiêm ngặt "

Dù sao, tư chất ngộ tính kém, công pháp bày ở trước mặt vậy cũng cùng một trương giấy trắng không có khác nhau.

Lăng Cửu Tiêu tiến vào tầng thứ hai.

Trong đó đều là Vương cấp công pháp thần thông.

Lăng Cửu Tiêu tiến vào tầng thứ ba

Hắn nhịn không được chép miệng tắc lưỡi

"Nơi này thế mà tất cả đều là Hoàng cấp công pháp thần thông, cái này thế mà chỉ là cái ngoại môn Tàng Thư các?"

"Nếu là nội môn Tàng Thư các sẽ là bộ dáng gì?"

Vào thời khắc này, Lăng Cửu Tiêu trong đầu nguyên lão thanh âm vang lên.

"Tiểu tử, đem góc dưới bên trái cái kia tàn thư nhặt lên đến "

Chương sau.