Chương 448: Nhật Nguyệt chiếu Sơn Hà (bảy)

Chương 448: Nhật Nguyệt chiếu Sơn Hà (bảy)

Chương 448: Nhật Nguyệt chiếu Sơn Hà (bảy)

Lăng Cửu Tiêu dựa theo nguyên lão chỉ thị tại Tàng Thư các khúc quanh nhất địa phương phát hiện một bản không trọn vẹn thư tịch, rách tung toé, giống như là bị người tiện tay ném ở nơi này.

"Nguyên lão, trong này hẳn là có bí mật gì?"

Lăng Cửu Tiêu rất ngạc nhiên.

Nguyên lão lai lịch bí ẩn, đối với hết thảy tựa hồ đều không thèm để ý, bây giờ cái này bình thường, cùng cái khác vàng son lộng lẫy công pháp thần thông hoàn toàn khác biệt, thậm chí lộ ra có chút 'Rách rưới' tàn phá thư tịch thế mà gây nên nguyên lão chú ý.

"Nếu như lão phu không có nhìn lầm, đây là trong đó tất nhiên ẩn chứa cực lớn bí mật, tiểu tử ngươi thật là nhặt được bảo "

Nghe được nguyên lão lời nói, Lăng Cửu Tiêu không cần nghĩ ngợi, trực tiếp lựa chọn môn này tàn thiên.

Mấy ngày sau

Nguyên lão âm thanh kích động đem vẫn còn ngủ say Lăng Cửu Tiêu đánh thức.

"Lão phu biết, lão phu biết "

"Đây là một môn Đế kinh, thứ này lại có thể là một môn Đế kinh tàn thiên, tiểu tử ngươi coi là thật quá may mắn!"

Lăng Cửu Tiêu nghe vậy toàn thân chấn động.

"Môn này Đế kinh gọi là. . . Thôn thiên phệ địa trải qua. . ."

... .

Sơn Hà Tông bên trong

Tô Trần duỗi lưng một cái.

"Không nghĩ tới xuất hiện trước nhất lại là môn công pháp này, tiểu tử kia vận khí cũng không tệ "

Đây hết thảy tự nhiên đều là Tô Trần kiệt tác.

Tại Sơn Hà Tông bên trong, Tô Trần chôn xuống một chút cơ duyên, chỉ có có 'Duyên' người mới có thể đủ thu hoạch được.

Thôn thiên phệ địa trải qua tự nhiên là một trong số đó, bất quá đến Lăng Cửu Tiêu trên tay chỉ là trong đó không có ý nghĩa một bộ phận. . . Cái khác Lăng Cửu Tiêu phải chăng có thể đem tới tay, vậy liền cần nhìn tạo hóa.

"Tựa hồ đột phá Thánh cảnh "

Theo Tô Trần duỗi lưng một cái, trong cơ thể của hắn tựa hồ có nào đó tầng gông xiềng bị mở ra, hết thảy nước chảy thành sông.

Thánh Nhân, Sơn Hà Tông khai sáng tổ sư, cũng bất quá chỉ là Thánh Nhân tu vi, bây giờ Tô Trần không đến một năm, bắt đầu từ một cái linh phách nhất trọng tu sĩ, trở thành Nhật Nguyệt đại lục bá chủ cấp cường giả thứ nhất.

"Cũng nên ra ngoài hoạt động một chút gân cốt. . . Vạn Yêu giới gia hoả kia tựa hồ có chút phách lối a "

Tô Trần cười cười.

Mọi người đều biết, hắn Tô mỗ người từ trước tới giờ không mang thù.

Tô Trần thân ảnh tại Sơn Hà Tông phía sau núi biến mất.

Mà một tháng sau truyền ra tin tức.

Vạn Yêu giới một chỗ cấm địa trực tiếp biến mất, không còn sót lại chút gì. . . Không có người rõ ràng đến cùng xảy ra chuyện gì, cũng không có dám đi tìm tòi nghiên cứu đến cùng xảy ra chuyện gì.

Theo Tô Trần trở lại Sơn Hà Tông, hắn đem một khối đầu gỗ cắm ở phía sau núi bên trong, thỉnh thoảng có sấm sét màu tím chi lực hóa thành Du Long tại trên gỗ lan tràn, phía sau núi bên trong còn nhiều ra một chút loài động vật kỳ quái. . . Mọc ra sừng thú tiểu xà, có một đôi cánh Bạch Mã, toàn thân giống như là hoàng kim đổ bê tông mà thành cự điểu, bọn hắn đều co quắp tại một bên, ánh mắt hoảng sợ.

... .

Lăng Cửu Tiêu thở dài một hơi.

"Nguyên lão lời nói nếu là đúng, cái này thôn thiên phệ địa công quả nhiên là một môn đỉnh cấp công pháp "

Lăng Cửu Tiêu tại nguyên lão trợ giúp hạ tìm hiểu ba tháng, cũng vẻn vẹn dòm trộm trong đó một góc của băng sơn, mà đây là tàn thiên một góc của băng sơn, bất quá giờ phút này hắn không kịp chờ đợi muốn đi thử một chút thôn thiên phệ địa thần công uy lực.

Nguyên lão thanh âm tại Lăng Cửu Tiêu trong đầu vang lên.

"Tiểu tử, môn công pháp này mặc dù là trong truyền thuyết Đế kinh, nhưng là muốn tu hành, lại là cần không ngừng mà thôn phệ vạn vật, có thể là Thiên Địa bảo vật, cũng có thể là ngàn vạn sinh linh "

"Lão phu muốn nói là, bất kể như thế nào, ngươi phải nhớ kỹ, công pháp là bị người nắm giữ, mà không phải dục vọng bị công pháp dẫn dắt, đến lúc đó sẽ tạo thành di thiên đại họa "

Đối với nguyên lão khuyên bảo, Lăng Cửu Tiêu nghiêm túc nhẹ gật đầu, tại lĩnh hội công pháp bên trong, nguyên lão chính là khuyên bảo qua hắn.

Hắn Thần Ma chiến thể có phong ấn, muốn hoàn toàn kích hoạt, cần có năng lượng hoàn toàn là một cái thiên văn sổ tự, chớ nói chi là thể chất của hắn tu hành cần có tài nguyên hay là hắn người gấp trăm lần!

Thôn thiên phệ địa thần công đến, vừa vặn đền bù Lăng Cửu Tiêu khuyết điểm.

"Ngươi muốn tu hành thôn thiên phệ địa thần công, lão phu ngược lại là biết một cái nơi đến tốt đẹp "

"Vạn Yêu giới! Nơi đó không chỉ có có Yêu tộc, còn có rất nhiều tội ác tày trời ma tu hội tụ, dùng bọn hắn tới tu hành thôn thiên phệ địa thần công, không chỉ có sẽ không tổn thất công đức, ngược lại còn biết gia tăng ngươi công đức!"

... . .

Tại nguyên lão dẫn đầu dưới

Lăng Cửu Tiêu đi tới Vạn Yêu giới.

Bất quá Lăng Cửu Tiêu cũng không dám xâm nhập Vạn Yêu giới, hắn chỉ dám tại Vạn Yêu giới ngoại vi bên ngoài hoạt động.

Lăng Cửu Tiêu tại nguyên lão chỉ dẫn hạ rất cẩn thận.

Nhưng là nhân sinh Vô Thường

Lăng Cửu Tiêu một lần ngoài ý muốn phía dưới cùng chiếm cứ tại Vạn Yêu giới ngoại vi ngoại vi mười đại yêu nhân kết thù, mười đại yêu nhân xa xa không phải Lăng Cửu Tiêu đủ khả năng chống lại.

Bị đuổi giết bên trong, Lăng Cửu Tiêu không thể không mạo hiểm lựa chọn đi vào Vạn Yêu giới chỗ sâu.

Quang mang chói mắt bao phủ Vạn Yêu giới

"Nguyên lão. . . Đây rốt cuộc xảy ra chuyện gì?"

Nguyên lão thanh âm trầm thấp: "Không tốt. . . Tiểu tử, đây là Yêu tộc có cường giả đột phá đến Đại Thánh cảnh, chỉ sợ Vạn Yêu giới theo một vị đại yêu thánh xuất hiện, sẽ triệt để rung chuyển!"

Lăng Cửu Tiêu toàn thân run lên.

Đại yêu thánh? Cái này chỉ sợ chỉ cần một đạo suy nghĩ liền có thể giết chết hắn vô số lần.

"Nguyên lão, chúng ta bây giờ chẳng lẽ muốn đi trở về?"

"Không còn kịp rồi, bây giờ đi về ngươi cũng là chết, lưu tại nơi này có lẽ còn có một chút hi vọng sống" nguyên đến phủ định, hắn mở miệng nói: "Tiểu tử ngươi từ trước đến nay vận khí tốt, lão phu quan sát ở chỗ này cách đó không xa có một chỗ tàn phá cấm khu, dường như Nhân tộc ta tu sĩ lưu lại, bình thường sinh linh không dám vào nhập trong đó, ngươi có thể đi vào đánh cược một keo một con đường sống "

Lăng Cửu Tiêu trong lòng nói: "Nguyên lão, ngươi lần này nhất định phải đáng tin cậy, cái mạng nhỏ của ta toàn đều đặt ở trên người của ngươi!"

Nguyên lão: "Hoặc là bị đại yêu thánh dư ba đánh chết, hoặc là trở về bị mười đại yêu nhân chém chết, hoặc là lựa chọn tranh thủ một chút hi vọng sống "

Lăng Cửu Tiêu: "... ."

Cái này còn cần tuyển?

Hắn cắn răng, hướng phía nguyên lão chỉ dẫn phương hướng tiến đến.

... .

Vạn Yêu giới khí tức, tự nhiên là không thể gạt được ngoại giới rất nhiều thế lực.

"Đây là Vạn Yêu giới xuất hiện một vị đại yêu thánh "

"Nhật Nguyệt đại lục không yên ổn. . . Trước đây không lâu Vạn Yêu giới một chỗ cấm địa trực tiếp bị người một kiếm tiêu diệt, một vị Yêu tộc lão Thánh Vương trực tiếp chết bất đắc kỳ tử, hiện tại mới đi qua bao lâu, Yêu tộc thế mà ra đời một vị đại yêu thánh, vị kia đại yêu thánh chỉ sợ sẽ không dễ dàng từ bỏ ý đồ "

"Tiêu diệt Yêu tộc một chỗ cấm địa vị kia đến cùng là Nhân tộc ta vị tiền bối nào?"

"Không biết cũng không rõ ràng. . . Nhân tộc ta mấy vị kia lão tiền bối đều không có xuất thủ, có lẽ Nhân tộc ta bên trong còn ẩn giấu đi cái khác cường giả, đây là chuyện tốt "

"... ."

Mọi người ở đây còn tại thảo luận

Đột nhiên một đạo huy hoàng kiếm mang xuyên qua Vạn Yêu giới, tại nhân tộc cương vực rất nhiều thánh cấp cường giả chỉ thấy một đạo xuyên qua Nhật Nguyệt đại lục cột sáng. . . Đột nhiên rơi xuống, nương theo lấy một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, Vạn Yêu giới trên không mây đen dày đặc, tối tăm mờ mịt một mảnh.

Yêu tộc đại yêu thánh, bỏ mình!

Chương sau.