Chương 449: Nhật Nguyệt chiếu Sơn Hà (tám)

Chương 449: Nhật Nguyệt chiếu Sơn Hà (tám)

Chương 449: Nhật Nguyệt chiếu Sơn Hà (tám)

Vạn Yêu giới chỗ sâu

Lăng Cửu Tiêu một mặt mộng bức.

Hắn đi theo nguyên lão chỉ dẫn, đi vào một chỗ tàn phá cấm địa ẩn giấu bắt đầu.

Nhưng là đây hết thảy chưa từng có đi bao lâu.

Liền có cao lớn như núi ngưu yêu đến nơi này.

"Tiểu tử, đây là một vị đại yêu thánh, lão phu nếu là không có phát giác sai, trước đây không lâu tấn thăng đại yêu thánh chính là hắn "

"Nguyên lão, hiện tại chúng ta làm sao bây giờ?"

"Tìm một chỗ chôn đi, nhớ kỹ chôn sâu một điểm, vạn năm sau lão phu có lẽ còn có thể sống được "

"Ta đây?"

Chết

Lăng Cửu Tiêu rất im lặng.

Ngay tại hắn im lặng thời điểm, chỉ nghe thấy vị kia đại yêu thánh nhìn trước mắt bi thương tàn phá tràng cảnh, bi phẫn gầm thét: "Thiên, đến cùng là ai? Ta bất quá bế quan một lần, thế nào biết giữa chúng ta đáy chậu dương cách xa nhau, lão Ngưu ta thề nhất định sẽ không bỏ qua phía sau màn hắc thủ!"

Lăng Cửu Tiêu chỉ cảm thấy hắn phải xong đời.

Bất quá hắn chưa xong trứng.

Nguyên bản tàn phá cấm địa chỗ sâu, có một đạo kiếm mang chợt lóe lên, như muốn trực tiếp bổ ra Vạn Yêu giới.

Lăng Cửu Tiêu toàn thân cứng ngắc, hắn bên tai nghe được một câu cuối cùng thanh âm

Không

Tốt a, Lăng Cửu Tiêu phát hiện không phải hắn chết, mà là vị kia Yêu tộc đại yêu thánh chết rồi, vừa rồi một kiếm kia từ tai của hắn bờ xuyên qua, Lăng Cửu Tiêu tinh tường cảm nhận được trong đó khí tức hủy diệt, đủ để diệt sát hắn tuyệt đối lần.

"Tiểu tử, ngươi quả thực là vận khí tốt. . . Gặp được một cái đối với kiếm đạo nắm giữ khủng bố như thế cường giả, nếu là vừa rồi vị cường giả kia đối với kiếm đạo nắm giữ kém chi mảy may, có lẽ tiểu tử ngươi liền sẽ cùng con trâu kia thánh Hoàng Tuyền làm bạn "

"Đối với kiếm đạo nắm giữ khủng bố như thế tồn tại, lão phu trải qua tuế nguyệt bên trong, có thể cùng kẻ sánh bằng cũng vẻn vẹn chỉ có một người thôi "

Nguyên lão tại Lăng Cửu Tiêu trong đầu cảm khái, tiểu tử này vận khí thật tốt, thế mà ngay cả như thế nguy nan trước mắt, có thể gặp được đối với kiếm đạo nắm giữ khủng bố như thế tồn tại.

"Tiểu tử, hiện tại đại yêu thánh nguy cơ đã trừ, trong thời gian ngắn không có lấy Yêu tộc Đại Năng dám thăm dò vùng cấm địa này "

"Ngươi có thể tiếp tục hướng phía chỗ sâu tiến về, cũng có thể nhặt được một chút vị kia kiếm đạo cường giả không để vào mắt vật phẩm, đối với ngươi mà nói đều là to lớn cơ duyên, tại cái này chỗ sâu nếu là có lấy vị kia kiếm đạo cường giả lưu lại vết kiếm, ngươi có thể lĩnh hội một phần vạn cũng có thể ngươi dùng một đoạn thời gian rất dài "

Lăng Cửu Tiêu hồ nghi: "Nguyên lão, lời của ngươi nói đáng tin cậy không?"

Nguyên lão nói : "Tiểu tử ngươi nếu như không muốn ra ngoài chính là nhìn thấy Yêu tộc còn lại đại yêu thánh lời nói, cũng chỉ có thể tiến về cấm địa chỗ sâu, tìm kiếm vị kia kiếm đạo cường giả lưu lại khí tức che chở "

Lăng Cửu Tiêu: "..."

... .

Sơn Hà Tông phía sau núi bên trong

Tô Trần đối với Vạn Yêu giới sự tình không có chút nào kinh ngạc.

Hắn Tô mỗ người giỏi về giúp người, cái kia lão điểu yêu một mực đang nói gì đó tình nhân của nàng sẽ không bỏ qua hắn.

Tô Trần quyết định hắn cái này người tốt muốn làm đến cùng, hắn còn ngoài định mức lưu lại một đạo kiếm khí.

Đưa bọn hắn một cái vợ chồng đoàn tụ.

Tô Trần nhìn xem trước mặt ngàn vạn hoa lệ lông vũ chế thành vũ y, tiên khí phiêu nhiên, để hắn thỏa mãn nhẹ gật đầu, đây chính là hắn số lượng không nhiều 'Kiệt tác '

"Kiện vật phẩm này liền phóng tới cống hiến điện, khích lệ một cái Hàn Hi Nguyệt cái nha đầu kia, tránh khỏi nàng gần nhất lười biếng, bắt đầu có chỗ phàn nàn "

Lấy thủ đoạn của hắn, chế thành y phục tự nhiên là tất cả nữ nhân tha thiết ước mơ, Tô Trần không nghi ngờ cái này y phục không có khả năng kích phát Hàn Hi Nguyệt tiến thủ tâm.

"10 ngàn điểm cống hiến, rất dễ dàng thu được, mười triệu điểm cống hiến quá cao, vậy liền định giá 1 triệu điểm cống hiến, dựa theo như bây giờ Hàn Hi Nguyệt nha đầu kia phấn đấu cái mười năm không sai biệt lắm "

"Mười năm về sau, sẽ có tốt hơn vật phẩm xuất hiện "

Giờ phút này, cống hiến điện xuất hiện một cái mới vật phẩm tin tức.

Hàn Hi Nguyệt toàn thân chấn động, ánh mắt trừng trừng nhìn món kia hoa lệ y phục.

... .

Tại Vạn Yêu giới

Lăng Cửu Tiêu cuối cùng vẫn lựa chọn tin tưởng nguyên lão.

Hắn tại nguyên lão chỉ dẫn dưới, đi tới tàn phá cấm địa chỗ sâu.

Phô thiên sóng nhiệt tịch đến.

Từng đạo thanh âm quanh quẩn ở trong thiên địa, nhưng lại không thể rời bỏ phiến khu vực này.

"Nguyên lão, đây là cái gì thanh âm "

Nguyên lão nói : "Tiểu tử ngươi muốn biết?"

Lăng Cửu Tiêu nhẹ gật đầu.

Loại địa phương này, đột nhiên có từng đợt để cho người ta rụt rè quanh quẩn âm thanh

Giờ khắc này ở Lăng Cửu Tiêu xuất hiện trước mặt một chuỗi kim sắc chữ viết.

Trong đầu vang lên nguyên lão thanh âm: "Tiểu tử, ngươi đem những chữ này đọc một lần, chính là cái kia điểu ngữ nguyên thoại "

Lăng Cửu Tiêu nhìn trước mắt chữ viết nói : "Ta là đại ngu xuẩn "

Lăng Cửu Tiêu: "... ."

Nguyên lão: "Tiểu tử ngươi làm sao còn mình mắng từ bản thân?"

Lăng Cửu Tiêu: "... ."

Hắn có lý do hoài nghi, đây là nguyên lão đang đùa hắn.

Mắt thấy Lăng Cửu Tiêu bắt đầu hoài nghi hắn, nguyên lão ho khan hai tiếng, nghiêm túc nói: "Đối với Phượng tộc điểu ngữ lão phu ta vẫn là nghiên cứu một chút, những này chính là dùng phượng ngữ theo như lời nói "

"Xem ra nơi này Phượng tộc Thánh Vương đắc tội vị kia kiếm đạo cường giả không cạn a, thế mà bị như thế tra tấn "

"Bất quá nơi này không có nguy hiểm gì, có lẽ tiểu tử ngươi còn có thể gặp được một cọc đại cơ duyên "

Lăng Cửu Tiêu nghe vậy vui mừng.

Lăng Cửu Tiêu tiến về chỗ sâu, hắn phát hiện nơi này Liệt Hỏa Phần Thiên, nhưng là đối với hắn nhưng không có một tơ một hào tổn thương.

Tại liệt hỏa trung ương, có một cái trụi lủi 'Gà' bị trói tại to lớn thanh đồng trên cột sắt, trong miệng còn từng lần một tái diễn nghe không hiểu 'Điểu ngữ '

Nguyên lão tắc lưỡi: "Liệt Hỏa đốt hồn, vĩnh thế không được siêu sinh "

"Sách. . . Dạng này hình pháp, vẫn là đối với một vị Thánh Vương, lão phu ta còn chưa hề gặp qua "

"Quả nhiên thiên hạ kiếm tu đều là giống nhau lòng dạ hẹp hòi "

"Bất quá, đối với tiểu tử ngươi mà nói, như thế một cọc cơ duyên, nếu là có thể đem tôn này Yêu tộc Thánh Vương thần hồn luyện hóa, Thần Ma Hoán Thể kinh tu hành đến thất bát trọng không là vấn đề, Thần Ma chiến thể phong ấn cũng có thể giải tỏa cái bảy tám phần "

Lăng Cửu Tiêu nghe vậy, hắn không biết vì cái gì thấy được mỹ vị gà quay, nước mắt kìm lòng không được từ khóe miệng nhỏ xuống tới, bụng cũng phát ra lộc cộc lộc cộc tiếng vang.

Ngay tại Lăng Cửu Tiêu dự định nhào tới ăn như gió cuốn thời điểm.

Nguyên lão lại gọi lại Lăng Cửu Tiêu, cái này khiến Lăng Cửu Tiêu rất u oán.

"Tiểu tử, ngươi thấy một bên nhánh cây không có?"

Tại bị giam cầm Yêu tộc Thánh Vương dưới chân, có một cái bị tùy ý ném ở một bên nhánh cây.

Giống như Lăng Cửu Tiêu, ở bên trong liệt hoả không có nhận chút nào tổn thương.

Lăng Cửu Tiêu đem nhánh cây nhặt lên.

"Lão phu ta khả năng còn thấp hơn đánh giá vị kia kiếm đạo cường giả "

Lăng Cửu Tiêu trong lòng giật mình: "Nguyên lão, ngươi lão sẽ không muốn nói, vị kia kiếm đạo cường giả chính là lấy cái này một cái nhánh cây chém giết một vị Yêu tộc Thánh Vương, một vị đại yêu thánh?"

Nguyên lão thở dài một tiếng: "Chỉ sợ là. . . Lão phu nhìn lầm, vị kia kiếm đạo cường giả đối với kiếm đạo nắm giữ, chỉ sợ so với ngày xưa lão phu vị cố nhân kia còn muốn đáng sợ "

"Cái này cùng trên nhánh cây, thế mà còn sót lại kiếm ý, đủ để lần nữa diệt sát một vị đại yêu thánh "

Nguyên lão nghĩ mãi mà không rõ.

Tiểu tử này, làm sao vận tốt như vậy?

Chương sau.