Chương 450: Nhật Nguyệt chiếu Sơn Hà (chín)

Chương 450: Nhật Nguyệt chiếu Sơn Hà (chín)

Nấc

Coi như Lăng Cửu Tiêu là cái 'Đại Vị Vương' tại thời khắc này cũng không nhịn được chỉ cảm thấy toàn thân trên dưới đều bị 'Chống đỡ' muốn chết.

Một vị Thánh Vương, cho dù là suy yếu nhất Thánh Vương, đó cũng là đại bổ.

Bất quá. . . Lăng Cửu Tiêu trong đầu hiện lên một chút không trọn vẹn hình tượng, cái này khiến thần sắc hắn cổ quái.

"Nguyên lão, ta biết cái kia Phượng Vương nguyên nhân cái chết "

A

"Phượng Vương giống như chỉ là mắng vị kia kiếm đạo chân nhân một câu hàng hoá chuyên chở, không đến một tháng liền bị bóc đi toàn thân lông vũ, thần hồn bị cầm tù ở chỗ này "

"Nguyên lão, ngươi có hay không nói vị kia kiếm đạo chân nhân nói xấu?"

Chính sống nhờ tại Lăng Cửu Tiêu trong đầu nguyên lão đột nhiên cảm giác toàn thân trên dưới lạnh sưu sưu.

Đùa gì thế, hắn ngay cả linh hồn thể đều không phải là, tại sao có thể có cảm lạnh sưu sưu cảm giác?

"Tiểu tử ngươi nói bậy bạ gì đó, lão phu cũng không nhận ra vị kia kiếm đạo chân nhân, như thế nào lại nói hắn nói xấu?"

Nhất định là như vậy.

Lăng Cửu Tiêu cảm thấy nguyên lão cảm xúc tựa hồ có chút kỳ quái. . . Cực kỳ giống chột dạ dáng vẻ.

Bất quá đây cũng là ảo giác a.

. . . . .

Sơn Hà Tông phía sau núi bên trong

"Có ý tứ. . ."

Tô Trần ngẩng đầu, dư quang liếc qua phương xa.

Vậy thì thật là tốt là Vạn Yêu giới phương hướng.

"Tông chủ, Nhật Nguyệt điện muốn tổ chức Nhật Nguyệt đại lục thế hệ trẻ tuổi thi đấu "

"Đây là Nhật Nguyệt điện sứ giả đưa tới thư mời, chúng ta muốn hay không đi tham gia?"

Hàn Hi Nguyệt cung cung kính kính cúi người, hai tay đưa lên một phong dùng một loại nào đó thần thú da chế thành thư mời, lờ mờ có khí tức bá đạo tại hư không ngưng tụ, người bình thường ngay cả thư mời khí thế đều không thể ngăn cản.

Trong lúc đó, thư mời Nhật Nguyệt đồng xuất, hóa thành kinh thiên dị tượng, hướng phía Tô Trần phương hướng quét sạch.

Đây cũng là Nhật Nguyệt đại lục đệ nhất đại thế lực bá đạo, chỉ có gánh vác uy áp cường giả mới có thể có đến Nhật Nguyệt điện tán thành.

Cái kia kinh thiên dị tượng hội tụ tại Tô Trần trên thân, sợi tóc cũng chưa từng bị gợi lên.

Tô Trần tiện tay vung lên, Hàn Hi Nguyệt cảm giác được lòng bàn tay nhẹ nhàng, rỗng tuếch, cái kia thư mời không biết lúc nào đã rơi vào Tô Trần trên tay.

"Nhật Nguyệt đại lục thế hệ trẻ tuổi thiên kiêu thi đấu?"

"Cũng được, xem như mang theo bọn tiểu bối ra ngoài thấy chút việc đời "

Hàn Hi Nguyệt nghe vậy, trong lòng thầm nhủ: "Khiến cho giống như ngươi đi qua Nhật Nguyệt điện một dạng "

Bất quá câu nói này nàng chỉ dám ở trong lòng nói một chút, có thể không dám chút nào nói ra.

"Hàn Hi Nguyệt, ngươi đang suy nghĩ gì?"

Hàn Hi Nguyệt bị Tô Trần đột nhiên xuất hiện lời nói giật nảy mình, nàng có chút chột dạ nói: "Tông chủ, ta đương nhiên là đang nghĩ ta Sơn Hà Tông đệ tử tại Nhật Nguyệt đại lục thế hệ trẻ tuổi thiên kiêu thi đấu bên trong có thể lấy được dạng gì cấp độ, dù sao. . . Ta Sơn Hà Tông quật khởi thời gian quá ngắn, cùng những cái kia thế lực cường đại vẫn là có chênh lệch rất lớn "

Tính toán đâu ra đấy, khoảng cách Sơn Hà Tông hùng cứ Đại Yến hoàng triều cũng bất quá ngắn ngủi ba năm thôi.

Tô Trần khóe miệng khẽ nhếch, thản nhiên nói: "Đó còn cần phải nói? Đã ta Sơn Hà Tông xuất mã, vậy dĩ nhiên là hạng nhất dễ như trở bàn tay, danh dương Nhật Nguyệt đại lục "

Hàn Hi Nguyệt hiếu kỳ nói: "Chẳng lẽ tông chủ ngươi muốn đích thân xuất mã?"

Tô Trần lắc đầu: "Không, chút chuyện nhỏ này há có thể sẽ để cho bổn tông chủ tự thân xuất mã? Một cái ngoại môn đệ tử liền đầy đủ "

Hàn Hi Nguyệt: ". . . ."

Nàng đột nhiên đối Tô Trần đổi mới nát một chỗ.

. . . .

Lăng Cửu Tiêu cuối cùng kết thúc chuyến này kinh tâm động phách lữ trình.

Nhìn xem trong tay nhánh cây

Hắn có thể bình yên vô sự đi ra Vạn Yêu giới, căn này nhánh cây không thể bỏ qua công lao, vẻn vẹn một cái nhánh cây, liền dọa đến Vạn Yêu giới tất cả đại yêu chạy trối chết, từ rất nhiều Yêu Thánh dưới ánh mắt lạnh nhạt thoát thân.

Lăng Cửu Tiêu cảm thấy mình khốc đập chết, hắn cùng nhánh cây thật lợi hại, chuyến này kinh lịch đều có thể viết thành truyền kỳ.

Bất quá bây giờ, việc cấp bách hắn còn cần đổi một bộ quần áo, bởi vì vừa rồi quần áo nước hơi nhiều.

"Chuyến này, tiến vào Vạn Yêu giới trước ta bất quá là một cái vừa bước vào Linh Văn cảnh tiểu tu sĩ "

"Mà bây giờ, đi ra Vạn Yêu giới, ta đã là Thông Huyền đỉnh phong Vương Giả, nếu không phải tu vi tăng vọt, căn cơ bất ổn, hiện tại ta cũng có thể trực tiếp đột phá Động Hư cảnh, trở thành cùng Đại Yến hoàng triều chi chủ bình khởi bình tọa Hoàng cảnh cường giả!"

Lăng Cửu Tiêu về nhìn ngắn ngủi không đến hai năm, nhân sinh của hắn hoàn toàn thay đổi, ngày xưa hâm mộ thiếu niên Vương Giả, bây giờ hắn đưa tay liền có thể trấn áp!

"Tiểu tử, ngươi bây giờ tu vi có thể tiến về càng bao la hơn thiên địa "

Lăng Cửu Tiêu hiếu kỳ nói: "Nguyên lão, chẳng lẽ Sơn Hà Tông không trở về?"

Nguyên lão: "Nói nhảm, Sơn Hà Tông tất nhiên là cần trở về, tiểu tử ngươi còn muốn giúp lão phu thu hồi Thất Diệp thần thụ, nếu không không cần mấy năm Sơn Hà Tông tất nhiên sẽ gặp được Thất Diệp thần thụ phản phệ, thu nhận đại họa "

"Lão phu sẽ đem cảm ứng được vị trí nói cho ngươi, ngươi đến lúc đó chỉ cần dùng đến thủ đoạn tới gần, giúp lão phu thu hồi Thất Diệp thần thụ "

Lăng Cửu Tiêu nhẹ gật đầu.

Trở lại Sơn Hà Tông

Bây giờ Sơn Hà Tông biến hóa cực lớn, vô số liên miên hòn đảo lơ lửng giữa không trung, tiên vụ Phiêu Miểu, cung điện liên tục, rất có thánh địa khí phái.

"Lăng Cửu Tiêu, hắn thế mà còn sống?"

"Hai năm trước ngoại môn khảo thí thứ nhất, sau đó liền hoàn toàn biến mất, không có tung tích "

"Chẳng lẽ hắn trở về là vì nội môn khảo hạch?"

". . ."

Nói đến nội môn khảo hạch, rất nhiều đệ tử trong mắt hướng tới vô cùng.

"Nội môn?"

Lăng Cửu Tiêu cảm thấy, hắn là thời điểm bắt đầu trang bức.

Tiến vào nội môn ban thưởng tựa hồ không sai.

Đứng tại trên đài, Lăng Cửu Tiêu chắp tay sau lưng, phần phật trong gió, hắn cảm thấy tịch mịch.

"Không có ai đỡ nổi một hiệp "

Hai năm trước, hắn cần ngưỡng vọng tồn tại, hiện tại chỉ có thể thua ở trên tay của hắn, sau đó ngước nhìn hắn!

Cứ như vậy, Lăng Cửu Tiêu thành công tiến nhập nội môn.

Nội môn không gian so với ngoại môn càng thêm bao la, tu hành nguyên khí nồng độ cũng càng cao.

Lăng Cửu Tiêu thân ảnh xuất hiện tại nội môn Tàng Thư các.

"Tầng thứ nhất. . . Thế mà tất cả đều là tôn cấp công pháp thần thông "

Lăng Cửu Tiêu rất kinh ngạc.

Nội môn Tàng Thư các cũng có được ba tầng.

Tầng thứ nhất chính là tôn cấp công pháp thần thông.

Chẳng lẽ tầng thứ hai sẽ là thánh cấp?

Cái kia tầng thứ ba lại là cái gì đẳng cấp?

Bất quá hắn ý nghĩ rất nhanh bị nguyên lão phủ định.

"Tiểu tử, mỗi một môn Thánh Nhân truyền thừa đều có thể tại Nhật Nguyệt đại lục tạo nên một cái truyền thừa mấy ngàn năm chính là vạn năm quái vật khổng lồ, dạng này công pháp thần thông mỗi một môn hiện thế, đều sẽ dẫn phát một trận phong ba "

"Lấy bây giờ Sơn Hà Tông, chỉ sợ cũng bảo lưu lấy ngày xưa tiểu gia hỏa kia truyền thừa, mới có thể tiếp tục đến nay, muốn Thánh Nhân công pháp thần thông, ngươi phải cần trở thành Sơn Hà Tông người thừa kế "

"Bất quá. . . Có thể có nhiều như vậy tôn cấp nội tình, đó cũng là ít có, đợi một thời gian trở lại thánh địa phong thái cũng không phải việc khó "

Lăng Cửu Tiêu có chút tiếc hận.

Mặc dù hắn cũng vào không được Tàng Thư các phía trên hai tầng.

"Nguyên lão. . . Ngươi nhìn bên kia, nơi đó vật phẩm là không phải khá quen?"

Tại Tàng Thư các chỗ ngoặt địa phương, có một bản màu đen tàn thư bị đệm ở cái bàn dưới chân.

Cuốn thứ hai thôn thiên phệ địa thần công tàn thiên!.