Chương 451: Nhật Nguyệt chiếu Sơn Hà (mười)

Chương 451: Nhật Nguyệt chiếu Sơn Hà (mười)

Tin tức tốt.

Cái kia đích thật là thôn thiên phệ địa thần công tàn thiên.

Tin tức xấu, mặc kệ là Lăng Cửu Tiêu vẫn là nguyên lão đều cảm giác được không thích hợp.

"Kỳ quái. . . Bất kỳ một môn Đế kinh tàn thiên đều có thể dẫn phát tinh không vạn vực rung chuyển, vì sao một cái môn phái nhỏ sẽ liên tục có hai cái Đế kinh tàn thiên "

"Chẳng lẽ Sơn Hà Tông bây giờ không có biết hàng, đường đường Đế kinh tàn thiên bị coi như giấy lộn. . . Quả nhiên là phung phí của trời!"

Nguyên lão trái tim đều đang chảy máu.

Lăng Cửu Tiêu thu hoạch được Đế kinh tàn thiên + 1

Từ khi Lăng Cửu Tiêu tiến vào nội môn, thu hoạch được Đế kinh tàn thiên sau

Lại qua nửa tháng.

Lăng Cửu Tiêu trong đầu vang lên nguyên lão âm thanh kích động.

"Tìm được, rốt cuộc tìm được "

Lăng Cửu Tiêu nói : "Nguyên lão ngươi tìm được Thất Diệp thần thụ hạ lạc?"

Nguyên lão nói : "Không sai! Thất Diệp thần thụ khí tức chính là tại Sơn Hà Tông phía sau núi bên trong "

Lăng Cửu Tiêu có chút khó khăn: "Nguyên lão, phía sau núi thế nhưng là tông môn cấm khu, đừng bảo là đệ tử, liền ngay cả trưởng lão cũng không thể tiến vào bên trong "

"Không có quan hệ tiểu tử, lão phu giúp ngươi che lấp khí tức, lặng lẽ meo meo địa chui vào phía sau núi bên trong, tất nhiên là thần không biết quỷ không hay" nguyên lão lời thề son sắt địa làm cam đoan.

Nguyên lão năng lực, Lăng Cửu Tiêu khắc sâu rõ ràng.

Mặc dù việc nhỏ bên trên không đáng tin cậy, nhưng là thời điểm then chốt cũng không đáng tin cậy.

"Coi như bị bắt lại, tiểu tử ngươi cũng chỉ là bị giam cái trăm năm cấm đoán mà thôi, hiện tại tiểu tử ngươi tuổi thọ dài lắm, quan cái trăm năm cũng không cần gấp "

"Trăm năm sau vẫn như cũ là một đầu hảo hán "

Lăng Cửu Tiêu: ". . . ."

Bất quá hắn cuối cùng vẫn là đáp ứng trợ giúp nguyên lão.

Bởi vì bản này liền là hắn chuyện đã đáp ứng.

. . . . .

Mây đen gió lớn

Thủ hộ hậu sơn cấm địa trưởng lão chỉ cảm thấy một trận luồng gió mát thổi qua.

Lăng Cửu Tiêu đã tại nguyên lão che chở cho, chạy vào phía sau núi bên trong.

"Nguyên lão, cái này phía sau núi bên trong tại sao có thể có lấy nhiều như vậy động vật "

Lăng Cửu Tiêu rất ngạc nhiên.

Hắn vừa tiến vào phía sau núi bên trong.

Trên cây nằm sấp nhỏ thằn lằn, cuốn tại trên cây Cửu Thải rắn, chỗ sâu mép nước gà vịt nga, thậm chí trong nước con cá con mắt đều nhìn về hắn ẩn thân phương hướng, giống như là phát hiện tung tích của hắn.

Nguyên lão nói : "Những này có lẽ liền là phổ thông động vật thôi, không có chút nào tu vi, bị tùy ý giết "

"Việc cấp bách còn cần mau chóng tìm tới Thất Diệp thần thụ "

". . . ."

Tiếng nói vừa mới rơi xuống.

Lăng Cửu Tiêu cảm giác phía sau lưng lạnh sưu sưu.

"Nguyên lão, ta ta cảm giác đằng sau khả năng có người "

Nguyên lão lòng tin tràn đầy nói : "Tiểu tử, chớ tự mình hù dọa mình, có lão phu tại, phạm vi ngàn dặm bất cứ sinh vật nào ngay cả một con kiến đều khó có khả năng giấu giếm được lão phu, phía sau ngươi có người, lão phu tất nhiên sẽ nhắc nhở ngươi "

Giờ phút này, Lăng Cửu Tiêu sau lưng truyền đến một đạo cười khẽ thanh âm

"Tiểu gia hỏa, nửa đêm, làm một ít chuyện trộm gà trộm chó thế nhưng là không tốt "

Lăng Cửu Tiêu: ". . ."

Nguyên lão: ". . . ."

Hai người đều trầm mặc.

Lăng Cửu Tiêu biết nguyên lão khả năng không quá đáng tin cậy.

Nhưng lại không nghĩ tới thế mà như thế không đáng tin cậy.

Chân trước vừa bước vào phía sau núi, sau một giây liền bị chính chủ tóm gọm.

Lăng Cửu Tiêu run như cầy sấy địa quay đầu lại, hắn nhìn thấy một người mặc xanh đậm trường bào nam tử tuấn mỹ chính chắp tay sau lưng, cười nhẹ nhàng mà nhìn xem hắn.

"Tông. . . Tông chủ đại nhân!"

Lăng Cửu Tiêu nghĩ đến, hắn từng trong đại điện nhìn thấy một thanh niên chân dung, chân dung bên trong người thình lình cùng thanh niên trước mắt một dạng, thậm chí điệu bộ giống bên trong còn muốn tuấn mỹ.

Nhìn trước mắt tiểu gia hỏa, Tô Trần nói : "Làm nội môn đệ tử hẳn là rõ ràng tông môn quy củ, một mình chui vào phía sau núi, thế nhưng là có trừng phạt "

Lăng Cửu Tiêu không biết vì cái gì hai đầu gối mềm nhũn.

Trong đầu nguyên lão cùng chết một dạng, một điểm thanh âm cũng không có, cái này khiến Lăng Cửu Tiêu thầm mắng lão gia hỏa này không đáng tin cậy, chuyện cho tới bây giờ chỉ có thể dựa vào chính hắn.

"Tông chủ đại nhân, đệ tử kính đã lâu tông chủ đại nhân tên, bây giờ thấy một lần quả nhiên là phong lưu phóng khoáng, anh minh thần võ, ngọc thụ lâm phong. . . Thế gian này Phong Hoa chung mười phần, tông chủ đại nhân độc chiếm mười hai "

Lăng Cửu Tiêu thao thao bất tuyệt.

Hắn cũng không muốn bị giam cấm đoán trăm năm, hắn hiện tại phong nhã hào hoa, như thế nào chịu được trăm năm cô độc?

"Thôi thôi, ngươi tiểu tử này, ngược lại là có mấy phần kiến thức cùng tài hoa, tương lai tất nhiên có thể trở thành tông môn nhân tài trụ cột, chuyện hôm nay bổn tông chủ có thể coi như không thấy được "

Lăng Cửu Tiêu nghe vậy vui mừng: "Đa tạ anh minh thần võ tông chủ đại nhân "

"Nói như vậy, đệ tử có thể rời đi nơi này?"

Tô Trần cười nhẹ nhàng nhìn xem hắn.

Lăng Cửu Tiêu tâm lần nữa mát lạnh.

"Không biết tông chủ đại nhân có gì phân phó?"

Tô Trần nói : "Nhật Nguyệt đại lục thế hệ trẻ tuổi thiên kiêu thi đấu ngươi hẳn nghe nói qua a "

Lăng Cửu Tiêu nhẹ gật đầu.

"Bổn tông chủ muốn ngươi thay thế ta Sơn Hà Tông tiến đến tham gia "

Lăng Cửu Tiêu nghe xong, vội vàng nói: "Đệ tử thề sống chết là tông môn thuần phục, tông chủ yên tâm, đệ tử nhất định sẽ là tông môn lấy được một cái tốt hạng!"

Tô Trần lắc đầu: "Không. . . Ta muốn ngươi bại tận Nhật Nguyệt đại lục tất cả thiên tài, đoạt được thứ nhất, giương ta Sơn Hà Tông uy danh "

Lăng Cửu Tiêu thần sắc một khổ.

Nhật Nguyệt đại lục thiên tài nhiều không kể xiết, cướp đoạt thứ nhất. . . .

Tô Trần lại nói: "Bất quá, bổn tông chủ cũng không phải nhỏ mọn như vậy người, sẽ không để cho bất cứ người nào là tông môn không công chảy qua máu, chảy qua nước mắt "

"Ngươi nếu là có thể cướp đoạt Nhật Nguyệt đại lục thế hệ trẻ tuổi thiên kiêu thi đấu thứ nhất, kiện vật phẩm này bổn tông chủ có thể cho ngươi coi như ban thưởng "

Tại Tô Trần trên tay hiển hiện một gốc thất thải lộng lẫy bảo thụ, bảo thụ bên trên có bảy mảnh Diệp Tử.

Lăng Cửu Tiêu liên tục nhìn chằm chằm cây kia bảo thụ, một mặt hoang mang, hắn do dự một cái hỏi: "Tông chủ đại nhân. . . Đây là cái gì vật phẩm?"

Tô Trần một mặt cổ quái nhìn xem Lăng Cửu Tiêu, sau đó thản nhiên nói: "Vật này tên là Thất Diệp thần thụ "

"Thất Diệp thần thụ?" Lăng Cửu Tiêu đi theo nỉ non một tiếng, sau đó đột nhiên con mắt trừng lớn như Đồng Linh: "Đây cũng là Thất Diệp thần thụ?"

Tô Trần gật đầu.

"Tông chủ đại nhân yên tâm, đệ tử tất nhiên sẽ đoạt được Nhật Nguyệt đại lục thế hệ trẻ tuổi thiên kiêu thi đấu hạng nhất, giương ta Sơn Hà Tông uy danh!" Lăng Cửu Tiêu lời thề son sắt.

Thất Diệp thần thụ, không phải liền là hắn muốn đau khổ tìm kiếm vật phẩm?

Tê ~ tự nhiên chui tới cửa!

Sau khi rời đi núi

Lăng Cửu Tiêu trong đầu lúc này mới vang lên nguyên lão thanh âm

"Nín chết lão phu, làm sao có thể, lão phu thế mà không có chút nào phát giác được người này đến gần khí tức!"

Lăng Cửu Tiêu nói : "Nguyên lão, nguyên lai ngươi còn sống "

"Vừa rồi xảy ra chuyện gì? La lên ngươi lão, ngươi lão liền cùng biến mất một dạng?"

Lăng Cửu Tiêu rất ngạc nhiên.

Cái lão nhân này ngày qua ngày, cái này xem thường, cái kia chướng mắt, hôm nay làm sao cùng giống như chuột thấy mèo?

Nguyên lão trầm trầm nói: "Vừa rồi. . . Lão phu có một loại bị nhìn xuyên cảm giác, người kia giống như phát hiện lão phu tồn tại "

"Bất quá có lẽ là lão phu suy nghĩ nhiều, trong cái thế giới này, có thể phát hiện lão phu tồn tại dấu vết không đến ba cái, có thể phát hiện lão phu tồn tại dấu vết, cũng không có khả năng căn nhà nhỏ bé tại cái này địa phương nhỏ, thậm chí toàn bộ Nhật Nguyệt đại lục đối với loại kia nhân vật mà nói, cũng đều là không có ý nghĩa cát sỏi!".