Chương 452: Nhật Nguyệt chiếu Sơn Hà (mười một)

Chương 452: Nhật Nguyệt chiếu Sơn Hà (mười một)

Sơn Hà Tông bên trong

"Ngươi chính là Lăng Cửu Tiêu?"

Hàn Hi Nguyệt nghi ngờ nhìn trước mắt thanh niên.

Nàng nghe nói qua người thanh niên này danh tự, bất quá ấn tượng còn dừng lại tại người thanh niên này bên ngoài môn đệ nhất thành tích tiến vào nội môn.

Lăng Cửu Tiêu nói : "Nếu như trong tông môn không có cái thứ hai gọi là Lăng Cửu Tiêu người, ta hẳn là Hàn trưởng lão muốn tìm người "

Gia hoả kia chính là nói trước mắt người thanh niên này có thể đại biểu Sơn Hà Tông xuất chiến, thậm chí còn có thể lấy được Nhật Nguyệt đại lục thế hệ trẻ tuổi thiên kiêu thi đấu đệ nhất thứ tự.

Hàn Hi Nguyệt mười phần có mười hai phần không tin.

Bất quá chuyện cho tới bây giờ, nàng cũng chỉ có thể lựa chọn tin tưởng.

. . . .

Nhật Nguyệt đại lục thế hệ trẻ tuổi thiên kiêu thi đấu thời gian dần dần tới gần.

Sơn Hà Tông bên trong, có tư cách tiến đến tham gia đệ tử không nhiều.

Tô Trần đưa tay mở một cái thông đạo.

"Tuyệt đối không thể rơi ta Sơn Hà Tông uy danh "

Lăng Cửu Tiêu toàn thân chấn động: "Tông chủ đại nhân yên tâm, đệ tử thề sống chết là tông môn hiệu lực!"

Tô Trần phất tay áo vung lên, thuyền đi xa.

"Chuyến này nhất định không quá thuận lợi "

Mọi người đều biết, đại khí vận người xuất hiện, thường thường nương theo lấy nổi sóng chập trùng.

Bất quá Tô Trần cũng không lo lắng. . . Hắn nhưng là còn để lại cho tiểu gia hỏa kia một cây ẩn chứa kiếm ý nhánh cây.

Gặp được sự tình, sao có thể để hắn người tông chủ này tự mình động thủ?

Sơn Hà Tông một vị đệ tử là đủ!

. . . . .

Trải qua trắc trở.

Lăng Cửu Tiêu rốt cục đi theo mọi người đi tới Nhật Nguyệt Thành.

"Nguyên lão, nơi này thiên tài thật đúng là không thiếu đâu "

Lăng Cửu Tiêu ở trong lòng cảm khái.

Toàn bộ đại lục khó gặp thiên tài, ở chỗ này khắp nơi đều có.

Nguyên lão thì là lơ đễnh nói: "Những này tính cái gì thiên tài? Tiểu tử ngươi là thật không có thấy qua việc đời "

"Đợi đến tiểu tử ngươi rời đi nơi này, liền sẽ biết thiên địa ra sao sự bao la "

Như thế nghe xong Lăng Cửu Tiêu không vui: "Chẳng lẽ ngươi lão nhìn thấy qua so với tông chủ đại nhân còn muốn thiên tài người?"

Rời đi Đại Yến vương triều

Lăng Cửu Tiêu thế mới biết tự mình tông chủ đến cùng là nhân vật bậc nào, liền ngay cả thánh địa đều không hiểu kính sợ ba phần.

Nguyên lão: ". . . ."

"Gia hoả kia hoàn toàn là cái quái vật, tại lão phu xem ra, hoàn toàn không giống như là thời đại này nhân vật, càng giống là một vị nào đó cổ lão tồn tại chuyển thế trùng tu "

Không sai, đây là nguyên lão suy nghĩ thật lâu cho ra kết luận.

Lăng Cửu Tiêu hiếu kỳ nói: "Như vậy tông chủ đại nhân cùng nguyên lão ngươi so sánh với ai mạnh hơn?"

"Vậy dĩ nhiên là lão phu!" Nguyên lão chém đinh chặt sắt mở miệng.

Lăng Cửu Tiêu chỉ biểu thị ha ha, nếu như hắn chưa từng gặp qua lão gia hỏa này bị dọa đến không dám phát ra một câu, có lẽ hắn liền tin.

Nhật Nguyệt đại lục thế hệ trẻ tuổi thiên kiêu thi đấu đang tiến hành.

Sơn Hà Tông mặc dù quật khởi rất nhanh, nhưng là nội tình so với cái khác đại thế lực mà nói, thật sự là quá mức nông cạn.

Bất quá, để những tông môn khác ngoài ý muốn chính là.

Sơn Hà Tông bên trong lại là giết ra một vị gọi là Lăng Cửu Tiêu hắc mã.

Trên đường đi quá quan trảm tướng, liền ngay cả một chút thánh địa thánh tử đều bị thứ ba hai quyền đánh bại, hiển thị rõ Vô Song phong thái.

Ngoại trừ Lăng Cửu Tiêu thớt hắc mã này bên ngoài, Nhật Nguyệt trong điện cũng ra một vị yêu nghiệt, một đường nghiền ép, được vinh dự nhất định đoạt giải quán quân, hoành ép một thế siêu cấp yêu nghiệt.

Thậm chí có thánh địa cho rằng lần này Nhật Nguyệt điện triệu tập rất nhiều thế lực tổ chức thế hệ trẻ tuổi thiên kiêu thi đấu, chính là vì chiêu cáo tự mình truyền nhân xuất thế.

Không hề nghi ngờ, vương cuối cùng gặp vương

Lăng Cửu Tiêu thớt hắc mã này trực tiếp giết tới cuối cùng, trực diện Nhật Nguyệt điện truyền nhân.

Lăng Cửu Tiêu giờ phút này danh tiếng vô lượng, hắn mơ hồ cảm giác được thân thể của mình phát sinh một loại nào đó biến hóa.

Hắn đem loại biến hóa này cùng trong đầu nguyên lão nói một lần.

Nguyên lão trầm mặc một lát sau nói : "Đây có lẽ là trong truyền thuyết đoạt vận chi đạo. . . Nhật Nguyệt điện tổ chức lần này thiên kiêu thi đấu cũng không phải là hảo tâm, mà là muốn tập toàn bộ Nhật Nguyệt đại lục thế hệ trẻ tuổi thiên tài khí vận đến đúc thành một vị thiên phú, khí vận vào một thân siêu cấp quái vật!"

Lăng Cửu Tiêu nghe vậy, trong lòng giật mình: "Nguyên lão ngươi nhưng có lấy phá cục chi pháp?"

Nguyên lão nói : "Phá cục chi pháp nói khó cũng khó, nói đơn giản cũng đơn giản "

"Chỉ cần ngươi có thể đánh bại Nhật Nguyệt điện bồi dưỡng tôn này yêu nghiệt, đoạt vận chi pháp tự nhiên sẽ bị phá giải, thậm chí còn có thể nghịch chuyển, Nhật Nguyệt điện vô số năm qua là vị kia yêu nghiệt cướp đoạt khí vận đều sẽ vì ngươi làm áo cưới "

Lăng Cửu Tiêu nghe xong, đây là chuyện tốt a!

Nguyên lão nhìn ra Lăng Cửu Tiêu tâm tư, tiếp tục nói: "Tiểu tử ngươi đừng vội cao hứng, nếu như ngươi đánh bại Nhật Nguyệt điện vị kia yêu nghiệt, hỏng Nhật Nguyệt điện vô số năm tích lũy, Nhật Nguyệt điện sẽ bỏ qua ngươi không thành?"

Lăng Cửu Tiêu nói : "Nguyên lão, còn có hay không biện pháp khác?"

"Không có "

Lăng Cửu Tiêu: ". . ."

Hắn cũng biết nguyên lão không đáng tin cậy.

Lăng Cửu Tiêu nói : "Nguyên lão, ăn thiệt thòi không phải tiểu tử tính cách, đừng quên trên tay chúng ta còn có một cái đại sát khí đâu "

Nguyên lão không nói gì, dường như chấp nhận.

Giờ phút này, giữa thiên địa phong vân khuấy động.

Một vị Thần Võ nam tử xếp bằng ở không trung, tựa như thần minh hiển hóa, thiết lệnh thiên hạ.

Người này chính là Nhật Nguyệt điện mạnh nhất truyền nhân, Chu Danh Dương!

"Ngươi là lựa chọn tự mình đi xuống dưới, vẫn là bị ta đánh bại?"

Chu Danh Dương ánh mắt bình thản, siêu thoát tại ngoại vật, xung quanh Tinh Hà lưu chuyển, lấy mình làm trung tâm, giờ phút này hắn khí vận sắp đạt tới đỉnh phong, xuôi gió xuôi nước, lúc tới tất cả thiên địa cùng vận, tại thế này chứng đạo đỉnh phong.

Lăng Cửu Tiêu nhìn xem đạo thân ảnh kia, thần sắc chân thành nói: "Ta lựa chọn cái thứ ba tuyển hạng "

Chu Danh Dương nhẹ nghi một tiếng: "A? Đáng tiếc ngươi không có cái thứ ba tuyển hạng "

Lăng Cửu Tiêu: "Ta có lựa chọn thứ ba, đó chính là đánh bại ngươi!"

Trong chốc lát, mây định phong thanh.

Sau lưng Lăng Cửu Tiêu, có tám tay Thần Ma Pháp Tướng đột nhiên xuất hiện, che đậy mặt trời, Thần Ma chi khí chấn kinh tứ phương.

"Thần Ma chiến thể, loại này trong truyền thuyết thể chất thế mà thật tồn tại?"

Thần Ma chiến thể, thời kỳ viễn cổ vô địch thể chất, nghe nói đã từng dẫn đến chư thiên thần ma vẫn lạc, cho nên được xưng là Thần Ma chiến thể.

Hàn Hi Nguyệt lâm vào hoài nghi.

"Đây quả thật là ta Sơn Hà Tông đệ tử?"

Nhìn lên đến, gia hoả kia không có lừa nàng, nàng Sơn Hà Tông tựa hồ thật sự có cơ hội tranh đoạt Nhật Nguyệt đại lục thế hệ trẻ tuổi thiên kiêu thi đấu hạng nhất!

Hàn Hi Nguyệt đột nhiên lệ rơi đầy mặt.

"Phụ thân, lựa chọn của ngươi không có sai. . . Ta Sơn Hà Tông thật muốn khôi phục ngày xưa đỉnh phong, danh dương Nhật Nguyệt đại lục "

Nhật Nguyệt đại lục thế hệ trẻ tuổi thiên kiêu số một a!

Bất quá, nhìn xem hai vị kia gương mặt trẻ tuổi.

Hàn Hi Nguyệt đột nhiên lâm vào trầm mặc.

Nếu như nàng không có nhớ lầm. . . . . Cái kia 'Hàng hoá chuyên chở' tuổi tác, tựa hồ cũng không thể so với bọn hắn lớn hơn nhiều thiếu a?

Nếu như hắn đến đây tham gia Nhật Nguyệt đại lục thế hệ trẻ tuổi thiên kiêu thi đấu, cuộc tỷ thí này vinh dự, cuối cùng còn sẽ có lấy lo lắng sao?

Sẽ không!

Nguyên lai Nhật Nguyệt đại lục chân chính yêu nghiệt, cũng sớm đã tại Sơn Hà Tông bên trong, những người khác cũng bất quá đang tranh thủ một cái hư ảo tên tuổi thôi!.