Chương 453: Nhật Nguyệt chiếu Sơn Hà (mười hai)

Chương 453: Nhật Nguyệt chiếu Sơn Hà (mười hai)

Lăng Cửu Tiêu cùng Chu Danh Dương thân nhau.

Lăng Cửu Tiêu Thần Ma chiến thể còn chưa từng toàn bộ giải tỏa, cũng đã có vô địch chi tư.

Mấu chốt nhất chính là

Lăng Cửu Tiêu có hack a!

Hắn có lão gia gia chỉ đạo.

Còn có thôn thiên phệ địa thần công môn này Đế kinh.

Chu Danh Dương ngày hôm đó tháng đại lục nhất là yêu nghiệt người không giả.

Hắn cũng có được tuyệt đối đỉnh phong khí vận cũng không giả.

Đáng tiếc. . . Hắn gặp phải là cao cấp hơn đại khí vận chi tử, chân chính có lấy Thiên Mệnh chỗ chuông, phía sau còn có người nào đó thao tác, hoàn toàn không phải hắn cái này ngụy khí vận chi tử có thể so sánh.

Kết quả cuối cùng, Chu Danh Dương khổ cực địa bị Lăng Cửu Tiêu cưỡi tại trên thân nhấn lấy đánh.

"Để ngươi chứa "

"Còn chứa không?"

"Tiểu gia ta đời này ghét nhất hai loại người "

"Một cái ở trước mặt ta trang bức người, một cái không cho tiểu gia ta trang bức người!"

Chu Danh Dương muốn mở miệng, lại bị Lăng Cửu Tiêu nắm đấm một quyền đập vỡ miệng đầy răng, nói quanh co nói không ra lời nói đến.

Giờ phút này. . . Một chút Đại Năng nhìn thấy tại Chu Danh Dương trên thân có vô số kim sắc khí vận hướng phía Lăng Cửu Tiêu thân thể hội tụ.

Nhìn thấy một màn này, trong đó một chút cường giả nghiến răng nghiến lợi

"Đây là khí vận. . . Nhật Nguyệt điện thật to gan, hắn lại muốn bằng vào ta tông thiên kiêu khí vận làm căn cơ, chế tạo một vị chí cường yêu nghiệt "

"Trận này Nhật Nguyệt đại lục thế hệ trẻ tuổi thiên kiêu thi đấu hoàn toàn liền là cái âm mưu!"

"Buồn cười buồn cười, hao tốn lớn như thế đại giới mưu đồ, lại là vì người khác làm áo cưới!"

". . . ."

Nhật Nguyệt điện Đại Năng nhìn thấy tự mình truyền nhân bị người hành hung, chỗ nào còn có thể nhịn được?

"Tiểu tử, ngươi còn không mau mau dừng tay?"

Lăng Cửu Tiêu trong đầu đột nhiên xuất hiện một cỗ suy nghĩ, tuân theo đắc tội vậy liền đắc tội chết nguyên tắc, Lăng Cửu Tiêu cười nói: "Lão già, chẳng lẽ ngươi Nhật Nguyệt điện còn muốn lấy lớn hiếp nhỏ?"

Lại nói lối ra, Lăng Cửu Tiêu liền hối hận.

"Nguyên lão, hiện tại làm sao "

"Tiểu tử ngươi rất dũng, lão phu năm đó đều không có ngươi như thế dũng "

"Nguyên lão, đừng nói giỡn, Nhật Nguyệt điện giống như thật không nói Võ Đức, dự định lấy lớn hiếp nhỏ "

"Ngài cũng lão, không bằng giúp đỡ tiểu tử?"

Nguyên lão tức giận nói: "Lão phu nếu là có thể xuất thủ, đã sớm một bàn tay đập nát Nhật Nguyệt điện, đáng tiếc. . . Lão phu lực bất tòng tâm "

Lăng Cửu Tiêu: ". . . ."

Quả nhiên vẫn là không đáng tin cậy.

Còn tốt, hắn còn có có thể đáng tin đồ vật.

Đối mặt với Nhật Nguyệt điện uy hiếp, Lăng Cửu Tiêu bình tĩnh địa từ phía sau móc ra một cái nhánh cây.

"Lão gia hỏa, ngươi đừng tưởng rằng tiểu gia ta sau lưng không có hậu trường "

"Nếu là bức tiểu gia ta xuất thủ, ngươi Nhật Nguyệt điện có lẽ liền sẽ tại hôm nay hủy diệt "

". . . ."

Một màn này để đám người đều sợ ngây người.

Mặc dù bọn hắn đều khinh thường Nhật Nguyệt điện hành vi, thậm chí đối với Lăng Cửu Tiêu hành hung Nhật Nguyệt điện truyền nhân hành vi hai tay hai chân tán thành.

Nhưng là bọn hắn cũng chỉ là tán thành, trên tinh thần ủng hộ ủng hộ ý tứ ý tứ một cái.

Nhật Nguyệt điện dám làm như vậy liền hoàn toàn không sợ bại lộ, Nhật Nguyệt đại lục đệ nhất đại thế lực không phải gọi không.

Mà tiểu tử này, không chỉ có hành hung Nhật Nguyệt điện truyền nhân, thế mà còn cần một cái nhánh cây uy hiếp Nhật Nguyệt điện?

Tê

Đây quả thực là người điên.

Liền ngay cả Nhật Nguyệt điện trưởng lão đều bị hù đến sửng sốt một chút.

"Hảo tiểu tử, lại dám dùng một cái nhánh cây hù dọa bản tọa!"

Nhật Nguyệt điện trưởng lão tức giận.

Hắn muốn một bàn tay chụp chết gan này đại làm bậy, có can đảm khiêu khích Nhật Nguyệt điện, không biết trời cao đất rộng tiểu tử.

Mọi người ở đây đều không đành lòng đi xem một màn kế tiếp.

Hàn Hi Nguyệt sắc mặt trắng bệch, thân thể mềm mại lung lay sắp đổ, đây là ngoại trừ lục đại tông môn tiến về Sơn Hà Tông về sau, Hàn Hi Nguyệt lần thứ nhất cảm nhận được như thế bất lực!

Đối mặt với một vị Thánh Nhân uy áp, bây giờ Sơn Hà Tông lực lượng quá mức nhỏ bé, nhỏ bé đến ngay cả tự mình đệ tử thiên tài đều không gánh nổi.

Bất quá. . . Làm cho tất cả mọi người kinh ngạc một màn xuất hiện.

Trong đầu tưởng tượng Lăng Cửu Tiêu bị một bàn tay đập thành không khí hình tượng chưa từng xuất hiện.

Nương theo lấy một đạo mênh mông kiếm khí xuất hiện, vị kia Nhật Nguyệt điện trưởng lão trực tiếp biến mất không thấy gì nữa, ngay cả tồn tại vết tích đều không có lưu lại, kiếm khí không ngừng, thế mà trực tiếp chém về phía Nhật Nguyệt điện kết giới, toàn bộ Nhật Nguyệt điện tiểu thiên địa trực tiếp bị một phân thành hai.

"Đạo kiếm khí kia. . ."

"Là hôm đó chém giết Vạn Yêu giới đại yêu thánh vị kia kiếm đạo cường giả kiếm khí!"

"Chẳng lẽ tiểu tử này cùng vị kia kiếm đạo cường giả có quan hệ? Vẫn là. . . Vị kia kiếm đạo cường giả chính là Sơn Hà Tông phía sau màn cao nhân?"

Sơn Hà Tông có phía sau màn cao nhân, rất nhiều thế lực đã sớm biết được.

Bởi vì, không có những người khác nhàm chán như vậy đến tại Vạn Yêu giới chỗ sâu chém giết đại yêu, sau đó lưu lại Sơn Hà Tông danh hào.

Đương nhiên, nếu như là địch nhân, làm như vậy cũng có được khả năng, nhưng là các đại thế lực điều tra phát hiện, Sơn Hà Tông cũng không đáng giá một vị ít nhất là Thánh cảnh cường giả vu oan hãm hại.

Bất quá vẫn là không người nào dám đem chém giết Vạn Yêu giới đại yêu thánh tồn tại cùng Sơn Hà Tông liên hệ với nhau.

"Nếu như vị kia kiếm đạo cường giả thật cùng Sơn Hà Tông có quan hệ. . . Có lẽ chuyện hôm nay thật là có lấy chuyển cơ!"

Lăng Cửu Tiêu kinh ngạc, kiếm khí này mạnh như vậy?

Một kiếm chém nát Nhật Nguyệt điện.

"Nguyên lão. . . Trong này tựa hồ còn có một đạo kiếm khí "

Lăng Cửu Tiêu mang theo nhánh cây, không biết vì sao hắn cảm giác được có chút kỳ quái, vừa mới hắn hiển nhiên là vận dụng nhánh cây bên trong kiếm ý, bây giờ sử dụng hết thế mà còn mang tự động bổ sung?

"Tiểu tử, đây là chuyện tốt "

"Nghe lão phu, trực tiếp chơi hắn nha, trong tay ngươi kiếm khí hoàn toàn có thể hủy diệt toàn bộ Nhật Nguyệt điện "

Có nguyên lão cổ vũ, Lăng Cửu Tiêu nhiệt tình mười phần, đối mặt với Nhật Nguyệt điện chỗ sâu đáng sợ khí tức tức giận, không chỉ có không có e ngại, ngược lại là kích động.

"Thật to gan, lại dám hủy ta Nhật Nguyệt điện!"

Nhật Nguyệt điện nội tình là một vị lão Đại thánh.

Gào thét giọng đem Lăng Cửu Tiêu giật mình kêu lên.

Hắn liền vội vàng đem trong tay nhánh cây hướng xuống vạch một cái.

Nương theo lấy một đạo kinh thiên kiếm khí bộc phát, tiếng gầm gừ theo kiếm khí hoàn toàn biến mất.

Thế giới thanh tĩnh.

Đám người mộng bức.

Một vị Đại Thánh đỉnh phong, tung hoành Hoàn Vũ cường giả cứ thế mà chết đi?

"Nhật Nguyệt điện. . . Đến cùng là ai làm!"

Tại Nhật Nguyệt điện chỗ sâu, một chỗ quan tài bên trong đụng tới một đạo thân ảnh già nua, nhìn xem bị phá hủy hầu như không còn Nhật Nguyệt điện, hắn phảng phất giống như người điên.

"Thế mà còn có sống?"

Lăng Cửu Tiêu không khỏi không cảm khái Nhật Nguyệt điện nội tình thật cường đại.

"Nhật Nguyệt điện không hổ là Nhật Nguyệt đại lục đệ nhất đại thế lực "

"Bất quá không có ý tứ, ta tựa hồ vừa có một đạo kiếm khí "

Lăng Cửu Tiêu phát hiện, nhánh cây bên trong lại bổ sung một đạo kiếm khí, hắn Khinh Khinh vạch một cái, thiên địa tịch diệt khí tức xuất hiện lần nữa.

Chu Danh Dương mộc cứ thế mà nhìn xem vỡ vụn Nhật Nguyệt điện, Nhật Nguyệt điện hai vị đỉnh phong Đại Thánh cứ như vậy bỏ mình.

"Từ hôm nay trở đi, ta Sơn Hà Tông chính là nhật nguyệt này đại lục đệ nhất đại thế lực "

"Các ngươi nhưng có người phản đối?"

Lăng Cửu Tiêu hào khí vạn trượng, hắn giờ phút này đồ Thánh Nhân như giết chó.

Chỉ là. . . Vừa rồi hắn vận dụng nhánh cây bên trong kiếm khí, tựa hồ thấy được một đạo xanh đậm thân ảnh hình dáng. . . Có điểm giống tự mình tông chủ.