Chương 454: Nhật Nguyệt chiếu Sơn Hà (Thập Tam)

Chương 454: Nhật Nguyệt chiếu Sơn Hà (Thập Tam)

Sơn Hà Tông bên trong

"Tông chủ, Lăng Cửu Tiêu thật đoạt được Nhật Nguyệt đại lục thế hệ trẻ tuổi thiên kiêu thi đấu thứ nhất!"

Hàn Hi Nguyệt thần sắc nhảy cẫng, hưng phấn vô cùng.

"Không có tiền đồ, bất quá là một cái nho nhỏ Nhật Nguyệt đại lục thứ nhất thôi "

Tô Trần không ngẩng đầu.

Hàn Hi Nguyệt: ". . . ."

Đây chính là toàn bộ đại lục thế hệ trẻ tuổi thứ nhất, tương lai tiền đồ vô lượng.

"Tông chủ. . . Hiện tại ta Sơn Hà Tông vẫn là Nhật Nguyệt đại lục thứ nhất tông "

"Nhật Nguyệt điện bị Lăng Cửu Tiêu mượn nhờ một vị kiếm đạo cường giả khí tức tiêu diệt "

"Bất quá. . . Ta Sơn Hà Tông thật sự có thể ngồi vững vàng cái này đệ nhất thế lực vị trí?"

Hàn Hi Nguyệt giờ phút này cảm giác tựa như trên không trung xiếc đi dây một dạng mạo hiểm kích thích, không cẩn thận một bước đạp không, chính là vạn kiếp bất phục.

Tô Trần không có nửa phần kinh ngạc, hắn thản nhiên nói: "Ai dám không phục, liền để Lăng Cửu Tiêu tới cửa đi một chuyến "

Hàn Hi Nguyệt nhìn xem Tô Trần không có nửa phần kinh ngạc bộ dáng.

"Chẳng lẽ hắn đã sớm biết?"

Nghĩ đến Tô Trần xuất chiến lúc trước dáng vẻ tự tin, Hàn Hi Nguyệt cảm thấy khả năng này tựa hồ rất lớn.

"Bất quá. . . Ta Sơn Hà Tông bây giờ chính là Nhật Nguyệt đại lục đệ nhất đại thế lực, mà ngươi cái này phó tông chủ đến bây giờ còn chỉ là Thông Huyền cảnh, thật sự là quá kém "

"Quá ném tông môn thể diện "

Tô Trần thở dài.

Câu nói này để Hàn Hi Nguyệt ô ô trực khiếu, Miêu Miêu phát cuồng.

Bất quá rất nhanh Hàn Hi Nguyệt liền thờ ơ lạnh nhạt.

Bởi vì nàng nói chuyện không phải ô ô liền là Miêu Miêu, không cần nghĩ liền biết đây hết thảy nhất định là trước mắt tên ghê tởm này đang trêu đùa nàng!

Ngắn ngủi thời gian ba, bốn năm bên trong, nàng từ Linh Văn cảnh đột phá đến Thông Huyền cảnh Vương Giả, đặt ở trước kia hoàn toàn là không dám tưởng tượng sự tình, hiện tại thế mà còn bị người ghét bỏ!

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, hiện nay Sơn Hà Tông được cho Nhật Nguyệt đại lục trên danh nghĩa đệ nhất thế lực. . . Lấy nàng tu vi hiện tại giống như. . . Hoàn toàn chính xác thấp một điểm.

Hàn Hi Nguyệt bình tĩnh trở lại không có phản bác.

"Ném tông môn mặt, chính là ném bổn tông chủ mặt "

"Ném bổn tông chủ mặt, vậy không được "

Tô Trần ống tay áo vung lên, một viên tinh xảo Tiểu Xảo lệnh bài lơ lửng tại Hàn Hi Nguyệt trước mặt.

Hắn quyết định giúp Hàn Hi Nguyệt mở một chút treo.

"Cho nên, đây là cái gì?"

Hàn Hi Nguyệt hiếu kỳ.

Tô Trần nói : "Đây là Tàng Thư các tầng thứ tư chìa khoá, cụ thể có thể ngộ đến nhiều ít, vậy phải xem vận mệnh của ngươi "

Hàn Hi Nguyệt càng thêm hiếu kỳ: "Thế nhưng là Tàng Thư các không phải chỉ có ba tầng?"

Tô Trần phất phất tay: "Chờ ngươi đi Tàng Thư các tự nhiên liền biết được, một số thời khắc biết quá nhiều, chính là lòng hiếu kỳ hại chết mèo "

Hàn Hi Nguyệt lần nữa mở mắt ra, chính là xuất hiện tại hậu sơn bên ngoài.

Nàng cảm giác, người thanh niên kia lời nói tựa hồ có ý riêng.

Thời khắc này Tô Trần hướng phía một bên phía sau cây thản nhiên nói: "Tiểu tử, đừng ẩn giấu "

Lăng Cửu Tiêu từ phía sau cây đi ra: "Tông chủ đại nhân, đệ tử may mắn không làm nhục mệnh, đi qua ba trăm hiệp đại chiến, mình đầy thương tích, rốt cục hoàn thành tông chủ đại nhân lời nhắn nhủ nhiệm vụ!"

Tô Trần: ". . . . ."

"Ngươi tiểu tử này, vì sao không đi cửa chính tiến đến, hết lần này tới lần khác lựa chọn vụng trộm tiến vào đến?"

Mắt thấy tông chủ không có quái tội ý tứ, Lăng Cửu Tiêu sờ lên đầu nói : "Hồi bẩm tông chủ, đệ tử quen thuộc đi cái khác đường "

Tô Trần cũng không có đối với chuyện này quá mức xoắn xuýt, hắn chỉ là cười cười, trong lòng bàn tay xuất hiện thất thải hào quang.

"Đây cũng là ngươi cần có Thất Diệp thần thụ, ngươi hoàn thành nhiệm vụ, bổn tông chủ đáp ứng ngươi đương nhiên sẽ không thất ngôn "

Một gốc thần vật, trên thế giới này có thể gây nên vô số chí cường giả tranh đoạt thần vật, thế mà bị tuỳ tiện đưa đi ra.

Lăng Cửu Tiêu nhưng không có đưa tay đón.

Cái này đánh Lăng Cửu Tiêu trong đầu nguyên lão xoay quanh: "Tiểu tử, nhanh lên đem Thất Diệp thần thụ nắm bắt tới tay "

Lăng Cửu Tiêu nói : "Nguyên lão, xin lỗi "

Nguyên lão: "?"

Lăng Cửu Tiêu nói : "Tiểu tử ta sinh là tông môn người, chết là tông môn quỷ, đối với tông môn trung trinh không hai "

Nguyên lão: "Tiểu tử ngươi muốn làm gì?"

Chỉ gặp Lăng Cửu Tiêu nói : "Tông chủ đại nhân. . . Kỳ thật đệ tử yêu cầu Thất Diệp thần thụ cũng không phải là vì mình, mà là vì đối với đệ tử ân trọng một vị lão tiền bối "

Tô Trần khẽ gật đầu, đối với Lăng Cửu Tiêu lời nói ra nhịn không được cười lên: "Tiểu tử ngươi ngược lại là cơ linh "

"Trong đầu của ngươi vị kia, bổn tông chủ đã sớm biết hắn tồn tại "

Lăng Cửu Tiêu trong đầu nguyên lão đột nhiên cảm giác được trái tim nhảy lên. . . Đó là đột nhiên xuất hiện ngạt thở, dù là hắn hiện tại liền thân thể đều không có.

"Hắn. . . Hắn đã sớm biết ta tồn tại?"

Tô Trần khóe miệng Vi Vi giương lên, nhàn nhạt mở miệng: "Bất quá, tiểu tử ngươi làm tông môn trung thành đệ tử, chỉ cần không nguy hại tông môn lợi ích, bổn tông chủ là sẽ không can thiệp tông môn đệ tử cơ duyên, ngươi có thể có được một vị lão tiền bối chỉ đạo, đây là cơ duyên của ngươi "

"Về phần nếu ai có chủ ý với ngươi, không cần sầu lo, bổn tông chủ sẽ đích thân xuất thủ "

Lăng Cửu Tiêu trong lòng thở một hơi dài nhẹ nhõm, đồng thời trong lòng càng là xác định cái nào đó ý nghĩ.

. . . . .

Rời đi phía sau núi

Lăng Cửu Tiêu trong đầu lúc này mới truyền ra nguyên lão thanh âm: "Tiểu tử ngươi. . . Mới vừa rồi là muốn hại chết lão phu không thành?"

"Thua thiệt lão phu những ngày qua không xử bạc với ngươi, nhiều lần cứu vãn ngươi tại trong nước lửa "

Vừa rồi trong nháy mắt, nguyên lão cảm giác hắn sau cùng một điểm hồn phách đều muốn bị dọa đến phá thành mảnh nhỏ.

Tiểu tử này thế mà đem hắn khai ra đi!

Lăng Cửu Tiêu ngượng ngùng nói: "Nguyên lão, tiểu tử làm như vậy nhưng thật ra là đang vì ngươi tốt "

Nguyên lão tức giận nói: "Lão phu cũng muốn muốn nghe một chút tiểu tử ngươi làm sao cái là lão phu tốt?"

Lăng Cửu Tiêu: "Nguyên lão, tiểu tử hoài nghi tông chủ đại nhân chính là Vạn Yêu giới xuất thủ vị kia kiếm đạo cường giả "

"Tung tích của ngươi tại tông chủ đại nhân trong mắt đã sớm không phải bí mật, nếu như tiểu tử không mượn cơ hội thẳng thắn, ta sợ bị tông chủ đại nhân hiểu lầm "

Nguyên lão ha ha nói : "Tiểu tử ngươi phía trước là thật hay giả lão phu không biết, nhưng là một câu cuối cùng nhất định là nói thật "

Muốn thay đổi môn hộ ôm đùi đây tuyệt đối là thật!

Hắn há có thể không biết tiểu tử này ý nghĩ?

Lăng Cửu Tiêu xấu hổ cười một tiếng: "Tóm lại, tông chủ đại nhân đối với nguyên lão ngài không có ác ý, hắn còn đem Thất Diệp thần thụ cho ngài "

Nguyên lão hừ hừ một tiếng: "Có lẽ hắn là đang lấy lòng lão phu, muốn cùng lão phu kết xuống một cái thiện duyên "

"Thôi thôi, tâm ý này lão phu liền nhận đi "

Lăng Cửu Tiêu: ". . . ."

. . . .

Tông môn phía sau núi bên trong

Tô Trần mắt thấy Lăng Cửu Tiêu rời đi phương hướng.

Không sai, hắn vừa rồi liền là cố ý không cẩn thận.

Tuân theo dọa một cái Lăng Cửu Tiêu trong đầu lão gia gia ý nghĩ.

Hiện tại xem ra

"Tựa hồ gõ đến còn chưa đủ "

"Phải tìm cơ hội tiếp tục gõ một cái "

Bất quá việc cấp bách không phải cân nhắc Lăng Cửu Tiêu trong đầu lão gia gia.

Sơn Hà Tông bây giờ đã là Nhật Nguyệt đại lục thứ nhất tông

Thực lực như vậy không khỏi quá keo kiệt, hắn Tô mỗ người gánh không nổi người này.

Tô Trần giơ tay lên một cái

Nhật Nguyệt đại lục lão quái vật cùng nhau ngẩng đầu, nhìn về phía Sơn Hà Tông phương hướng, mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

"Toàn bộ đại lục nguyên khí. . . Đang theo lấy nơi đó hội tụ!".