Chương 455: Nhật Nguyệt chiếu Sơn Hà (mười bốn)

Chương 455: Nhật Nguyệt chiếu Sơn Hà (mười bốn)

Sơn Hà Tông

Linh Vũ một mực hạ

Cho dù là cực phẩm nguyên thạch cũng so ra kém nơi này một ngụm nguyên khí nồng độ.

Bây giờ Sơn Hà Tông có thể nói là thánh địa tu hành bên trong thánh địa tu hành.

Nhưng mà, Sơn Hà Tông cải biến còn không chỉ có như thế.

Nhan trưởng lão đang lúc bế quan tu hành, sau đó đột nhiên bị một quả cầu ánh sáng đập trúng, não hải chi linh quang lóe lên, tu vi đột phá đến Động Hư cảnh, cùng Đại Yến hoàng chủ cùng so sánh.

Vận may của hắn còn không chỉ có như thế.

Đi ra ngoài làm nhiệm vụ, nhìn thấy một chỗ trong núi lớn tràn ngập linh quang, sau đó phát hiện là một cái trái cây.

Một viên trái cây vào trong bụng, không chỉ có phản lão hoàn đồng, tóc trắng đổi tóc xanh, lão niên biến thiếu niên, tu vi còn đột phá mấy tầng.

Trở lại tông môn, hắn rốt cục có thể tại nội môn Tàng Thư các xem hiểu trong đó một môn công pháp. . . Đại phẩm Thiên Diễn trải qua, một môn thánh kinh!

Đây hết thảy kém chút dọa đến Nhan trưởng lão triệt để ngất đi, hắn đều sợ hãi đây hết thảy đều là một giấc mộng, tỉnh mộng không có cái gì.

Cũng may, đây hết thảy không phải một giấc mộng.

Vận tốt như vậy không chỉ là Nhan trưởng lão.

Lên tới tông môn trưởng lão, xuống đến tông môn tạp dịch đệ tử, người người đều gặp hoặc nhiều hoặc ít tạo hóa, có bảo vật có thần binh có công pháp.

Liền ngay cả cổng giữ cửa Hỏa Long mấy ngày nay ăn ven đường cỏ đều mập một vòng.

Có trời mới biết nó tại Đại Yến hoàng triều qua là khổ gì thời gian?

Ăn đồ vật còn không có ngoại môn cỏ tốt.

Trong Tàng Thư các

Hàn Hi Nguyệt đi vào Tàng Thư các đã qua một năm.

Tàng Thư các thật sự có tầng thứ tư.

Tầng thứ tư nhìn không thấy sờ không được.

Hàn Hi Nguyệt đắm chìm trong trong đó, nàng cảm giác được rất nhiều không thể nào hiểu được đồ vật bày ở trước mặt của nàng, đó là nàng đem hết toàn lực cũng lý giải không được đồ vật.

Có thể Hàn Hi Nguyệt không cam tâm từ bỏ, nàng biết, ở trong đó nhất định có cơ duyên to lớn.

. . .

Phía sau núi bên trong

Tô Trần than nhẹ một tiếng: "Cuối cùng cũng có thể làm đến tình trạng này sao?"

Cái kia trong đó đồ vật, chỉ cần Hàn Hi Nguyệt có thể lĩnh ngộ da lông, cũng có thể đi được rất xa. . . Đáng tiếc, Hàn Hi Nguyệt tư chất cùng ngộ tính đều quá kém, chỉ là cái người bình thường.

Có nhiều thứ, chung quy là không cách nào cưỡng cầu.

Tô Trần chỉ tay một cái.

Cuối cùng hắn vẫn là lựa chọn xuất thủ một lần, về phần Hàn Hi Nguyệt cuối cùng có thể đi tới chỗ nào, chỉ có thể nhìn nàng tạo hóa của mình.

. . . .

Trong Tàng Thư các

Đột nhiên có một đạo Lưu Hỏa giống như Tinh Thần rơi xuống, nhập vào Hàn Hi Nguyệt trong đầu.

Hàn Hi Nguyệt mơ hồ cảm giác được trong đầu tựa hồ nhiều những thứ gì.

Mà thân thể của nàng, tựa hồ sinh ra một loại nào đó biến hóa.

Biến hóa như thế, nàng cũng không biết là như thế nào biến hóa.

Chỉ là sau khi xuất quan không đến một tháng, tu vi của nàng đồng dạng đột phá đến Động Hư cảnh.

Phụ thân của nàng, đời trước Sơn Hà Tông tông chủ, đến chết cũng chưa từng đột phá cảnh giới, bị nàng dễ dàng như thế đột phá.

Hàn Hi Nguyệt trong lòng bách vị tạp trần.

Trong nội tâm nàng nghĩ đến: "Nếu là lúc trước phụ thân có thể lựa chọn nhiều kiên trì một đoạn thời gian liền tốt "

. . . . .

Sơn Hà Tông biến hóa, Lăng Cửu Tiêu cũng cảm thụ được.

Liền nói hắn gần nhất vận khí cũng rất tốt, không chỉ có tìm tới thôn thiên phệ địa thần công cái thứ ba tàn thiên, còn đi tới chỗ nào, chỗ nào liền có một cọc to lớn cơ duyên, cái này cũng dẫn đến Lăng Cửu Tiêu tu vi cấp tốc bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi.

Mặc dù trước đó hắn cũng là đi tới chỗ nào, chỗ nào liền có một cọc cơ duyên.

Bất quá bây giờ cái này tần suất tựa hồ biến cao.

Lăng Cửu Tiêu tu vi thành công đột phá đến Niết Bàn cảnh.

Mà nguyên lão có Thất Diệp thần thụ tẩy lễ, hắn giờ phút này đã có thể hiển hóa hư ảo linh hồn thể, không còn chỉ là đợi tại Lăng Cửu Tiêu trong đầu.

Đêm khuya

Tô Trần lần nữa gặp được Lăng Cửu Tiêu.

Gia hỏa này quả nhiên là không đi đường thường.

Tại Lăng Cửu Tiêu trên thân bay ra một bóng người.

"Nguyên hoàng gặp qua đạo hữu "

Nguyên lão nhìn xem Tô Trần không nhúc nhích bộ dáng.

Trong lòng thầm nhủ: "Chẳng lẽ hắn chưa nghe nói qua lão phu danh hào, không nên a?"

Tô Trần chỉ là khẽ gật đầu, sau đó nhìn xem Lăng Cửu Tiêu nói : "Ngươi muốn rời khỏi Nhật Nguyệt đại lục?"

Lăng Cửu Tiêu gật đầu nói: "Tông chủ đại nhân quả nhiên là không gì không biết "

"Tiểu tử bây giờ tu vi tiếp tục đợi tại Nhật Nguyệt đại lục rất khó có chỗ tiến bộ, cho nên tiểu tử muốn rời khỏi Nhật Nguyệt đại lục, tiến đến nhìn xem địa phương khác thiên kiêu, tranh đoạt một đầu chí cường con đường "

Tô Trần chậm rãi nói: "Đây là chuyện tốt, ngươi muốn rời khỏi Sơn Hà Tông ma luyện, đây là mỗi vị cường giả đều cần kinh lịch con đường "

"Bất quá. . . Tiểu tử ngươi tốt nhất đừng ném Sơn Hà Tông mặt mũi "

Lăng Cửu Tiêu nói : "Tông chủ đại nhân yên tâm, tiểu tử tất nhiên sẽ không mất đi tông chủ đại nhân mặt mũi "

Tô Trần cảm thấy tiểu gia hỏa này rất có nhãn lực kình, có lẽ có thể cân nhắc coi như người nhậm chức môn chủ kế tiếp bồi dưỡng.

Lăng Cửu Tiêu từ phía sau móc ra một cái nhánh cây: "Đây là tông chủ đại nhân vật phẩm, tiểu tử may mắn nhặt được, bây giờ cũng nên vật quy nguyên chủ "

Lăng Cửu Tiêu ánh mắt có chút lưu luyến không rời. Bất quá hắn biết, cỗ này có thể tuỳ tiện đồ sát thánh hiền lực lượng cuối cùng không phải hắn, nếu là hắn quá mức ỷ lại cỗ lực lượng này, chung quy là đã rơi vào tầm thường.

Tô Trần ánh mắt nhìn lướt qua, sau đó nói: "Không có việc gì, trong này chỉ có bổn tông chủ cuối cùng một đạo kiếm khí, nếu là gặp được nguy nan thời điểm có lẽ còn có thể bảo vệ ngươi một cái mạng "

"Tông môn đệ tử bên ngoài, nhiều chút thủ đoạn cũng tốt "

Lăng Cửu Tiêu nghe vậy vui mừng, hắn nhưng là rõ ràng biết được nhánh cây uy lực, đồ sát Đại Thánh như giết chó lực lượng, tuyệt đối là tốt nhất thủ đoạn bảo mệnh.

Chí ít. . . So với hắn trong đầu lão gia hỏa kia đáng tin hơn.

Sau khi rời đi núi

Nguyên lão giờ phút này còn tại lâm vào hoài nghi

"Gia hỏa này vì sao lại không biết lão phu danh hào?"

Đối mặt với nguyên lão không hiểu, Lăng Cửu Tiêu kéo kéo da mặt: "Có lẽ. . . Nguyên lão thanh danh của ngươi ở thời đại này đã bị dần dần mai một, trở thành lịch sử "

Nguyên lão nói : "Điều đó không có khả năng!"

"Tiểu tử, chờ ngươi rời đi Nhật Nguyệt đại lục, ngươi sẽ biết lão phu là cái nhân vật cỡ nào!"

Lăng Cửu Tiêu biểu thị ha ha.

Bất quá, hắn cuối cùng vẫn là đi đến bước ra Nhật Nguyệt đại lục, triển khai lữ trình mới!

. . . . .

Sơn Hà Tông

Khoảng cách Lăng Cửu Tiêu rời đi Nhật Nguyệt đại lục đã qua ba năm.

Tại hậu sơn bên trong

Tất cả động thực vật đều run lẩy bẩy, nằm rạp trên mặt đất.

Bọn chúng cảm giác được một cái nào đó trong nháy mắt, kém chút từ nơi này trên thế giới biến mất.

Mà hết thảy này đầu nguồn, chỉ là ngồi tại đỉnh biển mây một chỗ trên vách đá thanh niên.

Tô Trần mở mắt ra quan sát toàn bộ thế giới, tại thời khắc này tu vi của hắn rốt cục bước vào một cái cảnh giới hoàn toàn mới, cũng chính là Đế cảnh.

Mà hắn đế, nhưng không có gây nên Hoàn Vũ chấn động.

Hắn đã không cần ngoại vật dị tượng chứng minh, chính hắn chính là 'Thiên' !

Tô Trần híp mắt nhìn về phía phía dưới một cái cây.

Giờ phút này, gốc cây kia thế mà tại run nhè nhẹ.

"Phát hiện. . . Chẳng lẽ hắn phát hiện ta?"

Cũng may, cái này một cỗ ánh mắt rất nhanh từ gốc cây kia bên trên dời.

Tô Trần ánh mắt nhìn về phương xa, mơ hồ trong đó xa xa phương hướng, có một viên sao băng từ đại dương màu vàng óng bên trong rơi đập.

"Chân Tiên chuyển thế. . .".