Chương 456: Nhật Nguyệt chiếu Sơn Hà (mười lăm)

Chương 456: Nhật Nguyệt chiếu Sơn Hà (mười lăm)

Vương Thụ rất im lặng.

Hắn vốn là cái khoa học kỹ thuật phát đạt tinh cầu phổ thông trâu ngựa.

Tại một cái hỏng bét thời tiết bên trong.

Hắn chết.

Nhưng là hiện tại, hắn lại còn sống.

Hắn trọng sinh thành một cái cây.

Vừa sinh ra ý thức, liền bị một thanh niên đưa tay rút ra, đặt ở nơi này.

Đây là rất tồi tệ sự tình.

Sự tình rất nhanh nghênh đón chuyển cơ.

Vương Thụ phát hiện, ý thức của hắn bên trong lại có một đoàn quả cầu ánh sáng màu trắng, biểu hiện ra cái gì + 1, + 1. . . Nghiên cứu một đoạn thời gian, Vương Thụ mới hiểu được, hắn lại có có thể nằm phơi nắng liền có thể mạnh lên năng lực.

Cứ như vậy, Vương Thụ thanh thản ổn định địa tại hậu sơn chờ đợi xuống tới.

Bất quá, Vương Thụ từ trước đến nay đều có một viên hướng tới tự do tâm, cho nên hắn tính toán đợi đến cái gì góp nhặt đủ thực lực, lúc nào rời đi nơi này.

Trước đây không lâu, Vương Thụ cảm giác được, hắn tựa hồ có đủ thực lực, hắn hiện tại hoàn toàn có thể một cái nhánh cây đập nát cả ngọn núi.

Ngay tại hắn chuẩn bị hành động thời điểm.

Đột nhiên cảm nhận được trên biển mây truyền đến một cỗ to lớn kinh khủng.

Vương Thụ vừa mới rút ra rễ cây lại hững hờ lấp trở về.

Hắn hiện tại chỉ có thể cầu nguyện mình không nên bị phát hiện, bằng không, vậy liền chưa xuất sư đã chết, quá không cam lòng tâm.

Cũng may, cái kia đáng sợ thanh niên không có phát hiện hắn.

Vương Thụ cảm thấy thực lực của hắn còn chưa đủ, còn cần chờ một chút, đến lúc đó nhất định phải làm cho gia hoả kia đẹp mắt!

. . . .

Hoang Vu giới vực

"Tiểu tử, ngươi làm sao lại trêu chọc đến nhiều như vậy địch nhân?"

Nguyên lão nhịn không được chửi ầm lên.

Trải qua thiên tân vạn khổ, Lăng Cửu Tiêu rốt cục cầm tới ngày xưa hắn lưu lại đạo thứ hai chuẩn bị ở sau.

Nguyên lão bởi vậy lâm vào ngắn ngủi ngủ say.

Ngủ say qua đi.

Nguyên lão mộng bức.

Lăng Cửu Tiêu tiểu tử này sau lưng thế mà chăm chú đuổi theo hơn mười người, đều không ngoại lệ tất cả đều là Thánh cảnh cường giả, thậm chí bọn hắn đều đến từ khác biệt chủng tộc.

Nhiều như vậy Thánh cảnh, dù là hắn thực lực bây giờ khôi phục một điểm, đi lên cũng là cho không.

"Nguyên lão, ngươi rốt cục tỉnh "

"Cứu mạng a!"

Lăng Cửu Tiêu giống như là thấy được cứu tinh, mừng rỡ vô cùng.

"Tiểu tử ngươi trêu chọc đến nhiều như vậy Thánh cảnh, lão phu cầm đầu cứu ngươi?"

"Tiểu tử, nhánh cây kia đâu? Nhanh lên lấy ra!"

"Bằng không hai ta đều muốn mai táng ở chỗ này, lão phu cũng không mong muốn cùng ngươi tiểu tử này chết cùng một chỗ "

Mắt thấy Lăng Cửu Tiêu sắp bị đuổi kịp đến, nguyên lão vội vàng nhắc nhở.

"Ai muốn cùng ngươi lão gia hỏa này chết cùng một chỗ?"

Lăng Cửu Tiêu tức giận mở miệng: "Tông chủ đại nhân lưu lại nhánh cây kia sớm đã bị ta dùng hết!"

Nguyên lão mộng: "Dùng hết?"

Lăng Cửu Tiêu khóc không ra nước mắt: "Ta cũng không nghĩ tới tông chủ đại nhân nói là sự thật, nhánh cây kia bên trong thế mà thật chỉ có cuối cùng một đạo kiếm khí!"

"Sử dụng hết đạo kiếm khí kia về sau, nhánh cây kia liền hoàn toàn biến mất "

Nguyên lão: ". . . . ."

Mệt mỏi, hủy diệt a.

Lăng Cửu Tiêu hối hận a.

Trang B nhất thời thoải mái, không có nhánh cây bị một mực truy.

Bất quá việc cấp bách, hai người vẫn là phải nghĩ biện pháp thoát khỏi phía sau một đám truy binh, nhìn xem những Thánh Nhân đó hung thần ác sát bộ dáng, nếu như bị đuổi kịp, bị rút gân lột da sợ vẫn là nhẹ.

Nguyên lão đột nhiên vui mừng: "Tiểu tử, nơi này có một chỗ không gian yếu kém chi địa, có lẽ là một vị đại nhân nào đó vật lưu lại di tích, lão phu biết dùng toàn lực trợ giúp ngươi đánh vỡ hàng rào, có thể hay không sống sót muốn nhìn chính ngươi "

Lăng Cửu Tiêu áy náy nói: "Nguyên lão, là ta trách oan ngươi "

Tiếng nói vừa ra, Lăng Cửu Tiêu thân ảnh lóe lên một cái rồi biến mất, biến mất trong tinh không.

Truy sau lưng Lăng Cửu Tiêu Thánh cảnh cường giả nhìn thấy Lăng Cửu Tiêu đột nhiên biến mất không thấy gì nữa.

Một cái cao lớn độc nhãn cự nhân chửi ầm lên: "Đáng chết tiểu thâu, lại dám chuồn êm tiến tộc ta bảo khố, đem tộc ta bảo khố một tẩy mà không, mặc kệ trả giá ra sao, ta giơ cao bá cũng phải làm cho cái kia đáng chết tiểu thâu trả giá đắt!"

Có một đạo khác toàn thân khói đen bốc lên sinh linh, mắt quật bốc lên hỏa diễm hung ác nói: "Không sai, cái này tiểu thâu thật sự là quá ghê tởm, tộc ta cất giữ năm ngàn năm bất tử dịch thế mà bị một mình hắn cho trộm xong, nhất định phải không tiếc bất cứ giá nào tìm tới hắn "

". . . ."

Còn lại rất nhiều Thánh Nhân phần lớn cũng là như thế.

Bọn hắn đang lúc bế quan.

Bế quan nhắm nhắm, trong tộc trời sập.

"Đúng vậy, gia hoả kia thật sự là quá ghê tởm, không chỉ có trộm bảo vật trộm tài nguyên, thế mà ngay cả long Bảo Bảo đều trộm!"

"Nhà ta đáng thương thiếu chủ a. . . Mới vừa vặn xuất thế, liền bị cái này tiểu thâu cho trộm đi!"

Đông đảo Thánh Giả nghe vậy cùng nhau chửi ầm lên, lòng đầy căm phẫn.

Bọn hắn chưa bao giờ thấy qua như thế không biết xấu hổ.

. . . . .

Giờ phút này Lăng Cửu Tiêu mở mắt ra

Hắn giống như thành công nhặt về một đầu mạng nhỏ.

Bất quá rất nhanh Lăng Cửu Tiêu bắt đầu quan sát cảnh tượng trước mắt.

Hết thảy trước mắt đổ nát thê lương, giống như là bị một trận đại chiến liên lụy, toàn bộ thế giới bị hủy diệt hầu như không còn, mai táng vào hư không bên trong.

Bất quá, tại hắn ngay phía trước có một cái màu đen cung điện.

"Tiểu tử ngươi đến cùng đã làm gì, thế mà trêu chọc đến nhiều như vậy Thánh Giả?"

Nguyên lão thở hồng hộc, âm thanh run rẩy, có loại sống sót sau tai nạn cảm giác, cái này sợ là cả một cái tinh vực chủng tộc nội tình toàn đều theo đuổi giết Lăng Cửu Tiêu.

Lăng Cửu Tiêu ngượng ngùng nói: "Cái kia. . . Nguyên lão ngươi hẳn phải biết tiểu tử có một cái yêu thích "

"Ta vốn là muốn bái phỏng một cái thế lực này, thế nhưng là ta xưa nay không đi đường thường, cũng không biết chuyện gì xảy ra, mỗi một lần đều đi đến bọn hắn bảo khố "

Nguyên lão: ". . ."

"Cho nên tiểu tử ngươi đem bọn hắn bảo khố tẩy sạch không còn?"

Lăng Cửu Tiêu ủy khuất nói: "Nguyên lão, lời này của ngươi nói xấu ta, ta chỉ là xem bọn hắn bảo khố tích lũy quá nhiều đồ vật, vừa vặn gần nhất tiền bạc hơi thiếu, liền hơi cầm một chút đồ vật, cái này gọi cướp phú tế bần, là một chuyện tốt, chỉ bất quá hơi cầm nhiều thứ một điểm "

"Bất quá ta cùng bọn hắn giải thích qua, cái này gọi đầu tư, đợi đến ta tu hành Thành Thánh liền hứa hẹn bọn hắn nhân tình, đáng tiếc bọn hắn hoàn toàn không nghe lời của ta "

Lăng Cửu Tiêu nghĩ mãi mà không rõ, hắn một cái Thánh Nhân nhân tình cứ như vậy không đáng tiền?

Nguyên lão: ". . . ."

Hắn cảm giác tiểu gia hỏa này rời đi Nhật Nguyệt đại lục về sau, lá gan càng lúc càng lớn.

"Tiểu tử ngươi đến cùng đạt được bao nhiêu chỗ tốt?"

Nguyên lão có chút hiếu kỳ.

Lăng Cửu Tiêu mở ra tay, trên tay mỗi cái ngón tay đều khảm nạm lấy một viên lóng lánh nhẫn trữ vật.

Tràn đầy làm làm.

Nguyên lão: ". . . ."

"Tiểu tử ngươi không bị truy sát thật sự là không có thiên lý "

Tiếng nói vừa ra, chỉ gặp Lăng Cửu Tiêu cởi dưới chân giày.

Mười cái ngón chân, riêng phần mình phủ lấy một viên nhẫn trữ vật.

Tràn đầy làm làm.

Lăng Cửu Tiêu trên mặt lộ ra nụ cười thật thà.

Nguyên lão: ". . . ."

Gia hỏa này là Sơn Hà Tông người, cùng hắn nguyên hoàng không có nửa xu quan hệ!.