Chương 457: Nhật Nguyệt chiếu Sơn Hà (mười sáu)

Chương 457: Nhật Nguyệt chiếu Sơn Hà (mười sáu)

Long Tuyệt Thần cảm giác mình sắp chết.

Có trời mới biết hắn vừa mới mở mắt ra, liền bị một cái bàn tay lớn trực tiếp bắt đi.

Bắt đi còn chưa tính.

Thế mà còn đem hắn phóng tới nhẫn trữ vật bên trong.

Ô hô ~

"Chẳng lẽ ta đường đường Chân Tiên, sừng sững chúng sinh đỉnh điểm, chẳng lẽ liền bị sống sờ sờ nín chết?"

Long Tuyệt Thần trong lòng khổ a.

Hắn tại bị đại địch mai phục, vẫn lạc chuyển sinh đến hạ giới.

Cái này đối với hắn mà nói không quan trọng, sớm muộn có một ngày, hắn Long Tuyệt Thần có thể giết đến tận Tiên giới, đem những cái kia ngày xưa mai phục đại địch của hắn từng cái xử lý.

Bất quá. . . Hiện tại Long Tuyệt Thần phát hiện hắn sai.

Nếu như bị ngày xưa đại địch phát hiện, hắn cũng bị người nhét vào trong nhẫn chứa đồ sống sờ sờ nín chết, mặt của hắn sợ là muốn triệt để mất hết.

Cái này so tử vong càng đáng sợ.

Ngay tại Long Tuyệt Thần khí tức sắp biến mất thời điểm.

Một đạo giọng nghi ngờ vang lên: "Tiểu tử, nơi này làm sao còn có một cái long Bảo Bảo, còn giống như là sống, bất quá bây giờ tựa hồ có chút chết "

Một đạo khác mang theo giọng áy náy vang lên: "Cái kia. . . Ta tại chạy trốn trên đường phát hiện dị tượng nhiều lần ra, còn tưởng rằng là cái bảo vật, thuận tay bắt lại tới "

Thanh âm già nua: "Tiểu tử ngươi thật là ngỗng qua nhổ lông, cái gì cũng không tính cho người khác lưu lại, bị đuổi giết thật không oan uổng "

"Bất quá. . . Con này Tiểu Long nhìn qua có chút không giống, cho dù chết đem da cùng xương chế thành thuận tay vũ khí, đem thịt nướng ăn một chút cũng là đại bổ "

Long Tuyệt Thần: ". . . ."

Hắn kịch liệt run rẩy.

"Nguyên lão các loại, con này Tiểu Long tựa hồ không có chết "

Long Tuyệt Thần rốt cục lại thấy ánh mặt trời.

Hắn từng ngụm từng ngụm hô hấp lấy không khí mới mẻ.

Trước mặt có một thanh niên, một cái chỉ còn lại hồn phách người già đang quan sát hắn.

Long Tuyệt Thần hung tợn nhìn xem hai người, hắn đường đường Chân Tiên kém một chút liền bị hai cái này không có lễ phép hạ giới 'Sâu kiến' giết chết.

"Hiện tại đem hắn trả lại long tộc tựa hồ cũng vô ích "

"Nếu không nguyên lão, chúng ta vẫn là đem hắn nướng a "

"Thịt rồng ai ~ ta còn không có nếm qua thịt rồng!"

Lăng Cửu Tiêu mắt to sáng lóng lánh, miệng bên trong còn chảy đặc dính chất lỏng.

Một bên lão giả nhẹ gật đầu: "Đây cũng là cái không sai quyết định "

Long Tuyệt Thần: ". . . ."

Hắn đây là gặp cái gì người gian ác.

Long Tuyệt Thần ánh mắt biến đổi, đi vào Lăng Cửu Tiêu dưới chân cọ xát, hai cái mắt to ngập nước, tràn đầy vô tội.

"Biết điều như vậy tiểu gia hỏa, cũng làm cho ta không đành lòng hạ khẩu "

Lăng Cửu Tiêu nhìn xem Long Tuyệt Thần hai cái ngập nước mắt to, nhất thời cảm giác mãnh nam tâm đều muốn bị hòa tan, hắn không khỏi thở dài nói: "Nguyên lão, tiểu gia hỏa này tư chất thế nào?"

Nguyên lão quan sát một cái nói : "Tiểu tử ngươi vận khí không tệ, đầu này ấu long tư chất ở cái thế giới này tìm không thấy mấy đầu có thể cùng hắn sánh ngang, nếu là hảo hảo bồi dưỡng, tất nhiên sẽ là một cái tốt giúp đỡ "

Lăng Cửu Tiêu lại nói: "Vậy hắn là một đầu tiểu công long vẫn là một đầu tiểu mẫu long?"

Nguyên lão: "Đây là một đầu tiểu công long "

Lăng Cửu Tiêu thở dài: "Cái kia thật thật là đáng tiếc, một đầu tiểu công long bán như vậy manh, dụng ý khó dò a!"

"Vẫn là nướng a "

Nguyên lão: ". . . ."

Long Tuyệt Thần: ". . . ."

Long Tuyệt Thần rất muốn chửi ầm lên, nhìn trước mắt thanh niên đã nhấc đao lên, hắn tuyệt vọng nhắm mắt lại, tứ chi một đám, tựa hồ không làm chống cự.

Mệt mỏi, một lần nữa chuyển thế a.

Bất quá cuối cùng trong tưởng tượng thống khổ không có giáng lâm, hắn bị một cái tay ôm bắt đầu đặt ở trên bờ vai.

"Nói đùa, hù dọa một chút ngươi tiểu gia hỏa này một cái mà thôi "

Lăng Cửu Tiêu thu hồi đại đao, cười cười.

Long Tuyệt Thần rất muốn chửi ầm lên.

Nhưng là hiện tại, hắn vẫn là ngoan ngoãn nằm xuống.

Lăng Cửu Tiêu cuối cùng chỉ là hù dọa một cái Long Tuyệt Thần.

Sự chú ý của hắn hay là tại cái này kỳ quái cung điện.

"Nguyên lão, nơi này là cái gì địa phương? Bên trong có hay không nguy hiểm?"

Nguyên lão tức giận nói: "Lão phu lại thế nào biết nơi này là địa phương nào?"

"Bất quá. . . Nơi này tựa hồ đã trải qua một trận đại chiến "

"Tiểu tử ngươi hiện tại ra ngoài cũng là bị những chủng tộc khác Thánh Nhân xé xác mệnh, có lẽ có thể tiến vào bên trong, nhìn xem có thể hay không tìm tới bảo bối gì, có lão phu tại, bên trong nguy hiểm cũng không phải nguy hiểm "

Lăng Cửu Tiêu: ". . . ."

Nếu là hắn tin lão gia hỏa này lời nói, cái kia chính là trúng tà.

Bất quá cuối cùng Lăng Cửu Tiêu vẫn là lựa chọn tiến vào bên trong.

Bởi vì hắn có một đạo suy nghĩ, ở trong đó có lẽ thật sự có lấy bảo vật!

Long Tuyệt Thần ghé vào Lăng Cửu Tiêu trên bờ vai không hứng lắm.

Tiểu tử này nếu là lúc trước đối với hắn thái độ lễ phép một điểm, hắn có lẽ còn sẽ có hứng thú đề bạt một cái tiểu tử này.

Đáng tiếc, hai cái này 'Sâu kiến' thật sự là thật không có có lễ phép.

Trước mắt không gian đen nhánh một mảnh, đó là thôn phệ hết thảy cực hạn hắc ám.

Lăng Cửu Tiêu thiêu đốt nguyên lực, tại lòng bàn tay hình thành một cái ngọn lửa, hắn ngẩng đầu nhìn về phía mảnh này hắc ám trên không.

Từng cái không biết dùng một loại nào đó vật liệu đá điêu khắc cự nhân, sinh động như thật, bọn hắn tướng mạo không đồng nhất, chủng tộc không đồng nhất, mỗi người trên thân đều có một cỗ bễ nghễ thiên hạ khí khái. . . Bất quá bọn hắn giờ phút này thế mà đều thân thể nghiêng về phía trước, đầu gối rơi trên mặt đất, tựa hồ tại triều bái!

Lăng Cửu Tiêu cảm giác được trong cơ thể nguyên lực đang nhanh chóng thiêu đốt.

"Nguyên lão, bọn hắn đây là đang làm cái gì?"

Lăng Cửu Tiêu hoang mang.

Nguyên lão ngữ khí nghiêm túc nói: "Bọn hắn đây là đang triều bái. . . Tại hướng người nào đó triều bái!"

"Tiểu tử ngươi muốn coi chừng một chút, những này pho tượng mỗi một cái đều cực kỳ bất phàm, bình thường sinh linh bắt chước không ra dạng này khí khái. . . Chí ít những này pho tượng nếu như có chân chính tồn tại sinh linh lời nói, tuyệt đối là so với vây giết ngươi những Thánh Nhân đó mạnh hơn nhiều!"

Nguyên lão nặng nề ngữ khí cũng không có để Lăng Cửu Tiêu muốn rút lui, ngược lại là mừng rỡ vô cùng: "Nói như vậy, trong này tuyệt đối có đồ tốt!"

Ghé vào Lăng Cửu Tiêu bả vai chính là Long Tuyệt Thần ánh mắt khinh miệt, chẳng thèm ngó tới.

Hắn cảm thấy những chuyện này còn không bằng hảo hảo ngủ một giấc trọng yếu.

Lăng Cửu Tiêu thì là hướng phía chỗ càng sâu đi đến.

Chỗ càng sâu, đồng dạng có vô cùng vô tận dạng này pho tượng tại triều bái.

Lăng Cửu Tiêu phát giác được tự thân linh lực tiêu hao càng lúc càng lớn, trong tay ngọn lửa tại lung lay sắp đổ.

Hắn đột nhiên nhìn thấy trước mắt một chỗ hắc ám, liền ngay cả quang mang đều không thể chiếu rọi đi vào, tựa hồ hết thảy đều bị thôn phệ.

"Cái này. . . Đây là. . . ."

Lực lượng như vậy Lăng Cửu Tiêu cũng không lạ lẫm, hắn trừng to mắt, bắt đầu kìm lòng không được vận chuyển lên đến thôn thiên phệ địa thần công.

Hắn phát hiện mình mơ hồ trong đó có thể nhìn thấy đạo thân ảnh kia hình dáng.

Đó là một đạo đen nhánh thân ảnh, ngồi cao tại Vương Tọa phía trên, dưới chân có lấy vô số pho tượng tại hướng đạo thân ảnh kia triều bái, vô cùng vô tận.

Thiên địa vạn linh, thần quỷ yêu phật Ma Nhân cộng tôn chi!

Lăng Cửu Tiêu đột nhiên cảm giác được một trận nhói nhói.

"Đây là. . . Thôn Thiên phệ Đế Thần công. . ."

"Không, đây không phải Thôn Thiên phệ Đế Thần công, tất cả của nó xưng là. . . Bắc Minh thiên kinh "

Lăng Cửu Tiêu rung động trong lòng vô cùng.

Thôn thiên phệ địa thần công cũng đã là Đế kinh, mà thôn thiên phệ địa thần công bất quá là Bắc Minh thiên kinh một bộ phận, Bắc Minh thiên kinh lại là cỡ nào cấp bậc truyền thừa?

Duy nhất tin tức xấu, hắn tựa hồ chỉ lấy được Bắc Minh thiên kinh một phần trăm.

Ghé vào Lăng Cửu Tiêu trên bờ vai Long Tuyệt Thần đột nhiên ngẩng đầu, hắn nhìn về phía hắc ám chỗ sâu.

Hắn có một loại cảm giác. . . Pho tượng kia giống như đang quan sát hắn!.