Chương 458: Nhật Nguyệt chiếu Sơn Hà (mười bảy)

Chương 458: Nhật Nguyệt chiếu Sơn Hà (mười bảy)

Sơn Hà Tông bên trong

Long Tuyệt Thần cảm giác không có sai.

Tô Trần hoàn toàn chính xác đang nhìn hắn.

Nhìn xem trong tấm hình chấn động vô cùng Lăng Cửu Tiêu.

Tô Trần cảm thấy rất hài lòng, cũng không ngại hắn tốn công tốn sức kiến tạo cái này bí cảnh.

"Một đầu Chân Tiên cảnh long, thay thế cổng giữ cửa đầu kia tạp huyết Hỏa Long phù hợp "

Tô Trần ánh mắt nhìn về phía sơn môn.

Giờ phút này, chính ghé vào một bên ngủ say Hỏa Long đột nhiên bừng tỉnh.

Trong lòng của hắn không biết vì cái gì có một loại cảm giác xấu.

Sau đó, Tô Trần lại cúi đầu nhìn về phía dưới vách núi phương một cái cây.

Tựa hồ chú ý tới cái gì Vương Thụ đột nhiên một trận chột dạ.

Trong khoảng thời gian này, thực lực của hắn lại trở nên càng thêm cường đại, một chiếc lá liền có thể áp sập Sơn Hà.

Cái này khiến Vương Thụ lại tự tin một chút.

Bất quá vì 'Vượt ngục' kế hoạch càng thêm ổn thỏa, Vương Thụ quyết định vẫn là chờ đến tu vi của hắn vượt qua cái kia một cửa ải.

"Người kia hẳn không có phát hiện được ta kế hoạch a?"

Hẳn là. . . Khả năng. . . Có lẽ vậy.

Vương Thụ có chút không quá tự tin.

Cũng may cái kia đạo ánh mắt vẻn vẹn nhìn thoáng qua, liền cấp tốc chuyển di.

Dưới vách núi Sơn Hà Tông

Tinh Thần mênh mông, vô số tiểu thế giới treo, nguyên khí chi suối hóa thành thác nước, từ cửu thiên quét sạch mà xuống, giật mình như một bức nhân gian tiên cảnh.

. . . . .

Hoang Vu giới vực

Lăng Cửu Tiêu tại bí cảnh bên trong khắc khổ tu hành.

Thời gian trôi mau, mấy năm chớp mắt tức thì.

Lăng Cửu Tiêu tu vi rốt cục đột phá đến Thánh cảnh.

Đồng thời, hắn cũng đem một phần trăm Bắc Minh thiên kinh sơ bộ lĩnh hội, thực lực tăng vọt, cái này khiến Lăng Cửu Tiêu tự tin vạn phần.

Theo kinh người dị tượng dần dần tán đi, Lăng Cửu Tiêu thon dài thân ảnh dần dần hiển hóa, Nhật Nguyệt tinh thần đều muốn vì đó mà động, ngập trời khí huyết càng là hiển hóa từng tôn Thần Ma hóa thân!

Lăng Cửu Tiêu thần sắc kinh hỉ.

"Thật mạnh. . . Lực lượng của ta bây giờ tuyệt đối không sợ Hoang Vu giới vực rất nhiều Thánh Nhân!"

Lăng Cửu Tiêu hận không thể ngửa mặt lên trời thét dài.

Nguyên lão cũng là cảm khái nói: "Tiểu tử ngươi rốt cục đi đến bước này, liền xem như lão phu biết Cổ Kim thiên kiêu, cũng không có mấy người có thể tại cái tuổi này đi đến ngươi một bước này "

Hai mươi lăm tuổi Thành Thánh!

Ghé vào Lăng Cửu Tiêu trên bờ vai Long Tuyệt Thần nhìn về phía hai người ánh mắt khinh thường, hắn động phủ nhìn đằng trước môn chó xuất sinh đều là Thánh Nhân, Tiên Thiên xuất sinh có thể so với đế cấp nhục thân sinh linh hắn cũng đã gặp vô số, mà những sinh linh này ngay cả gặp mặt tư cách của hắn đều không có.

Chưa thấy qua việc đời đồ nhà quê.

Còn không bằng ngủ tiếp một giấc.

Lăng Cửu Tiêu nhìn thoáng qua còn tại ngủ say Tiểu Long, hắn ở trong lòng thì là tự hỏi muốn hay không đem cái này lười hàng đem ninh nhừ.

Bất quá nghĩ đến tông môn

"Gia hỏa này nếu là có thể cho tông môn bồi dưỡng bắt đầu, làm cái hộ tông thần thú cũng là lựa chọn tốt "

Long Tuyệt Thần không biết hắn tránh thoát một lần Sinh Tử kiếp.

. . . . .

Mấy năm thời gian đối với Thánh cảnh sinh linh mà nói bất quá là chớp mắt mà qua thời gian.

Hoang Vu giới vực bên ngoài

Hơn mười vị Thánh Nhân chiếm cứ, tựa hồ tại tìm kiếm lấy cái gì, cũng là thành một đại kỳ quan.

"Đáng chết tiểu tặc, hắn nhất định là tiến nhập cái nào đó thời không vết nứt, trong cái khe năng lượng chắc chắn sẽ có lấy tu hành xong một ngày, chỉ cần chúng ta ở chỗ này chờ, sớm muộn có một ngày có thể bắt hắn lại!"

Một vị Thánh Giả nghiến răng nghiến lợi, vài vạn năm góp nhặt tài nguyên bị một khi tẩy sạch không còn, ai đều chịu không được.

Đột nhiên, chúng thánh cảm nhận được phía trước không gian tựa hồ có chỗ động tĩnh.

Chúng thánh đại hỉ

"Không nghĩ tới mấy năm trôi qua, chư vị vẫn là như thế kiên nhẫn "

"Bản thánh biết mình rất có mị lực, nhưng là các ngươi đại khái có thể không cần như thế mê luyến tại bản thánh "

Trước mắt không gian giống như là giống như tấm gương phá thành mảnh nhỏ, Lăng Cửu Tiêu tiêu sái từ đó bước ra, sừng sững tại tinh không bên trong.

Một vị Thánh Nhân thấy thế, hóa thành năm đạo quang hoa, hướng thẳng đến Lăng Cửu Tiêu đánh tới.

Lăng Cửu Tiêu nâng lên một cánh tay, khí huyết ngập trời, hóa thành Già Thiên cự thủ, mênh mông khí tức quét sạch Tinh Hà, trong nháy mắt liền đem cái kia năm đạo quang hoa chôn vùi.

Xuất thủ Thánh Nhân trực tiếp hóa thành huyết vụ, chỉ còn lại thần hồn hoảng sợ vô cùng: "Ngươi. . . Ngươi đột phá Thành Thánh?"

Vừa dứt lời dưới, Lăng Cửu Tiêu tiện tay đem thần hồn nắm lên.

"Bản thánh cũng không phải cái không nói đạo lý người "

"Ngươi tộc đối với bản thánh đầu tư, bản thánh chính là thiếu ngươi tộc một cái nhân tình, bây giờ thả ngươi một mạng, chính là trả nhân tình này "

"Cho nên. . . Bản thánh có hay không trộm bắt ngươi tộc bảo khố?"

Cao lớn Thần Ma pháp thân sau lưng Lăng Cửu Tiêu lưu chuyển, cái kia nhiếp nhân tâm phách con mắt nhìn chằm chặp vị thánh nhân kia.

Hiển nhiên, một khi cự tuyệt, sẽ phát sinh đáng sợ hậu quả.

Đối mặt với sinh tử uy hiếp, vị kia dị tộc Thánh Nhân không thể làm gì khác hơn nói: "Không có không có. . . Bảo khố tu hành tài nguyên tất cả đều là tộc ta đối với đại nhân đầu tư "

Lăng Cửu Tiêu tiện tay đem trong tay Thánh Nhân hồn phách ném sang một bên.

Vị thánh nhân kia thấy thế, trực tiếp cũng không quay đầu lại rút lui chiến trường.

Lăng Cửu Tiêu vừa nhìn về phía còn lại Thánh Nhân: "Chư vị đối với bản thánh đầu tư, bản thánh khắc trong tâm khảm, hôm nay buông tha chư vị một lần, xem như không ai nợ ai "

Chư Thánh: ". . . . ."

Nhìn xem phách lối vạn phần Lăng Cửu Tiêu, một vị Thánh Vương giận tím mặt: "Bất quá là mới vào Thánh cảnh, lại dám như thế phát ngôn bừa bãi, hôm nay bản thánh liền muốn để ngươi biết cái gì gọi là trời cao đất rộng "

Vừa dứt lời, Lăng Cửu Tiêu trên thân lại bay ra một bóng người, thình lình sừng sững tại Lăng Cửu Tiêu trên đỉnh đầu, không gian bốn phía phảng phất đông kết.

Vị kia Thánh Vương thần sắc đột nhiên cứng đờ, nhìn thấy đạo thân ảnh kia giống như là nhìn thấy Quỷ Nhất dạng, cổ họng khô chát chát.

Chỉ gặp hiển hóa lão giả tóc bạc phiêu dật, ánh mắt bễ nghễ thiên hạ, bốn phía tinh không tựa hồ tại hắn trước mặt lộ ra nhỏ bé như vậy.

Rất nhiều Thánh Nhân nhìn thấy vị lão giả kia đột nhiên đều là thần sắc mãnh liệt biến.

"Nguyên Hoàng!"

Lão giả lẩm bẩm nói: "Thời gian Du Du, vạn năm biến thiên, không nghĩ tới các ngươi thế mà còn nhận biết lão phu "

Một vị Thánh Vương giờ phút này thở mạnh cũng không dám hơi thở: "Nguyên Hoàng đại nhân nói gì vậy chứ? Vạn năm trước Nguyên Hoàng đại nhân uy áp vạn vực, tổ tông ai cũng dám quên, tại trong tộc đời đời truyền lại "

Lão giả nhàn nhạt chắp tay, liếc nhìn chúng thánh: "Tiểu tử này đối với bản hoàng có ân, bản hoàng có thể thoát khốn toàn bằng cho mượn tiểu tử này "

Chúng thánh ngạc nhiên, trong lòng hâm mộ ghen ghét vô cùng.

Tiểu tử này chỗ biến mất địa phương, lại là Nguyên Hoàng đại nhân bị nhốt địa phương, quả nhiên là gặp vận may.

Mặc dù chúng thánh vạn phần không cam lòng, bọn hắn giờ phút này cũng chỉ có thể cúi đầu.

Trong đó một vị cường đại Thánh Vương nhìn về phía Lăng Cửu Tiêu trên bờ vai ngủ say Tiểu Long, cúi đầu khom người: "Nguyên Hoàng đại nhân, đó là tộc ta thiếu chủ, chỉ cần có thể đón về tộc ta thiếu chủ, tộc ta nguyện ý trả bất cứ giá nào "

Lão giả nhìn lướt qua Lăng Cửu Tiêu trên bờ vai ngủ say Tiểu Long, sau đó thản nhiên nói: "Con tiểu long này tư chất không tệ, lưu tại bản hoàng bên người, bản hoàng tự sẽ ban cho hắn một trận cơ duyên "

Nghe vậy, vị kia lão Thánh Vương ánh mắt đại hỉ, nói cám ơn liên tục..