Chương 459: Nhật Nguyệt chiếu Sơn Hà (mười tám)

Chương 459: Nhật Nguyệt chiếu Sơn Hà (mười tám)

Lăng Cửu Tiêu nhìn xem lão giả dễ như trở bàn tay hóa giải nguy cơ, thậm chí còn để đám người mang ơn, dù là tán đi cũng là phát ra từ nội tâm.

Lăng Cửu Tiêu kinh ngạc nói: "Nguyên lai ngươi lão ngưu bức như vậy?"

Nguyên lão cao ngạo địa ngẩng đầu lên: "Tiểu tử, ngươi bây giờ biết vì cái gì ngươi liền xem như lão phu ký danh đệ tử tư cách cũng không có a?"

Lăng Cửu Tiêu: "Ha ha "

"Ngài lợi hại như vậy, vì cái gì không tại ngay từ đầu liền xuất hiện?"

Lăng Cửu Tiêu nhớ kỹ, nguyên lão tựa hồ tại hắn bị đuổi giết tiến vào dị không gian trước đó cũng đã thức tỉnh.

Đối mặt lời này, nguyên lão ho khan hai tiếng nói : "Tiểu tử ngươi đầu vẫn là kém chút "

"Nếu là lão phu lúc trước xuất hiện, bọn hắn sẽ không e ngại, dù sao tiểu tử ngươi đều bị đuổi giết thành bộ dáng này, chẳng phải là bại lộ lão phu còn tại suy yếu kỳ "

"Nhưng là hiện tại, không có ai biết lão phu tại tiểu tử ngươi trên thân, đối với bí cảnh bên trong sự tình bọn hắn hoàn toàn không biết gì cả "

"Đối với cường giả kính sợ là bản năng, bọn hắn không có đảm lượng tới khiêu chiến lão phu phải chăng có ngày xưa thực lực "

Lăng Cửu Tiêu cảm khái: "Vẫn là nguyên lão ngươi sống được lâu, nghĩ đến thông thấu, tiểu tử mặc cảm "

"Nguyên lão ngươi khi còn sống rốt cuộc là nhân vật nào, lại có thể để những Thánh Nhân đó sợ hãi như thế?"

Bất quá Lăng Cửu Tiêu nghĩ đến Chư Thánh đối với nguyên lão liền ngay cả biết rõ hắn tàn hồn, cũng không dám có mảy may mạo phạm, có thể thấy được nguyên lão khi còn sống tất nhiên là một vị ngưu bức đến cực điểm nhân vật.

Nguyên lão thản nhiên nói: "Cái này Hoàn Vũ ở giữa, có thể trực diện lão phu người, không hơn trăm vị, có thể chống đỡ được lão phu một chiêu người, cũng bất quá hai ba vị "

Lăng Cửu Tiêu trong lòng giật mình, khó trách lão gia hỏa này mỗi ngày thổi ngưu bức, thực lực như vậy hoàn toàn chính xác có thổi ngưu bức tư cách.

Ghé vào Lăng Cửu Tiêu trên bờ vai Long Tuyệt Thần tỉnh táo chung chung nâng lên một con mắt mí mắt, liếc qua tư thái ngạo nghễ lão giả, ánh mắt bên trong chẳng thèm ngó tới.

Ngay cả nhà hắn giữ cửa giữ cửa giữ cửa giữ cửa. . . Còn không bằng.

"Ếch ngồi đáy giếng thôi "

Long Tuyệt Thần cảm thấy, cái này còn không bằng hắn tiếp tục ngủ.

Lăng Cửu Tiêu hiếu kỳ nói: "Nguyên lão, ngươi cường đại như vậy, cuối cùng lại là thế nào bỏ mình?"

"Chẳng lẽ trên cái thế giới này còn có người so ngươi càng thêm cường đại không thành?"

Nguyên lão thân thể cứng đờ.

Tiểu tử này hết chuyện để nói.

Nguyên lão ho khan hai tiếng, sau đó nói: "Đó là tự nhiên. . . Dù sao nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên "

"Bất quá trên cái thế giới này so lão phu cường đại chỉ có một người, Hoàn Vũ bên trong, lão phu xưng thứ ba, thì không người dám xưng thứ hai!"

Lăng Cửu Tiêu tựa hồ có chút tin tưởng nguyên lão.

Ánh mắt của hắn nhìn ra xa xa.

"Có lẽ là thời điểm hẳn là trở về Sơn Hà Tông một chuyến "

"Tương lai rời đi Hoang Vu tinh vực, hôm nay từ biệt không biết năm nào mới có thể lần nữa trở về Sơn Hà Tông "

"Cũng không biết tông chủ đại nhân nếu là nhìn thấy ta bây giờ tu vi, có thể hay không giật nảy cả mình?"

Giàu mà không về quê, như áo gấm Dạ Hành.

. . . . .

Sơn Hà Tông bên trong

Muôn hình vạn trạng, nguyên khí hóa Tinh Hà, pháp tắc hóa Tinh Thần.

Giật mình như một cái khổng lồ thiên địa.

Tại Lăng Cửu Tiêu rời đi tông môn những trong năm này, Sơn Hà Tông bên trong sinh ra biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Tô Trần nhìn xem hắn tự tay chế tạo tông môn, cũng không uổng công hắn trực tiếp dẫn ra cái gọi là Tiên giới khí tức rủ xuống, cải tạo tông môn.

Cho dù là phóng nhãn Tiên giới, Sơn Hà Tông tu hành hoàn cảnh đều đủ để được xưng là đỉnh cấp động thiên phúc địa.

Đồng dạng, tại dạng này tu hành hoàn cảnh dưới, trong tông môn bất luận người nào tu hành đều là một ngày vạn dặm, phá vỡ cảnh giới như là uống nước ăn cơm một dạng đơn giản, tùy ý ngủ một giấc chính là đột phá tu vi tại trong tông môn nhìn mãi quen mắt.

Giờ này khắc này, trong tông môn có một đạo khí tức đột nhiên dâng lên, gây nên chúng nhân chú mục.

"Đó là phó tông chủ, phó tông chủ muốn đột phá Thành Thánh!"

Thành Thánh khí tức mênh mông đến ngàn dặm.

Tô Trần nhìn phía xa phương hướng, khẽ thở dài một cái.

Thành Thánh người chính là Hàn Hi Nguyệt, Hàn Hi Nguyệt tuổi khá lớn, bây giờ bất quá hai mươi bảy tuổi, hai mươi bảy tuổi Thánh Nhân phóng nhãn Cổ Kim, cũng là hiếm thấy.

Bây giờ, cũng là tông môn đệ tử trưởng lão bên trong vị thánh nhân thứ ba.

Thứ nhất tự nhiên là Tô Trần, vị thứ hai là đang tại trở về tông môn trên đường Lăng Cửu Tiêu.

Vị thứ ba đột phá Thánh cảnh chính là Hàn Hi Nguyệt.

Một chỗ Tinh Thần bên trong trong đại điện

Hàn Hi Nguyệt thần sắc mừng rỡ vạn phần.

Nàng rốt cục đột phá Thành Thánh.

Dạng này tu hành tốc độ, đặt ở lúc trước nàng căn bản không cách nào tưởng tượng.

Một ngày kia, nàng cũng có thể đột phá Thành Thánh.

Hàn Hi Nguyệt đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Thương Khung.

Tầng tầng mây bên ngoài, nàng nhìn thấy một đạo tuổi trẻ thân ảnh ngồi một mình ở trên vách núi, cũng đang nhìn hướng nàng.

Cặp mắt kia thần bên trong không có chút nào gợn sóng, thậm chí còn có chút. . . Thất vọng.

"Cho dù là trở thành Thánh Nhân "

"Vì cái gì ta sẽ cảm giác, ở trong đó chênh lệch càng lúc càng lớn?"

Hàn Hi Nguyệt vừa nghĩ đến đây, nàng lần nữa muốn xem đi, lại phát hiện vách núi cùng cái kia đạo tuổi trẻ thân ảnh đều biến mất không thấy, Nhậm Bằng nàng xông lên Vân Đoan, cũng vô pháp tìm kiếm được, chỉ có phía sau núi bên trong mây mù mông lung.

Hàn Hi Nguyệt cuối cùng vẫn là không có sau khi tiến vào núi.

. . . .

Sơn Hà Tông bên ngoài

Lăng Cửu Tiêu rất kỳ quái.

Hắn nhớ kỹ không sai a, nơi này là Sơn Hà Tông vị trí.

Cao lớn môn phái còn để ở chỗ này.

Ngay tại Lăng Cửu Tiêu hiếu kỳ thời điểm, sơn môn chỗ xuất hiện một tầng màu sắc rực rỡ cửa hang, từ đó đi ra hai người, còn mặc Sơn Hà Tông dồng phục ngoại môn đệ tử sức.

"Rõ ràng đều là Động Hư cảnh, tông môn lúc nào như thế giàu có?"

Động Hư cảnh, Hoàng Giả vậy. Lăng Cửu Tiêu gặp qua rất nhiều đại thế lực, bọn hắn cũng sẽ không tài đại khí thô đến dùng hai vị Động Hư cảnh thủ cái ngoại môn.

Hai vị ngoại môn đệ tử nhìn thấy Lăng Cửu Tiêu móc ra lệnh bài, thần sắc trong nháy mắt trở nên cung kính

"Bái kiến chân truyền đại nhân!"

Lăng Cửu Tiêu biểu thị rất được lợi.

Bất quá hắn vẫn là hiếu kỳ nói: "Những năm này tông môn hiện tại phát sinh biến hóa gì?"

Hai vị ngoại môn đệ tử hai mặt nhìn nhau nói : "Chân truyền đại nhân. . . Chúng ta cũng là mới gia nhập tông môn không đến một năm, cũng không rõ ràng tông môn đến cùng phát sinh biến hóa như thế nào, cái này còn cần chân truyền đại nhân tự mình trở lại tông môn mới biết tông môn biến hóa "

Lăng Cửu Tiêu nhìn xem hai vị ngoại môn đệ tử.

Hai vị này đặt ở ngoại giới tuyệt đối là tuổi trẻ Hoàng Giả, hoành ép một thế thiên kiêu.

"Bây giờ tông môn chiêu thu đệ tử tiêu chuẩn lại biến cao "

Lăng Cửu Tiêu cảm khái một tiếng.

Cũng không biết tông chủ đại nhân ở đâu bên trong tìm tới nhiều như vậy thiên tài.

Hai vị ngoại môn đệ tử nói : "Chân truyền đại nhân hiểu lầm. . . Chúng ta gia nhập tông môn thời điểm chỉ là Linh Phách cảnh. . . Bây giờ bất quá là Động Hư nhất trọng, ở ngoại môn đã là hạng chót tu vi, có thể tiến vào nội môn đệ tử đều không ngoại lệ sớm đạt đến Niết Bàn cảnh "

"Tại trong tông môn tu hành, cho dù là uống nước ăn cơm đi ngủ đều sẽ đột phá tu vi, cụ thể. . . Chân truyền đại nhân trở lại tông môn liền biết "

Lăng Cửu Tiêu nghi ngờ nhìn xem hai người, nội tâm của hắn mơ hồ có chút bất an, bởi vì hai người dáng vẻ không giống như là đang gạt hắn.

Hắn trên đường đi ngậm bao nhiêu đắng, mới vượt qua cái này đến cái khác cảnh giới, đây là hắn có vô số nghịch thiên cơ duyên phía dưới.

Lăng Cửu Tiêu đi theo hai vị ngoại môn đệ tử tiến nhập tông môn.

Nhìn trước mắt tràng cảnh

Lăng Cửu Tiêu ngây ngẩn cả người.

Lăng Cửu Tiêu trong đầu nguyên lão run run rẩy rẩy nói : "Không có khả năng. . . Không có khả năng. . . Đây là. . ."

Lăng Cửu Tiêu trên bờ vai Long Tuyệt Thần tỉnh, trong lòng của hắn thổ lộ: "Tiên khí!".