Chương 460: Nhật Nguyệt chiếu Sơn Hà (mười chín)

Chương 460: Nhật Nguyệt chiếu Sơn Hà (mười chín)

Lăng Cửu Tiêu nhìn xem cái kia vô cùng vô tận Tinh Hải, mỗi một phần, mỗi một giây, tu vi của hắn đều đang nhanh chóng tăng trưởng.

Hắn mặc dù rất khiếp sợ, nhưng là hắn càng khiếp sợ nguyên lão chấn kinh.

"Nguyên lão, những thứ này rốt cuộc là cái gì đồ vật?"

Lăng Cửu Tiêu có thể cảm giác được, những năng lượng này so với nguyên khí cao cấp hơn rất rất nhiều.

Nguyên lão bình phục một chút cảm xúc, sau đó nói: "Nếu như lão phu không có đoán sai, loại vật chất này chính là Tiên giới lưu truyền xuống tiên khí "

"Tiên giới?" Lăng Cửu Tiêu có chút hoang mang.

Nguyên lão gật đầu nói: "Không sai. . . Tiên giới cũng không phải là truyền thuyết, phàm là đặt chân võ đạo đỉnh phong Đại Đế đều có tư cách trước khi phi thăng hướng Tiên giới, trong truyền thuyết tại Tiên giới chính là tuyệt hảo thánh địa tu hành, chư thiên năng lượng hội tụ ở một chỗ, cho dù là Đại Đế tại Tiên giới cũng chỉ là bình thường tồn tại, ở nơi đó võ đạo vô bờ bến, thọ nguyên cũng là vô cùng vô tận "

Nguyên lão ánh mắt đối với Tiên giới tràn đầy hướng tới.

Long Tuyệt Thần vẫn như cũ chẳng thèm ngó tới.

Tiên giới rất tốt, nhưng là thọ nguyên cũng là có cuối cùng, muốn tuổi thọ tận, cái kia ít nhất phải Chân Tiên cảnh tu vi.

Mà Chân Tiên, mấy chục cái kỷ nguyên vô lượng thiên tài bên trong, cũng không nhất định có thể đản sinh ra một vị.

Cũng chỉ có hạ giới đồ nhà quê cảm thấy Tiên giới rất tốt, không quyền không thế không bối cảnh Vô Thiên phú không thực lực thật đến Tiên giới sợ không phải bị người chộp tới đào quáng.

Nguyên lão tiếp tục nói: "Từ xưa đến nay phi thăng Tiên giới Đại Đế không phải số ít, có một chút Đại Đế tại Tiên giới cũng thuộc về nhân tài kiệt xuất, thỉnh thoảng sẽ hướng xuống giới truyền tống một chút vật phẩm, trong đó chính là có tiên khí. . . Tiên khí thuần khiết hoàn mỹ, ẩn chứa pháp tắc đối với Chuẩn Đế tới nói cũng rất có ích lợi, mà những cái kia có phi thăng Tiên giới lão tổ che chở thế lực cũng được xưng chi là tiên môn đạo thống, bọn hắn biết dùng tiên khí bồi dưỡng trong tộc thiên tài nhất hạng người "

Nói đến đây, nguyên lão cười khổ: "Tiểu tử ngươi không phải hiếu kỳ cái kia thiên hạ thứ nhất đến cùng là ai?"

"Lão phu có thể nói cho ngươi, vị kia chính là đến từ một phương cổ lão tiên môn đạo thống truyền nhân "

Lăng Cửu Tiêu trong lòng giật mình: "Chẳng lẽ lại tông chủ đại nhân đã phi thăng?"

Nguyên lão cũng là hiếu kì: "Nếu như là phi thăng, như vậy nhất định sẽ có thật lớn động tĩnh, nhưng mà lại không có chút nào động tĩnh truyền ra, kỳ quái, thật là kỳ quái!"

"Chẳng lẽ ngươi Sơn Hà Tông tông chủ là Tiên giới một vị đại nhân nào đó vật lưu tại giới này hậu đại dòng dõi?"

Hiện tại xem ra, tựa hồ giống như có lẽ. . . Chỉ có như thế một lời giải thích.

Lăng Cửu Tiêu lại đi đến nội môn.

Nội môn thiên địa càng thêm bao la, phảng phất cả một cái đại thế giới được mở mang, tùy tiện hô hấp một ngụm chính là thiên địa tinh hoa, có thể so với bảo dược.

"Không thích hợp. . . Đây không phải phổ thông tiên khí "

Long Tuyệt Thần lần thứ nhất tại Lăng Cửu Tiêu trên bờ vai ngẩng đầu, trong mắt của hắn có chút hoang mang: "Hạ giới tại sao có thể có lấy như thế nồng đậm tiên khí?"

Dạng này tiên khí nồng độ đều có thể cùng Tiên giới một chút Động Thiên bảo địa cùng so sánh.

Chính làm Lăng Cửu Tiêu ba người hoang mang đến cực điểm, khu trong nội môn có lôi kiếp nhấp nhô.

"Đây là Thành Thánh kiếp, trong tông môn có người Thành Thánh?"

Đối với cỗ này động tĩnh Lăng Cửu Tiêu cũng không lạ lẫm, bởi vì trước đây không lâu hắn mới tự mình thể nghiệm một phen.

Thế nhưng là hắn có thể Thành Thánh, trên đường đi trải qua nhiều thiếu cơ duyên, nhiều thiếu chua xót. . . Nếu như không phải Hoang Vu giới vực rất nhiều thánh tộc dốc hết tài nguyên tương trợ, hắn cũng không có nhanh như vậy Thành Thánh.

"Là Nhan trưởng lão, Nhan trưởng lão cũng đột phá Thành Thánh!"

Lăng Cửu Tiêu đột nhiên trong gió lộn xộn.

Nhan trưởng lão, là hắn nhận biết cái kia Nhan trưởng lão?

Giờ phút này, Lăng Cửu Tiêu đột nhiên cảm giác được một đạo không tầm thường khí tức đang tại cấp tốc tới gần, thế mà để hắn đều cảm thấy một tia nguy cơ.

Thấy rõ người tới khuôn mặt, Lăng Cửu Tiêu ngây ngẩn cả người.

"Hàn trưởng lão?"

Người đến chính là Hàn Hi Nguyệt.

Thời khắc này Hàn Hi Nguyệt khí tức trên thân thế mà so với hắn còn cường đại hơn, đã đi tới Thánh Giả lục trọng.

Lăng Cửu Tiêu tu vi hiện tại, mới chỉ là Thánh Giả nhất trọng thôi.

Đối với Lăng Cửu Tiêu, Hàn Hi Nguyệt tự nhiên là nhận biết.

Nhìn xem Lăng Cửu Tiêu bộ dáng khiếp sợ, Hàn Hi Nguyệt nói : "Lăng trưởng lão, ngươi rời đi những năm này, tông môn tại tông chủ cải thiện có một chút biến hóa "

Lăng Cửu Tiêu: ". . . ."

Cái này mẹ nó gọi là một chút biến hóa?

Cái này xác định không phải cả giáo phi thăng?

Lăng Cửu Tiêu tùy ý thoáng nhìn, một cái Hỏa Long đang tại say sưa ngon lành địa gặm ven đường cỏ dại, một màn này để Lăng Cửu Tiêu chua xót không thôi.

Trên đất cỏ, đặt ở ngoại giới đủ để khiến vô số tu sĩ đả sinh đả tử, mà hắn khổ cực như vậy kéo đầu tư, kết quả còn không bằng tông môn trên mặt đất khắp nơi có thể thấy được cỏ dại.

"Lăng trưởng lão suy nghĩ cái gì?"

Hàn Hi Nguyệt hoang mang.

Lăng Cửu Tiêu trên mặt cưỡng ép bứt lên một vòng tiếu dung: "Chỉ là nhớ tới đến một chút chuyện không tốt "

Hàn Hi Nguyệt như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, biểu thị đối với Lăng Cửu Tiêu rất lý giải.

"Nếu là Lăng trưởng lão nếu là lưu tại tông môn tu hành, thời khắc này tu vi nhất định sẽ hơn xa tại ta "

Hàn Hi Nguyệt an ủi một câu.

Lăng Cửu Tiêu: ". . . ."

. . . .

Phía sau núi bên trong

Vương Thụ cảm giác được thời cơ sắp thành thục.

Hắn không chỉ có sắp sinh ra thuế biến, còn yên lặng góp nhặt vô số năng lượng, những năng lượng này một khi toàn bộ tiêu hóa, hắn sẽ trở nên càng mạnh. . . Cường đại đến đẩy trời Tinh Hà đều không thể vây khốn hắn!

"Ha ha ha ha, chờ đến hôm nay, vua ta cây rốt cục có thể trùng hoạch tự do!"

Một cỗ cường đại khí thế bộc phát, cả kinh bốn phía đủ loại động vật bốn phía bay loạn, bọn hắn nhìn về phía Vương Thụ nơi ở, trên mặt lộ ra kinh ngạc.

"Gia hỏa này là ngu xuẩn sao?"

"Hắn lại muốn khiêu chiến vị đại nhân kia "

"Xong xong. . ."

Đối với đây hết thảy Vương Thụ hoàn toàn không biết, hắn chỉ cảm thấy bàn tay mình cầm trước nay chưa có lực lượng, tựa hồ một quyền liền có thể đánh nổ Tinh Thần.

Vân Hải trên vách núi, Tô Trần cười.

Đợi lâu như vậy, rốt cục nhanh nhịn không nổi.

Giờ phút này

Lăng Cửu Tiêu ẩn vào phía sau núi.

"Chẳng lẽ lại có người độ Thành Thánh kiếp?"

"Không đúng, phía sau núi bên trong không phải chỉ có tông chủ đại nhân?"

Lăng Cửu Tiêu hoang mang không hiểu.

Bất quá hắn quay đầu liền thấy được một đạo cổ quái thân ảnh thẳng hướng lôi kiếp.

Cái kia. . . Tựa hồ là một cái cây?

"Ngay cả. . . Ngay cả một cái cây cũng bắt đầu độ Thành Thánh cướp?"

Lăng Cửu Tiêu lâm vào bản thân hoài nghi.

Giờ phút này, trong đầu nguyên lão bổ sung một câu

"Tiểu tử ngươi không nên nhìn lầm, đây không phải Thành Thánh kiếp. . . Đây là Thánh Vương kiếp, gốc cây kia muốn một hơi đột phá tới Thánh Vương cảnh!"

Liền ngay cả nguyên lão đều có chút yên lặng, khi đang nói chuyện bắt đầu có chút hoài nghi nhân sinh.

Lăng Cửu Tiêu: ". . . ."

Thánh Vương kiếp. . . .

Hắn hiện tại vẫn chỉ là một vị bình thường Thánh Nhân.

Cái này chẳng phải là nói, hắn ngay cả một cái cây cũng không bằng?

Lăng Cửu Tiêu không có chú ý tới.

Giờ phút này, trên vai của hắn nguyên bản nằm sấp đối với hết thảy đều thờ ơ Long Tuyệt Thần, thế mà đứng lên đến!

"Nơi này. . . Có chút không đúng!"

Nương tựa theo bản năng, Long Tuyệt Thần cảm giác được có chút cổ quái..