Chương 461: Nhật Nguyệt chiếu Sơn Hà (hai mươi)

Chương 461: Nhật Nguyệt chiếu Sơn Hà (hai mươi)

Đỉnh biển mây.

Tô Trần nhìn xem Vương Thụ một hơi trực tiếp vượt qua Thánh Vương kiếp, không có chút nào định nhúng tay.

Thời khắc này Vương Thụ tựa hồ trở nên vô cùng to lớn, một chiếc lá cũng đủ để che đậy Tinh Thần, một cây nhánh đủ để áp sập Sơn Hà.

Hắn hóa thành một đạo bóng người màu xanh lục, ngửa mặt lên trời cười to: "Ha ha ha ha, vua ta cây rốt cục có thể rời đi cái địa phương quỷ quái này!"

Vương Thụ cũng không quay đầu lại hướng thẳng đến một phương hướng khác bay đi, hắn chỉ muốn muốn rời khỏi cái địa phương quỷ quái này!

Vương Thụ không biết bay bao xa, quay đầu nhìn lại, Sơn Hà Tông đã sớm biến mất tại trong tầm mắt.

"Hôm nay thiên hạ chi lớn, vua ta cây nơi nào không thể đi đến?"

Vương Thụ thật sâu hít thở một cái, hắn cảm nhận được tên kia gọi tự do khí tức.

Khi hắn nghiêng đầu đi, dự định rời đi mảnh này lồng giam.

"?"

Vương Thụ dụi dụi con mắt, hắn hoài nghi mình xuất hiện ảo giác.

Ở phía trước của hắn, có một chỗ Vân Hải, trên biển mây có một cái vách núi.

Trên vách núi, ngồi xếp bằng một cái để hắn không thể quen thuộc hơn được thanh niên.

"Gặp quỷ!"

Vương Thụ giận mắng một tiếng, hắn tựa hồ nghĩ tới điều gì, tiện tay kéo một phát, trước mắt không gian bị lôi kéo ra một cái vết nứt, Vương Thụ không chút do dự chui vào.

"Cái này dù sao cũng nên có thể rời đi cái địa phương quỷ quái kia đi?"

Vương Thụ ở trong lòng nghĩ đến, giờ phút này phía trước hắn rỗng tuếch.

Bất quá khi hắn vô ý thức quay đầu nhìn lại.

Sau lưng Nhất Trần không thay đổi.

Vách núi, thanh niên, thanh niên kia tựa hồ đang xem lấy hắn.

Vương Thụ không tin tà, hắn lại lần nữa xé mở vết nứt, một chân đạp đi vào.

"?"

Hắn cảm giác mình tựa hồ bị thứ gì chạm đến.

Vương Thụ quay đầu nhìn lại, sau lưng vỡ ra một vết nứt.

Hắn, thế mà thấy được chính hắn, mà vừa mới chạm đến hắn, rõ ràng là hắn bước vào vết nứt bàn chân kia.

Vương Thụ yên lặng đem chân thu hồi lại, chân hóa thành rễ cây, hắn tìm tới phía dưới trước kia rút ra hố sâu, sau đó lại yên lặng chui trở về, thuận tiện đem bùn đất san bằng, tựa hồ hết thảy đều không có phát sinh qua.

. . . .

Một màn này bị Lăng Cửu Tiêu toàn bộ hành trình nhìn ở trong mắt.

"Nguyên lão, đây là cái gì thủ đoạn?"

Lăng Cửu Tiêu rất ngạc nhiên.

Hắn cũng không có nháy mắt a.

Một vị Thánh Vương thế mà mặc kệ như thế nào làm đều không thể rời đi nơi này.

Thủ đoạn như vậy thật sự là không thể tưởng tượng nổi.

Quá đẹp rồi!

Nguyên lão trầm mặc một hồi, sau đó nói: "Lão phu cũng không biết. . ."

Hắn tự hồ bị điểm ngăn trở.

"Cái này gọi gang tấc tấc vuông "

Đột nhiên xuất hiện thanh âm để Lăng Cửu Tiêu cùng nguyên lão hai mặt nhìn nhau.

Thanh âm mới vừa rồi đều không phải là hai người phát ra tới.

"Chẳng lẽ. . ."

Lăng Cửu Tiêu cùng nguyên lão phát hiện, Long Tuyệt Thần không biết lúc nào đứng lên đến, hình người dáng người, ánh mắt bên trong tựa hồ còn có một chút ngưng trọng.

"Nguyên lai ngươi có thể nói chuyện?"

Lăng Cửu Tiêu tò mò đánh giá Long Tuyệt Thần.

Nhìn xem Lăng Cửu Tiêu một bộ chưa từng va chạm xã hội đồ nhà quê, Long Tuyệt Thần hừ một tiếng nói: "Bản long biết nói chuyện có gì có thể ly kỳ?"

Lăng Cửu Tiêu nói : "Trước đó ngươi một mực đang đi ngủ, ta còn tưởng rằng ngươi không biết nói chuyện "

Long Tuyệt Thần nâng lên một cái long trảo mặt mũi tràn đầy xem thường: "Đó là bởi vì bản long cảm thấy nói chuyện cùng ngươi đó là đang lãng phí thời gian "

Lăng Cửu Tiêu cùng nguyên lão liếc nhau.

"Nếu không, vẫn là đem gia hỏa này nướng được rồi, chia một ít cho tông chủ đại nhân "

Long Tuyệt Thần: ". . . ."

"Kỳ thật bản long đến từ Tiên giới, lấy các ngươi thân phận nếu không phải giờ này khắc này, tại bản long trước mặt ngay cả sâu kiến trong mắt sâu kiến cũng không tính "

Long Tuyệt Thần thần sắc cao ngạo, không che giấu chút nào đối với hai cái đồ nhà quê xem thường.

Lăng Cửu Tiêu cười ha ha: "Đến từ Tiên giới, thật là lớn thân phận, nếu ngươi thật sự có phần này năng lực, tại sao lại lưu lạc giới này, còn trở thành sủng vật của ta?"

Long Tuyệt Thần đột nhiên cứng đờ.

Tiểu tử này có chút làm giận a, nếu không phải lo lắng đánh không lại phía trên vị kia, hắn thật muốn cho cái này vô lễ tiểu tử một cái Thần Long Bãi Vĩ.

"Bản long không phải sủng vật!"

"Không, ngươi chính là "

"Bản long không phải "

"Ngươi chính là!"

". . . ."

Mắt thấy hai người làm cho túi bụi, nguyên lão ngược lại là chú ý tới một bên không biết lúc nào thêm ra một đạo tuổi trẻ thân ảnh.

"Nguyên hoàng gặp qua đạo hữu "

Tô Trần liếc qua, sau đó thu hồi ánh mắt, nhìn về phía Lăng Cửu Tiêu cùng Long Tuyệt Thần hai người, khóe miệng lộ ra tiếu dung.

Nguyên lão: ". . . ."

Cái này khiến hắn rất lúng túng có hay không!

Bất quá cân nhắc đến thanh niên trước mắt khả năng có đến từ thân phận của thượng giới, nguyên lão vẫn là thu hồi đến xấu hổ.

Giờ phút này Lăng Cửu Tiêu cùng Long Tuyệt Thần phát hiện Tô Trần, một người một rồng đình chỉ cãi lộn.

Lăng Cửu Tiêu cung kính nói: "Bái kiến tông chủ đại nhân "

Tô Trần khẽ gật đầu.

Một bên Long Tuyệt Thần nhìn thấy Tô Trần, hắn đánh trước đo một cái, sau đó nói: "Nếu như bản long không có đoán sai, ngươi hẳn là đến từ Tiên giới Đế Tôn cấp đạo thống, đồng dạng bất hủ cấp đạo thống bồi dưỡng không ra nhân vật như ngươi "

Tô Trần thờ ơ.

Long Tuyệt Thần tiếp tục nói: "Tiểu tử, bản long nơi này có một cọc cơ duyên muốn tặng cho ngươi, chỉ cần ngươi nguyện ý cùng bản long hợp tác, bản long có thể cho ngươi cùng sau lưng ngươi thế lực đều tại Tiên giới có không cách nào tưởng tượng quyền thế, vạn kiếp bất hủ, vạn kiếp bất diệt!"

Tô Trần cười.

Hắn đưa tay đem Long Tuyệt Thần đề bắt đầu.

"Tiểu tử, nhanh lên buông ra bản long, bản long thế nhưng là Long Thần cung!"

"Long Thần cung ngươi nên biết "

Long Tuyệt Thần phát hiện hắn nguyên lực toàn bộ biến mất, tùy ý bị Tô Trần đề bắt đầu.

Nhìn xem Long Tuyệt Thần giãy dụa, Tô Trần trên mặt treo ngoạn vị tiếu dung, hắn duỗi ra một cái tay, hướng phía Long Tuyệt Thần dưới bụng phương gõ gõ.

Long Tuyệt Thần: ". . . . ."

Không khí trong nháy mắt ngưng kết.

Long Tuyệt Thần đã nhớ không rõ đến cùng có bao lâu, hắn chưa hề bị làm nhục như vậy qua!

"Long Thần Miyamoto tông chủ chưa nghe nói qua "

"Bất quá. . . Bổn tông chủ ngược lại là biết ngươi là một vị Chân Tiên chuyển thế "

Long Tuyệt Thần: ". . . ."

Hắn toàn thân cứng đờ.

Cá chết lưới rách tín niệm trong nháy mắt nhụt chí.

Hắn nhìn về phía thanh niên trước mắt, hoảng sợ vô cùng: "Ngươi thế mà biết bản long quân thân phận, ngươi đến cùng là ai?"

Hắn vắt hết óc đang tưởng tượng, nhưng thủy chung không cách nào nhớ tới trước mắt thanh niên khí tức.

Tô Trần híp mắt nói: "Chân Tiên, bất quá là trên cây một viên trái cây thôi, về phần bổn tông chủ thân phận, biết đối với ngươi không có chút nào chỗ tốt "

Long Tuyệt Thần giờ phút này chỉ cảm thấy từng cái mảnh vỡ như là cưỡi ngựa xem hoa hiện lên.

Hắn nghĩ tới một cái tuyệt không có khả năng khả năng.

Nguyên bản ánh mắt bỗng nhiên biến đổi, trên mặt cao cao tại thượng bộ dáng biến mất không còn sót lại chút gì, ngược lại là nhiều hơn một vòng tiếu dung.

Lăng Cửu Tiêu: ". . ."

Trước mắt sinh vật rõ ràng là long.

Vì cái gì Lăng Cửu Tiêu luôn cảm giác trước mắt con rồng này trên thân nhiều hơn mấy phần chó đặc thù.

Nịnh nọt vô cùng.

Long Tuyệt Thần trực tiếp nắm lấy Tô Trần áo bào nói : "Đại nhân. . . Tiểu Long chờ ngươi chờ đến thật đắng a "

"Chỉ cần đại nhân không bỏ, Tiểu Long nguyện ý vì đại nhân tọa kỵ, làm bạn đại nhân tả hữu "

Tô Trần cười cười nói: "Cũng tốt, ngọn núi này còn cần một cái giữ cửa, phòng ngừa một ít người mỗi ngày không đi đường ngay "

Lăng Cửu Tiêu: ". . . .".