Chương 462: Nhật Nguyệt chiếu Sơn Hà (hai mươi mốt)

Chương 462: Nhật Nguyệt chiếu Sơn Hà (hai mươi mốt)

Lăng Cửu Tiêu cảm thấy tự mình tông chủ đại nhân còn kém chỉ mặt gọi tên.

Lăng Cửu Tiêu ủy khuất a.

Một bên Long Tuyệt Thần trên mặt thì là lộ ra cười tà.

Hắn đã nghĩ đến lần tiếp theo xử trí như thế nào cái này tiểu tử không biết trời cao đất rộng.

Lăng Cửu Tiêu trong lòng thì là hối hận.

Lúc trước hắn vì cái gì không có đem con này Tiểu Long làm cá chạch một dạng đem ninh nhừ?

Thời gian trôi mau

Lăng Cửu Tiêu trở về tông môn đã qua một năm.

Một năm này thời gian, Lăng Cửu Tiêu tu vi đột nhiên tăng mạnh, trực tiếp vượt qua Thánh Vương cảnh.

Trên vách núi

Tô Trần nhìn xem bốn phía hóa thành Tinh Thần hóa thành tĩnh mịch, mí mắt hắn không khỏi hơi nhúc nhích một chút.

Nếu không. . . Vẫn là đem gia hỏa này ném ra tai họa cái khác thế lực.

Lăng Cửu Tiêu không biết tự mình tông chủ đại nhân ý nghĩ.

Hắn giờ phút này chỉ biết là.

"Thoải mái!"

Lăng Cửu Tiêu thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Nếu như là tại ngoại giới, hắn muốn đột phá Thánh Vương cảnh còn không biết cần bao lâu, kéo nhiều thiếu tinh vực thế lực đầu tư.

"Sớm biết dạng này, ta vì cái gì còn muốn ra ngoài xông?"

Lăng Cửu Tiêu hối hận a.

Nằm ngửa không tốt sao?

Nguyên lão: ". . . ."

"Tiểu tử, đừng quên lão phu còn không có sống "

Lăng Cửu Tiêu nháy nháy mắt, ánh mắt tràn ngập vô tội.

"Tiểu tử ngươi sẽ không đem lão phu quên mất a?"

Đối mặt với nguyên lão chất vấn, Lăng Cửu Tiêu nói : "Nguyên lão, tiểu tử làm sao dám quên ước định ban đầu?"

"Tiểu tử đây không phải đang tại đề cao tu vi, càng có niềm tin đi tìm trợ giúp ngài nghịch thiên cải mệnh thần vật?"

Nguyên lão có chút hồ nghi, bất quá nhìn Lăng Cửu Tiêu ánh mắt chân thành, dường như không giống làm bộ.

Lăng Cửu Tiêu nói : "Có lẽ có thể tìm tông chủ đại nhân hỏi một chút "

Nguyên lão muốn một lần nữa phục sinh còn kém hai kiện cực kỳ trọng yếu vật phẩm.

Cái này hai kiện cực kỳ trọng yếu vật phẩm, liền ngay cả nguyên lão cũng không biết ở nơi nào có được, Lăng Cửu Tiêu trong đầu cái thứ nhất chính là muốn đến tự mình cái kia vô cùng thần bí tông chủ đại nhân.

. . . .

Phía sau núi bên trong

Chính ghé vào một cái trên tảng đá lớn Long Tuyệt Thần đột nhiên mở mắt.

"Tiểu tử kia rốt cuộc đã đến, bản long vì giờ khắc này chờ đợi quá lâu quá lâu!"

Giờ phút này, Lăng Cửu Tiêu chính vượt qua thủ hộ phía sau núi hộ pháp trưởng lão, lặng lẽ meo meo sau khi tiến vào núi tìm kiếm tông chủ đại nhân.

"Không thích hợp!"

Lăng Cửu Tiêu tập trung nhìn vào, phía trước không biết lúc nào thêm ra một bóng người.

Một đầu tiểu long hình người dáng người địa đứng lên đến, nhìn thấy Lăng Cửu Tiêu, khóe miệng nổi lên cười lạnh: "Tiểu tử, xin lỗi, tông chủ có lệnh bất luận kẻ nào đều phải đi chính quy con đường mới có thể tiến nhập phía sau núi, nếu không hết thảy dựa theo người xâm nhập đối đãi "

Nói xong, không chút nào cho Lăng Cửu Tiêu cơ hội giải thích.

Hắn chờ đợi một ngày này rất lâu.

Nhất định phải giáo huấn một cái cái này không biết trời cao đất rộng tiểu tử!

Lăng Cửu Tiêu trong lòng giật mình.

Thánh cảnh!

Con này bị hắn tiện tay chộp tới cá chạch tại hậu sơn bên trong tu hành một năm liền đột phá đến Thánh cảnh?

"Thế nhưng là ta bây giờ đã đột phá Thánh Vương!"

Lăng Cửu Tiêu tà mị cười một tiếng.

Một lát sau

"Long gia, ta sai rồi, ta thật sai!"

Lăng Cửu Tiêu chạy trối chết, sau đó bị trước mắt Tiểu Long đầu ngón tay hóa ấn trong nháy mắt trấn áp.

"Nguyên lão, con rồng này đến cùng là lai lịch gì?"

Lăng Cửu Tiêu đều muốn tự bế.

Hắn bên ngoài rõ ràng đều là Niết Bàn trảm Thánh Giả, Thánh Giả đồ Thánh Vương.

Hiện tại thế mà bị một cái tu hành không đến hai năm long tể cho dùng một cây long trảo móng tay trấn áp.

"Lão phu cũng không biết. . . Con rồng này cùng nhà ngươi tông chủ một dạng đến từ Tiên giới "

Lăng Cửu Tiêu rất tự bế.

Nguyên lão chỉ cảm thấy hắn tu hành đến nay tu hành quan niệm đều nhanh muốn nát.

Lăng Cửu Tiêu hai mươi lăm hàng năm thánh, hai mươi sáu tuổi Thành Thánh vương.

Cổ Kim không người có thể so.

Dạng này tu hành tốc độ, nguyên lão không nói, nhưng là trong lòng đau nhức a. . . Hắn đi đến Thánh Vương cảnh có thể xa xa so Lăng Cửu Tiêu gian khổ nghìn lần vạn lần. . .

Có thể nghĩ, tại cái này tông môn về sau tất nhiên là Thánh Nhân khắp nơi trên đất.

Hiện tại, bị trong lòng của hắn nhận định là Cổ Kim đệ nhất thiên tài Lăng Cửu Tiêu thế mà bị một đầu ấu long một ngón tay trấn áp.

Nếu không phải tâm hắn lý tố chất cường đại, có lẽ hiện tại liền đi lửa nhập ma.

Đây hết thảy, nguyên lão chỉ có thể dùng Tiên giới tới dỗ dành mình.

Long Tuyệt Thần nghênh ngang đi đến Lăng Cửu Tiêu trước mặt nói : "Tiểu tử, ngươi xưng hô bản long là Long gia đã là cất nhắc chính ngươi "

"Bất quá bản long cho phép tiểu tử ngươi về sau mỗi lần nhìn thấy bản long đều gọi hô bản long là Long gia "

"Về phần trong đầu của ngươi lão gia hỏa nói không sai, bản long hoàn toàn chính xác đến từ Tiên giới, bị bản long một ngón tay trấn áp không phải ngươi sỉ nhục, cái này sẽ là ngươi suốt đời vinh hạnh!"

Lăng Cửu Tiêu: ". . . ."

Lăng Cửu Tiêu trên mặt lộ ra nịnh nọt tiếu dung.

"Cái kia. . . Long gia, ngươi có thể hay không trước buông ra tiểu tử "

Long Tuyệt Thần khóe miệng toét ra: "Thả ra ngươi tiểu tử, đương nhiên có thể a "

Long Tuyệt Thần lắc lắc cái đuôi.

Lăng Cửu Tiêu đột nhiên có dự cảm không tốt.

Sau một khắc, trước mắt hắn tối sầm.

"Đi ngươi!"

"Nhớ kỹ lần tiếp theo đi chính quy chương trình "

. . . .

Một tháng sau

Lăng Cửu Tiêu rốt cục trở lại tông môn.

Hàn Hi Nguyệt hiếu kỳ: "Lăng trưởng lão đây là hoàn thành tông chủ lời nhắn nhủ nhiệm vụ?"

Lăng Cửu Tiêu: ". . . ."

Hắn nửa chặn nửa che đào vong tựa như rời đi.

Hàn Hi Nguyệt kỳ quái thì thào: "Vì cái gì vừa rồi giống như tại Lăng trưởng lão trên mặt thấy được một cái ấn ký? Chẳng lẽ Lăng trưởng lão đang nghiên cứu cái gì kỳ quái trận pháp?"

Lăng Cửu Tiêu đã đi xa.

Hắn lần này lại lần nữa đi vào phía sau núi.

Khi hắn dự định vượt qua hộ pháp trưởng lão sau khi tiến vào núi thời điểm, trong đầu đột nhiên nghĩ đến đầu kia Tiểu Long.

Lăng Cửu Tiêu xuất ra tông môn trưởng lão lệnh, hai vị hộ pháp trưởng lão xác nhận lệnh bài là thật, cũng không có ngăn cản Lăng Cửu Tiêu.

"Nguyên lai đi cửa chính nhẹ nhàng như vậy "

Lăng Cửu Tiêu thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Nguyên lão hiếu kỳ nói: "Tiểu tử ngươi đến cùng đã làm gì, dưỡng thành loại kia dở hơi?"

Nguyên lão cũng rất không hiểu Lăng Cửu Tiêu coi như bái phỏng cái khác thế lực, đó cũng là xưa nay không đi đường thường.

Lăng Cửu Tiêu trên mặt lộ ra nụ cười thật thà: "Tại ta lúc nhỏ không có tu hành thiên phú không được chào đón, cho nên rất là nghèo khó, thường đi Lý di nhà, Lý di là cái quả phụ, bất quá ta mỗi lần ban đêm đi đại môn đi vào thời điểm cuối cùng sẽ bị phụ thân đám người đánh cho một trận "

"Về sau ta phát hiện, chỉ cần nhảy cửa sổ, leo tường, đào đất động, phụ thân bọn hắn liền sẽ không phát hiện đánh ta, tương phản Lý di mỗi lần còn biết chuẩn bị một chút bánh ngọt, mỗi lúc trời tối cũng có thể cùng Lý di ngủ chung, ấm hô hô "

"Cứ như vậy, chỉ cần mỗi lần ta không đi đường thường liền sẽ có kinh hỉ, ta đem những này coi là niên thiếu nghèo khó không đi đường thường cho ta hồi báo "

Nguyên lão: ". . . ."

Lần này, Lăng Cửu Tiêu không có bị Long Tuyệt Thần cho một cái đuôi đánh bay ra ngoài.

Lăng Cửu Tiêu nhìn xem ghé vào trên đá lớn Long Tuyệt Thần ngượng ngùng nói: "Long gia "

Long Tuyệt Thần nâng lên một con mắt mí mắt, thuận miệng nói: "Tông chủ đại nhân đã ở phía trên chờ ngươi "

Lăng Cửu Tiêu quy củ, hắn Long Tuyệt Thần cũng không phải lòng dạ nhỏ mọn người.

Bất quá trong lòng hắn đã suy nghĩ đợi lát nữa hẳn là lấy phương thức gì đưa tiểu tử này rời đi..