Chương 463: Nhật Nguyệt chiếu Sơn Hà (hai mươi hai)

Chương 463: Nhật Nguyệt chiếu Sơn Hà (hai mươi hai)

Trên vách núi

Lăng Cửu Tiêu rốt cục gặp được Tô Trần.

"Tiểu tử ngươi vô sự mà ân cần, tìm đến bổn tông chủ muốn biết cái gì?"

Lăng Cửu Tiêu nói : "Tông chủ đại nhân quả nhiên vung liệu sự như thần, tiểu tử tìm đến tông chủ đại nhân đích thật là có một chuyện muốn nhờ "

Tô Trần cười nhẹ nhàng nói : "Ngươi tiểu tử này, muốn biết chính là sinh mệnh thần dịch cùng Niết Bàn thần thạch tung tích a "

Lăng Cửu Tiêu nghe vậy có chút kinh ngạc.

Hắn ngượng ngùng nói: "Quả nhiên bất cứ chuyện gì đều không gạt được tông chủ đại nhân, tiểu tử lần này đến đây đích thật là vì cái này hai kiện vật phẩm tung tích "

"Tiểu tử tin tưởng tông chủ đại nhân nhất định biết "

Tô Trần gật đầu: "Cái này hai kiện vật phẩm bổn tông chủ hoàn toàn chính xác biết tung tích của bọn nó "

Lăng Cửu Tiêu thần sắc vui mừng.

Tô Trần tiếp tục nói: "Tung tích của bọn nó cùng Tiên Võ đại hội có quan hệ "

Lăng Cửu Tiêu hoang mang: "Tiên Võ đại hội? Đó là cái gì?"

Giờ phút này, nguyên lão mở miệng nói: "Tiên Võ đại hội, lão phu vẫn cho là đây là một cái truyền thuyết, bây giờ đạo hữu nói, xem ra đây hết thảy đều là thật "

"Ngài cũng đừng thừa nước đục thả câu, nói nhanh một chút Tiên Võ đại hội đến cùng cái gì" Lăng Cửu Tiêu hiếu kỳ.

Nguyên lão trừng mắt liếc Lăng Cửu Tiêu, sau đó mở miệng: "Tiên Võ đại hội cùng những cái kia tiên môn truyền thừa có quan hệ, nghe nói những cái kia tiên môn truyền thừa sẽ chọn lựa ra trong tiên môn kiệt xuất nhất thiên tài, sau đó cùng cái khác rất nhiều thế giới thiên tài cùng một chỗ được đưa đến một cái tên là Tiên Võ giới địa phương, ở nơi đó chém giết "

"Thẳng đến cuối cùng, nhất là chói mắt chói mắt những thiên tài kia thì là sẽ bị Tiên giới đại thế lực tuyển nhận làm đệ tử "

"Nhưng là. . . Muốn đi vào Tiên Võ giới, nhất định phải có trong truyền thuyết Tiên Võ lệnh "

Tô Trần mở miệng: "Tiên Võ lệnh, cái này đơn giản "

Tô Trần lật ra lòng bàn tay, trong lòng bàn tay thình lình xuất hiện một viên Tiểu Xảo lệnh bài, khí thế rộng lớn, phía trên khắc lấy 'Tiên Võ' hai chữ.

Nguyên lão tò mò nhìn cái này mai lệnh bài.

Trong truyền thuyết Tiên Võ lệnh liền xuất hiện ở trước mắt.

Bất quá nghĩ đến thanh niên trước mắt tựa hồ cùng Tiên giới có quan hệ, nguyên lão cũng liền bình thường trở lại, người của Tiên giới có thể thu hoạch được một viên Tiên Võ lệnh tựa hồ cũng không phải khó hiểu như vậy.

Tô Trần đem 'Tiên Võ lệnh' ném cho Lăng Cửu Tiêu.

Lăng Cửu Tiêu tiếp nhận Tiên Võ lệnh, hắn rầu rĩ nói: "Tiên Võ giới mở ra cần ở bên trong nghỉ ngơi bao lâu?"

Đối với Tiên Võ giới bên trong tài nguyên, Lăng Cửu Tiêu chẳng thèm ngó tới, còn không bằng tại tông môn nằm mạnh lên.

Vạn nhất rời đi cái trăm ngàn năm, trở về tông môn, tông môn đệ tử cùng trưởng lão đều thành đế, chỉ có một mình hắn còn không có thành đế.

Cũng may.

Tô Trần nhàn nhạt mở miệng: "Ngắn thì 5 năm, lâu là mười năm "

"Bất quá. . . Tại Tiên Võ giới bên trong có lẽ còn sẽ có dụng tâm không nghĩ tới thu hoạch, đối với tiểu tử ngươi mà nói, nên tính là một cọc đại cơ duyên "

Lăng Cửu Tiêu hai mắt tỏa sáng.

Hắn biết tự mình tông chủ tuyệt đối là đại lão, sẽ không lừa hắn.

Đại lão trong miệng cơ duyên, đây tuyệt đối là cơ duyên!

Lăng Cửu Tiêu quyết định.

Hắn đi!

Ai bảo hắn Lăng Cửu Tiêu là cái coi trọng cam kết người?

Lăng Cửu Tiêu thu hồi 'Tiên Võ lệnh' sau đó hướng Tô Trần cáo từ.

Làm Lăng Cửu Tiêu đi đến dưới núi, một bên Long Tuyệt Thần ngẩng đầu.

"Tiểu tử, muốn hay không bản long tiễn ngươi một đoạn đường?"

Lăng Cửu Tiêu ngượng ngùng nói: "Tiểu tử có chân, liền không phiền phức Long gia "

Long Tuyệt Thần nhếch miệng cười một tiếng: "Không phiền phức không phiền phức "

"Ngươi đã gọi bản long một tiếng Long gia, bản long liền cố mà làm tiễn ngươi một đoạn đường "

Lăng Cửu Tiêu: "?"

Long Tuyệt Thần lắc lắc cái đuôi.

"Đi ngươi!"

Long Tuyệt Thần vỗ vỗ long trảo, nhìn xem biến mất không thấy gì nữa Lăng Cửu Tiêu, hắn đối với mình kiệt tác rất hài lòng.

Cái này hai bên đều quân xưng.

Trên vách núi, Tô Trần nhìn xem một màn này cười nhạt một tiếng.

"Cũng là có mấy phần thú vị "

Nhìn xem Lăng Cửu Tiêu biến mất phương hướng, Tô Trần tiện tay một túm, một viên thần thạch xuất hiện tại Tô Trần trên tay, tựa như một viên đang tại Niết Bàn trùng sinh trứng Phượng Hoàng.

Nếu là nguyên lão còn tại nơi đây, tất nhiên sẽ nhận ra.

Tô Trần trong tay, rõ ràng là hắn đau khổ theo đuổi thiên hạ đỉnh tiêm thần vật thứ nhất, Niết Bàn thần thạch.

Bây giờ cái này đỉnh tiêm chí bảo lại là bị tiện tay xoa đi ra.

Cái này vẫn chưa xong, Tô Trần một cái tay khác sau đó vừa nhấc.

Tại Sơn Hà Tông trên không xuất hiện một tầng mây đen.

Tí tách tí tách nước mưa rơi xuống, để cho người ta sợ hãi thán phục những này nước mưa lại là màu xanh lá, bất luận có thương thế nặng bao nhiêu, chỉ cần tiếp xúc đến những này nước mưa, liền sẽ khôi phục như lúc ban đầu.

Sinh mệnh thần dịch.

Tô Trần tiện tay tiếp nhận một đoàn sinh mệnh thần dịch, theo đầu ngón tay hắn tại hư không xẹt qua, bên trong hư không vỡ ra một đường vết rách, một chỗ khác thông hướng. . . Chính là Tiên Võ giới.

Tô Trần tiện tay đem Niết Bàn thần thạch cùng sinh mệnh thần dịch ném đi xuống dưới.

Đây chính là Tô Trần vì sao chắc chắn như thế Tiên Võ giới có Niết Bàn thần thạch cùng sinh mệnh thần dịch.

Không có, vậy liền mình tạo thôi, hiện tại là có.

Sau đó Tô Trần lại tiện tay xuất ra một trang sách, ở trong đó kéo xuống một tờ, ném vào trong cái khe.

Đơn giản a, dạng này không phải liền là có đại cơ duyên?

Xong việc về sau, Tô Trần tiện tay bóp, hư không lại lần nữa khép lại, phảng phất hết thảy đều không có phát sinh.

Về phần Tiên Võ lệnh. . . Vậy dĩ nhiên cũng là tiện tay bóp.

Đồ vật nha, tự nhiên là giả, bất quá xuất từ tay hắn, cái kia chính là thật.

Dưới vách núi, Long Tuyệt Thần trong lòng âm thầm ngưng tụ.

"Trống rỗng tạo vật. . . Vị đại nhân kia thực lực đã khôi phục lại bây giờ loại trình độ này?"

"Không được bao lâu, Tiên giới sẽ nghênh đón một đợt sóng gió, không ai có thể ngăn cản vị đại nhân kia, trừ phi. . ."

Đồng dạng, một bên một gốc màu xanh biếc dạt dào đại thụ.

Vương Thụ trong lòng chấn kinh.

"Lại là như thế nồng đậm sinh mệnh khí tức, liền ngay cả ta bây giờ sinh mệnh lực cũng không đuổi kịp, đây là cái gì thủ đoạn "

"Ta hút. . . Ta hút. . . Ta tiếp tục hút. . . ."

Sinh mệnh thần dịch đối với Vương Thụ tới nói cũng là to lớn cơ duyên.

. . . . .

Lăng Cửu Tiêu tự nhiên là không rõ ràng tông môn biến hóa.

Nếu là hắn biết, cái kia tất nhiên là khóc không ra nước mắt.

Hắn giờ phút này rơi vào một chỗ phồn hoa thành trì bên ngoài một ngôi sao bên trên

Bốn phía còn có ánh mắt tò mò.

Cái này khiến Lăng Cửu Tiêu trong lòng thầm mắng: "Sớm biết liền đem con rồng kia làm cá chạch nấu, thật sự là lòng dạ hẹp hòi!"

"Đây tuyệt đối là công báo tư thù!"

Nguyên lão: ". . . ."

"Tiểu tử, nơi này là Nhân vương thành phạm vi "

"Chúng ta giống như đến nơi muốn đến!"

Lăng Cửu Tiêu sững sờ, hắn có chút hoài nghi.

"Chẳng lẽ con rồng kia nói là sự thật?"

Lập tức cho hắn đưa đến mục đích, cái này long còn trách tốt đấy!

"Nhân vương thành, chính là thông hướng Tiên Võ giới đường tắt thứ nhất, các đại tiên môn truyền nhân sẽ ở nơi đây hội tụ, nắm giữ Tiên Võ lệnh mới có thể tiến vào Tiên Võ giới "

"Nơi này hội tụ sẽ là giới này trăm vạn năm tới thiên tài nhất hạng người, bọn hắn đã là thiên tài, cũng là tuyệt đối cường giả "

"Lão phu ta trước biến mất một đoạn thời gian, tiếp xuống cũng chỉ có thể dựa vào ngươi tiểu tử mình "

Lăng Cửu Tiêu: "?"

Nhậm Bằng hắn như thế nào kêu gọi, nguyên lão dường như hoàn toàn biến mất một dạng.

Thẳng đến. . .

Lăng Cửu Tiêu cảm nhận được một cỗ vô thượng khí tức, bao phủ Hoàn Vũ, khí đóng chư thiên, duy ngã độc tôn!.