Chương 464: Nhật Nguyệt chiếu Sơn Hà (hai mươi ba)

Chương 464: Nhật Nguyệt chiếu Sơn Hà (hai mươi ba)

Lăng Cửu Tiêu giờ phút này phảng phất đưa thân vào Thương Hải bên trong, như một chiếc thuyền con.

Tự mình tông chủ đến cỡ nào cường đại, Lăng Cửu Tiêu không biết.

Nhưng là cái kia một cỗ khí tức là cường đại cỡ nào, Lăng Cửu Tiêu nên cũng biết.

Hắn cũng rốt cuộc minh bạch, vì sao nguyên lão hội đột nhiên biến mất.

"Đây cũng là đế khí tức sao?"

Lăng Cửu Tiêu rung động trong lòng.

Giờ phút này, Lăng Cửu Tiêu nhìn thấy Thiên Khung bị một cái vô hình bàn tay lớn xé mở một đạo liên miên kéo dài vô biên vết nứt, một bóng người đứng chắp tay, quanh thân không có ánh sáng, lại làm cho tất cả đạo dưới chân hắn run rẩy, ức vạn Tinh Thần phảng phất giống như bụi bặm.

Đất trời bốn phía vang lên liên tiếp cung tụng âm thanh: "Cung nghênh Trấn Vũ Đại Đế!"

Trấn Vũ Đại Đế, một giới đỉnh cao nhất!

Mặc dù nguyên lão cũng không quá nhiều nhấc lên vị này ngày xưa đại địch.

Nhưng là Lăng Cửu Tiêu biết, đây là cái thứ nhất để nguyên lão tâm phục khẩu phục người, cam tâm tình nguyện bại trận, có thể thấy được kỳ tài tình chi kinh diễm!

"Tiên Võ giới mở, tất cả cầm trong tay Tiên Võ lệnh tiên môn đạo thống tử đệ đều có thể tiến vào Nhân vương trước thành hướng Tiên Võ giới!"

Đạo nhân ảnh kia miệng ngậm thiên hiến, vạn đạo sôi trào.

Lăng Cửu Tiêu nắm vuốt lệnh bài trong tay.

Đó là Tiên Võ lệnh.

Có cái này mai lệnh bài, hắn cũng có thể thông qua Nhân vương trước thành hướng Tiên Võ giới.

Có lần lượt từng bóng người từ bốn phương tám hướng mà đến, Nhân vương thành là mục tiêu của bọn hắn, mượn nhờ đương đại Đại Đế chi lực, liền có thể mở ra Nhân vương thành cùng Tiên Võ giới liên hệ.

Lăng Cửu Tiêu vừa sải bước ra, cũng cùng những cái kia tiên môn đạo thống chân truyền một dạng bước vào Nhân vương thành.

"Đây là nhà ai thiên kiêu?"

Trấn Vũ Đại Đế trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, hắn có thể cảm nhận được Lăng Cửu Tiêu khí tức trên thân cũng không phải là hắn quen thuộc bất kỳ một phương tiên môn đạo thống, nhưng như thế tuổi trẻ thế mà đã là Thánh Vương cảnh tu vi, cũng chỉ là so với hắn lúc tuổi còn trẻ yếu hơn một điểm.

"Có lẽ là cái nào ẩn thế tiên môn bồi dưỡng ra được truyền nhân, muốn tại Tiên Võ giới bên trong một bước lên trời, bái nhập thượng giới đại giáo "

Trấn Vũ Đại Đế thầm nghĩ lấy.

Chuyện như vậy cũng không hiếm thấy, có chút thiên kiêu mục đích từ khi ngay từ đầu chính là thượng giới đạo thống.

Ném đi ý niệm trong lòng, cảm thụ được bốn phía khí tức, Trấn Vũ Đại Đế nhẹ gật đầu.

Thụ rất nhiều tiên môn đạo thống nhờ vả, hắn sẽ xuất thủ vì mọi người mở ra Nhân vương trước thành hướng Tiên Võ giới thông đạo.

. . . .

Lăng Cửu Tiêu phát hiện một kiện rất nghiêm túc sự tình.

Hắn phát hiện, trong tay hắn Tiên Võ lệnh tựa hồ cùng những người khác Tiên Võ lệnh bài không giống nhau.

Ở đây còn lại tiên môn đạo thống truyền nhân cũng là một mặt cổ quái nhìn về phía Lăng Cửu Tiêu.

Một vệt sáng bao phủ toàn bộ Nhân vương thành.

"Ngu xuẩn, không nghĩ tới thế mà còn có người dám giả tạo Tiên Võ lệnh "

Trong đó đế Vũ tộc thanh niên mặt lộ vẻ mỉa mai.

Mặc dù không biết gia hỏa này làm sao trà trộn vào đến Nhân vương thành. . . Có thể Tiên Võ giới mở ra chính là từ thượng giới khống chế, làm giả Tiên Võ lệnh cái kia chính là đánh lên giới đạo thống mặt.

Thượng giới đạo thống mặt là tốt như vậy đánh?

Lăng Cửu Tiêu: ". . . ."

Hắn phát hiện mình tựa hồ giống như bị hố.

"Ta bây giờ còn có thể thối lui ra không?"

Đối mặt với Lăng Cửu Tiêu lời nói, một vị khác thiên kiêu mở miệng nói: "Trễ, đại trận mở ra, liền ngay cả đương thời Đại Đế cũng vô pháp xuất thủ đánh vỡ "

Tiếng nói vừa ra, ở giữa trước mắt mọi người bị trắng xoá quang mang bao phủ, sau một khắc tất cả mọi người ngay tiếp theo Nhân vương thành đều biến mất không thấy.

Lăng Cửu Tiêu cũng biến mất không thấy.

Bất quá Lăng Cửu Tiêu không có cùng còn lại thiên kiêu cùng một chỗ bị truyền tống chí tiên võ giới.

Trước mắt là một mảnh trắng xoá cương vực.

"Không nghĩ tới nơi này thế mà còn có cái muốn lén qua hạ giới sâu kiến "

Lăng Cửu Tiêu thuận thanh âm ngẩng đầu, chỉ gặp một vị mặc chiến giáp, cao lớn vô cùng phảng phất giống như thần linh thân ảnh nhìn xuống hắn, ánh mắt lạnh lùng.

"Tông chủ đại nhân, ngươi hại ta cũng!"

Lăng Cửu Tiêu tuyệt vọng, trước mắt cái này thượng giới sinh linh hoàn toàn không phải hắn đủ khả năng chống lại.

"Tiểu tử ngươi trong lòng tại huyên thuyên nói cái gì?"

"Có phải hay không đang thầm mắng bổn tông chủ?"

Một đạo thanh âm quen thuộc truyền đến Lăng Cửu Tiêu bên tai, Lăng Cửu Tiêu cầm trong tay lệnh bài thoát ly Lăng Cửu Tiêu khống chế, lơ lửng giữa không trung, hóa thành một đạo mặc màu xanh biếc Thủy Mặc phục thanh niên tuấn mỹ, thanh niên khóe miệng ngậm lấy hững hờ tiếu dung.

"Tông. . . Tông chủ đại nhân?"

Lăng Cửu Tiêu đột nhiên bị giật nảy mình, hắn ngượng ngùng nói: "Tông chủ đại nhân hiểu lầm tiểu tử, tiểu tử tại tiếc hận nếu là tiểu tử chết ở chỗ này, liền không có cơ hội hồi báo tông chủ đại nhân ơn tri ngộ "

Tô Trần: "Ha ha "

Cái kia mặc chiến giáp Thần Võ vô cùng thân ảnh nhìn thấy Tô Trần xuất hiện, ánh mắt đột nhiên ngưng tụ.

"Tự tiện xông vào người, giết không tha!"

Cái kia thân ảnh cao lớn cầm trong tay chiến kích, phất tay chính là bổ ra vô tận không gian, một kích phía dưới đủ để chôn vùi một phương đại thế giới.

Đây là một vị bước vào trường sinh lĩnh vực sinh linh.

Tô Trần thân thể không hề động một chút nào, nhìn xem đạo thân ảnh kia, chỉ là đưa tay vung lên.

Cái kia cao lớn như thần linh thân ảnh toàn thân cứng ngắc giống như là tượng đá một dạng, theo một trận gió thổi qua, trực tiếp hóa thành màu xám cát sỏi, bị trực tiếp thổi tan.

"Tông chủ đại nhân uy vũ!"

"Tông chủ đại nhân ngưu bức!"

Lăng Cửu Tiêu trừng to mắt, không nghĩ tới trước mắt cái này thoáng như thần linh, so với Trấn Vũ Đại Đế còn cường đại hơn tồn tại thế mà bị tự mình tông chủ tiện tay gạt bỏ.

Lăng Cửu Tiêu tiếng nói vừa ra, nguyên bản trắng xoá không gian vang lên phảng phất giống như như lôi đình oanh minh, một cái không cách nào ngôn ngữ bàn tay lớn từ trời rơi xuống, muốn đem hai người từ nơi này trên thế giới xóa đi.

"Tông chủ đại nhân cứu mạng!"

Lăng Cửu Tiêu đột nhiên bị giật nảy mình.

Hắn không kịp phản ứng, bàn tay khổng lồ kia ầm vang rơi xuống.

Bất quá. . . Ân. . .

Tựa hồ thí sự không có.

Lăng Cửu Tiêu nháy nháy mắt, vừa rồi cái kia kinh khủng đến đủ để vỡ vụn trăm ngàn giới cự chưởng thế mà ngay cả một trận gió đều không có thổi lên đến.

"Đạo hữu đến từ phương nào thế lực? Vì sao muốn mạnh mẽ xông tới Tiên Võ giới!"

Trắng xoá trên không truyền đến hư vô mờ mịt thanh âm, tựa hồ mang theo một tia kiêng kị.

Tô Trần nghe vậy, con mắt nhắm lại, khóe miệng mỉm cười: "Đạo hữu?"

"Ngươi cũng xứng?"

Còn không đợi vị kia thượng giới cường giả nổi giận, Tô Trần đưa tay một chỉ, đầu ngón tay nở rộ từng đạo hào quang, nhiều vô số kể.

Giờ này khắc này

Thượng giới rất nhiều đạo thống trưởng lão đều quay chung quanh tại Tiên Võ giới trên không.

Bỗng nhiên, trong đó một phương đại giáo trưởng lão thân thân thể ầm vang nổ tung, ngay cả một câu nói đều không có lưu lại, trực tiếp biến mất ở cái thế giới này.

Đông đảo thượng giới cường giả đột nhiên bị một màn này dọa đến con ngươi co rút nhanh.

"Là Tử Cực thần các lão gia hỏa!"

"Ai lại dám đối Tử Cực thần các động thủ, chẳng lẽ liền không sợ bị Tử Cực thần các trả thù?"

"Tử Cực thần các thế nhưng là đỉnh tiêm bất hủ cấp đạo thống!"

Đông đảo thế lực cường giả chấn kinh.

Tử Cực thần các trưởng lão thế mà bị cách vô số không gian trước mặt mọi người tru sát, lấy Tử Cực thần các bá đạo phong cách hành sự, khẩu khí này bọn hắn há có thể nuốt đến xuống dưới?

Chỉ sợ là sẽ không dễ dàng như thế từ bỏ ý đồ.

Ân

Đám người đột nhiên thu vào một đầu tin tức, xem hết trong tông môn tin tức, đám người trầm mặc.

Tin tức không dài, chỉ có ngắn ngủi một câu

"Tử Cực thần các bị cường giả bí ẩn hủy diệt "

Tốt, lần này bọn hắn không cần lo lắng vị kia thần bí tồn tại bị Tử Cực thần các trả thù.

Hiện tại bọn hắn muốn làm, nhất định phải ngẫm lại có hay không cùng Tử Cực thần các một dạng đắc tội vị kia hủy diệt Tử Cực thần các đại nhân..