Chương 465: Nhật Nguyệt chiếu Sơn Hà (hai mươi bốn)

Chương 465: Nhật Nguyệt chiếu Sơn Hà (hai mươi bốn)

Lăng Cửu Tiêu hiện tại sọ não tử vẫn là ông ông.

Tin tức xấu, Tiên Võ lệnh là giả.

Tin tức tốt, tông chủ đại nhân phát lực, trực tiếp đem hắn đưa đến Tiên Võ giới.

"Lăng tiểu tử. . . Tông chủ đại nhân tựa hồ có chút kinh khủng a, lão phu vốn cho là tông chủ đại nhân chỉ là Tiên giới một vị nào đó Đại Năng đệ tử, hiện tại xem ra cũng không phải là như thế "

"Tông chủ đại nhân có lẽ là Tiên giới một vị nào đó cường giả "

Nguyên lão lòng còn sợ hãi.

Lăng Cửu Tiêu hiếu kỳ: "Nguyên lão, ngươi bây giờ có thể nói chuyện?"

Nguyên lão nói : "Lão phu một mực đều có thể nói chuyện, chỉ là không muốn trêu chọc đến phiền toái không cần thiết "

Lăng Cửu Tiêu biểu thị ha ha.

"Nguyên lão, ngươi không phải ta Sơn Hà Tông người, cho nên tông chủ đại nhân không phải tông chủ của ngươi đại nhân "

"Ngài không phải xưng hô tông chủ đại nhân thành đạo bạn sao?"

Nguyên lão: ". . . . ."

Nguyên lão trong đầu đột nhiên nhớ tới cái kia vươn đi ra một chỉ.

Mặc dù hắn không biết cái kia một chỉ tạo thành như thế nào ảnh hưởng, nhưng là hắn biết, chỉ sợ hậu quả không tốt lắm.

Đạo hữu đạo hữu. . . Đồng đạo bên trong mới có lấy tư cách.

Con đường tu hành, vốn là sinh mệnh cấp độ biến hóa, tu vi càng cao người, quan sát tu vi thấp, không thua gì người quan sát trên đất con kiến, không ai sẽ đem con kiến coi như đồng loại, chớ đừng nói chi là đồng đạo người.

Đây là một loại mạo phạm.

Nguyên lão cười khổ, hắn còn tưởng rằng là vị kia quá mức cao ngạo, nguyên lai là từ đầu đến cuối hắn đều không có nhập vị kia mắt, cho nên chưa hề đối với hắn để ý qua.

Trong bất tri bất giác, hắn lần lượt tại Quỷ Môn quan đảo quanh.

. . . .

Sơn Hà Tông bên trong

Tô Trần trước mặt xuất hiện một cái thủy lam sắc tinh cầu, bên trong có bát ngát cương vực, cũng có được vô số sinh linh.

Trong đó cũng có được Lăng Cửu Tiêu thân ảnh.

Tô Trần ánh mắt rơi vào Lăng Cửu Tiêu trên thân, khóe miệng Vi Vi giương lên.

Cho Lăng Cửu Tiêu lệnh bài là giả.

Nhưng là. . . Hắn Tô mỗ nhân tạo đi ra vật phẩm, hắn nói là thật, cái kia chính là thật.

Ai dám phản đối?

Ghé vào dưới vách núi Long Tuyệt Thần ngẩng đầu, trong lòng thầm nhủ: "Tiên giới lại có thể có người dám trêu chọc đến vị gia này, thật sự là không biết sống chết "

Long Tuyệt Thần sau đó lại ngẩng đầu nhìn về phía một bên màu xanh biếc dạt dào Thương Thiên đại thụ.

Hắn luôn cảm thấy cái này Thụ Yêu không thích hợp.

Hắn nhưng là Chân Tiên chuyển thế. . . Trước mắt cái này Thụ Yêu tốc độ tiến hóa thế mà nhanh có thể cùng hắn so sánh.

Long Tuyệt Thần không biết

Giờ phút này, Vương Thụ trong lòng cũng rất sụp đổ.

"Chẳng lẽ. . . Ta không phải cái gì tuyệt thế thiên tài?"

Hắn có thể cảm nhận được, thường xuyên ghé vào cách đó không xa nham thạch bên trên đầu kia 'Cá chạch' tu hành tốc độ thế mà không kém gì hắn, thậm chí càng hơn một chút.

Cái này khiến Vương Thụ cảm giác được nhân sinh rất tối tăm.

Hắn bị đả kích.

. . .

Tiên Võ giới bên trong

Lăng Cửu Tiêu rốt cục tập hợp đủ Niết Bàn thần thạch cùng sinh mệnh thần dịch.

"Phục sinh đi, nguyên lão!"

Lăng Cửu Tiêu hô to.

Nguyên lão: ". . . ."

Vô số thần tài liệu chồng chất cùng một chỗ, thần thạch đúc nhục thân, sinh mệnh thần hoá lỏng làm huyết dịch, vô số thần tài liệu đều hóa thành thân thể một bộ phận.

Rất nhanh, một đạo tuổi trẻ thân ảnh xuất hiện tại Lăng Cửu Tiêu trước mặt.

Tóc bạc áo choàng, dáng người khôi ngô, mặt lộ vẻ Trương Dương chi khí.

"Ha ha ha ha, lão phu rốt cục một lần nữa trở về "

"Lăng tiểu tử, về sau lão phu bảo kê ngươi!"

Nguyên lão làm càn cười to.

Lăng Cửu Tiêu lập tức vui mừng.

Bây giờ đối mặt với ngàn vạn đại thế giới thiên tài, dù hắn áp lực cũng là lớn vô cùng.

Trong đó thậm chí còn có những Tiên Thiên đó là thánh sinh linh, từng cái tu vi hoàn toàn ngự trị ở bên trên hắn.

Nguyên lão một lần nữa ngưng tụ nhục thân, đại biểu cho hắn thêm ra một cái to lớn giúp đỡ.

Một tôn Chuẩn Đế cấp giúp đỡ!

"Bảo vật. . . Nơi đó có bảo vật xuất thế "

"Chẳng lẽ là có trường sinh đại thuốc hiển hóa?"

"Đi đi đi, đi đến một chút náo nhiệt "

". . . . ."

Mặc dù Lăng Cửu Tiêu tìm tới địa phương rất vắng vẻ.

Làm biện pháp cũng đầy đủ.

Nhưng là. . . Hắn còn đánh giá thấp nguyên lão phục sinh sinh ra động tĩnh.

"Nguyên lão, chúng ta muốn hay không trước tiên tìm một nơi trốn một chút, tạm thời tránh mũi nhọn?"

Lăng Cửu Tiêu cẩn thận từng li từng tí, trong lòng của hắn mơ hồ có lấy bất an.

Nguyên lão ánh mắt xem thường: "Lăng tiểu tử, giấu cái gì giấu?"

"Lão phu hôm nay cho ngươi bộc lộ tài năng, muốn để ngươi biết như thế nào Đại Đế phía dưới người mạnh nhất!"

Đối mặt với phát giác được động tĩnh vọt tới cường giả, nguyên lão không hề sợ hãi.

Hắn hôm nay tái tạo nhục thân, khôi phục đỉnh cao của ngày xưa thực lực, không chỉ có như thế, hắn tại kinh lịch thời khắc sinh tử kinh khủng, hướng lên trời lấy ra một chút hi vọng sống, đối với tu hành cảm ngộ càng hơn lúc trước.

Nguyên lão rất muốn tìm một số người luyện tay một chút.

Mà tiến vào Tiên Võ giới, đều là đến từ rộng rãi thế giới vô địch thiên kiêu, đồng dạng cũng là cường giả, nguyên lão chỉ cảm thấy lại tìm về ngày xưa lúc còn trẻ nhiệt huyết, hận không thể làm một vố lớn.

Lăng Cửu Tiêu rất hồ nghi.

Lão gia hỏa này thật đáng tin cậy?

Phát giác được Lăng Cửu Tiêu không tín nhiệm ánh mắt, nguyên lão mở miệng: "Lăng tiểu tử, ngươi nhìn kỹ!"

Tại Lăng Cửu Tiêu dưới ánh mắt, nguyên lão một cái tay dựa vào phía sau lưng, một cước bước ra, thân ảnh biến mất không thấy.

Một vị đến từ thế giới khác thiên kiêu lập tức hoảng hốt, không biết khi nào có một vị thanh niên tóc bạc đi tới trước mặt hắn, sau đó một bàn tay vỗ xuống.

Buồn phiền tay!

Lăng Cửu Tiêu nhìn xem nguyên lão tiện tay chính là chụp chết một vị Đại Thánh, trong lòng của hắn thầm than: "Có lẽ là ta xem thường nguyên lão, không nghĩ tới nguyên lão thế mà cường đại như vậy!"

Phất tay, đối đầu rất nhiều đại địch, lật tay ở giữa chính là trấn áp vô số cường giả, mây trôi nước chảy, hiển thị rõ phong thái vô thượng!

Nguyên lão nhìn xem Lăng Cửu Tiêu lộ ra sùng bái ánh mắt, hắn cảm giác rất được lợi.

Lão hổ không phát uy, thật sự cho rằng hắn lão gia này gia là bài trí?

Đột nhiên, nguyên lão ánh mắt ngưng tụ, lòng bàn tay trong nháy mắt biến hóa, bên trong hư không bao phủ một vệt kim quang chuông lớn.

Trong chốc lát, thiên địa oanh minh.

Có vật phẩm vỡ vụn thanh âm.

"Không tốt, Lăng tiểu tử, chạy mau!"

Nguyên lão trực tiếp bay rớt ra ngoài.

Giờ phút này, tại chỗ phương hướng không biết khi nào đứng đấy một cái toàn thân che kín ngân sắc khôi giáp sinh linh, màu bạc trắng cái đuôi lôi kéo trên mặt đất, tùy ý múa, hư không cũng vì đó xuất hiện từng đạo vết nứt.

Lăng Cửu Tiêu bị đột nhiên xuất hiện một màn giật nảy mình.

"Ta liền biết ngươi lão gia hỏa này không đáng tin cậy!"

Cùng là Chuẩn Đế, thế mà bị đập phát chết luôn.

Lăng Cửu Tiêu ở trong lòng thầm mắng, cũng không quay đầu lại chọn rời đi.

Cái kia ngân sắc sinh linh hiển nhiên không phải hắn đủ khả năng chống lại!

Bất quá cũng may cái kia ngân sắc sinh linh ánh mắt không tại Lăng Cửu Tiêu trên thân.

Trong nháy mắt, nguyên lão thân thể liền bị cái kia đáng sợ sinh linh bắt lấy đầu lâu, nhìn xem cái kia như tro tàn con ngươi, ngân sắc sinh linh đầu tiên là có chút hoang mang, sau đó tựa hồ nghĩ tới điều gì, hoang mang biến thành phẫn nộ, tiện tay bóp, nguyên lão thân thể hóa thành ngàn vạn bột mịn.

Mà Lăng Cửu Tiêu thân ảnh giống như là trực tiếp biến mất.

Bất luận ngân sắc sinh linh tra như thế nào tìm, đều không có tìm tới vết tích..