Chương 466: Nhật Nguyệt chiếu Sơn Hà (hai mươi lăm)

Chương 466: Nhật Nguyệt chiếu Sơn Hà (hai mươi lăm)

Lăng Cửu Tiêu lại lần nữa mở mắt ra.

"Nguy hiểm thật. . ."

Tuân theo có động liền chui nguyên lý.

Lăng Cửu Tiêu đang chạy trốn trên đường phát hiện phía trước một chỗ trên mặt đất vỡ ra một cái lỗ thủng, không biết thông hướng chỗ nào.

Chuyện cho tới bây giờ, tại sống còn phía dưới, Lăng Cửu Tiêu cũng không lo được cái khác, trực tiếp chui vào địa động trong cái khe.

Đợi đến Lăng Cửu Tiêu chui vào địa động trong cái khe, địa động vết nứt đột nhiên khép lại.

Lăng Cửu Tiêu ngắm nhìn bốn phía.

Thần sắc hắn vui mừng

Trước mắt không gian lại là một chỗ bảo địa.

Lăng Cửu Tiêu đột nhiên thần sắc ảm đạm: "Nguyên lão a nguyên lão, ngài đã chết thật thê thảm a "

"Các loại tiểu tử tu hành đầy đủ, tất nhiên sẽ là ngài báo thù "

Lăng Cửu Tiêu nghĩ đến nguyên lão, mặc dù cái này lão gia hỏa không đáng tin cậy, nhưng vẫn là đã từng nhiều lần trợ giúp qua hắn, hai người càng giống là đồng bạn.

Bất quá bây giờ lão gia hỏa kia có lẽ chết rồi, nơi này tài nguyên hắn chỉ có thể một mình hưởng thụ lấy.

"Tiểu tử ngươi đang nói cái gì? Chẳng lẽ lại nghĩ như vậy lão phu chết?"

Lăng Cửu Tiêu thần sắc vui mừng: "Nguyên lão, ngươi không có chết?"

Vừa rồi cái kia tại não hải đột nhiên vang lên thanh âm quen thuộc chính là nguyên lão.

"Vừa rồi tên kia thật sự là kinh khủng, kém một chút lão phu liền chết, bất quá còn tốt lão phu tại tiểu tử ngươi trên thân lưu lại chuẩn bị ở sau "

Nguyên lão lòng còn sợ hãi.

"Đại thiên thế giới, yêu nghiệt quả nhiên đông đảo, lão phu cuối cùng vẫn là ếch ngồi đáy giếng "

Nguyên lão ngữ khí có chút ảm đạm.

Hắn tự xưng là Đế cảnh phía dưới đệ nhất cường giả, tài tình kinh diễm.

Có thể cái thế giới này sao mà bao la?

Tiên Võ giới chính là Tiên giới rất nhiều đại giáo tại chư thiên hạ giới vung xuống hạt giống.

Hắn vị trí thế giới, bất quá là giọt nước trong biển cả, cho dù là 100 ngàn năm kinh diễm nhất người Trấn Vũ Đại Đế, khắp chư thiên cũng có được vô số cái.

"Nguyên lão, nơi này còn giống như có Niết Bàn thần thạch "

"Đây là sinh mệnh thần dịch "

"Thất Diệp thần thụ cũng có "

". . . ."

Nguyên lão thổn thức âm thanh im bặt mà dừng.

Trước mắt rực rỡ muôn màu, khắp nơi trên đất thần tài liệu.

"Làm! Lão phu muốn làm chết gia hoả kia!"

"Cho dù là tự bạo, cũng muốn ngạnh sinh sinh mài chết hắn!"

Nguyên lão lại nâng lên tinh thần.

Trước mắt những tài liệu này, đầy đủ hắn đúc lại mấy chục lần nhục thân.

. . . . .

Sơn Hà Tông bên trong

Tô Trần nhìn qua một màn này.

Thần sắc hắn cổ quái.

"Lại là chủ thần không gian người "

Tại Tô Trần trước mặt trong thủy tinh cầu xuất hiện một đạo ngân sắc sinh linh thân ảnh.

Chính là một chiêu đánh bại nguyên lão sinh linh kia.

Thời đại trước đồ vật, tại thời đại mới vẫn tồn tại như cũ lấy.

"Có lẽ. . . Cũng không chỉ có ta một người sẽ xuất hiện ở thời đại này, cho dù là thế giới khác nhau, cũng sẽ gánh chịu tương tự vật "

Tô Trần ánh mắt hiếm thấy có một chút biến hóa.

Dưới vách núi

Long Tuyệt Thần toàn thân che kín lớp vảy màu vàng óng, phảng phất giống như thần thánh.

Trong khoảng thời gian ngắn trong vòng hai, ba năm, tu vi của hắn vượt ngang rất nhiều cảnh giới, rốt cục tu thành Chuẩn Đế thân thể.

"?"

Một bên Vương Thụ cảm nhận được một luồng khí tức đáng sợ như ẩn như hiện.

"Đầu này cá chạch cư nhiên như thế đáng sợ, so ta còn muốn nhanh một bước đột phá "

"Không được. . . Ta nhất định phải mau chóng đột phá, vua ta cây tuyệt đối không có thể là phế vật, ngay cả một con lươn cũng không bằng!"

Mấy ngày sau

Long Tuyệt Thần tò mò nhìn về phía một bên đại thụ che trời.

"Cây này đến cùng là lai lịch gì? Lại có thể cùng bản trước long chuyển thế trùng tu bộ pháp?"

Phải biết, hắn nhưng là một vị Chân Tiên a!

Tuyệt đối kiếp bất diệt, tuyệt đối kiếp bất hủ!

Không được

Hắn nhất định phải càng thêm khắc khổ cố gắng tu luyện.

Không phải hắn đường đường Long Quân chuyển thế, ngay cả một cái cây cũng không bằng, mặt của hắn hướng chỗ nào đặt?

. . . . .

Tiên Võ giới bên trong

Lăng Cửu Tiêu không chỉ có phát hiện đại lượng thần vật.

Hắn còn phát hiện một kiện vật phẩm.

"Bắc Minh thiên kinh tàn trang?"

"Chẳng lẽ ngày xưa Bắc Minh thiên kinh vị kia người khai sáng cũng tới từng tới Tiên Võ giới?"

Lăng Cửu Tiêu trong lòng cuồng hỉ.

Bắc Minh thiên kinh một phần trăm tàn thiên liền như thế cường đại.

Mà ở trong đó chỗ ghi lại thình lình cũng là Bắc Minh thiên kinh bên trong một bộ phận, so với hắn lấy được một phần trăm Bắc Minh thiên kinh còn muốn hoàn chỉnh!

Lăng Cửu Tiêu quyết định, hắn muốn cẩu ở chỗ này chờ đến vô địch tái xuất quan.

Thời gian nhoáng một cái, chính là hai năm.

Hai năm đối với người tu hành mà nói cũng không tính cái gì.

Đối với Lăng Cửu Tiêu mà nói, trong hai năm này, thực lực lại là sinh ra biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Vô số thần vật để hắn không chỉ có tu thành càng hoàn chỉnh Bắc Minh thiên kinh, tu vi đạt đến Đại Thánh cảnh đỉnh phong, khoảng cách Chuẩn Đế chỉ có cách xa một bước.

Những thần vật này vốn có thể để hắn bước vào cảnh giới càng cao hơn.

Nhưng là Lăng Cửu Tiêu kinh ngạc phát hiện, thân thể của hắn phát sinh một loại nào đó biến hóa. . . Nguyên bản Thần Ma chiến thể giống như là đã trải qua một loại nào đó Niết Bàn, sản sinh biến hóa, giờ này khắc này trong cơ thể hắn nhiều hơn lực lượng nào đó!

Thay lời khác tới nói.

Hắn có thể một quyền đấm chết trước đó mình.

Mặc dù không có cỗ lực lượng kia cũng có thể đánh chết.

"Tiểu tử ngươi rốt cục xuất quan "

Một đạo tuổi trẻ thân ảnh xuất hiện tại Lăng Cửu Tiêu trước mặt.

Lăng Cửu Tiêu: ". . . ."

Thân ảnh kia cùng hắn giống như đúc.

Cái này khiến Lăng Cửu Tiêu khóe miệng giật một cái: "Nguyên lão, ngươi đây là. . . ?"

Cái kia đột nhiên xuất hiện, cùng Lăng Cửu Tiêu thân ảnh giống nhau như đúc chính là lại lần nữa tái tạo nhục thân nguyên lão.

Cái này khiến Lăng Cửu Tiêu cảm giác là lạ.

Nguyên lão cười nói: "Lăng tiểu tử, ngươi nhìn lão phu thân thể này thế nào?"

Lăng Cửu Tiêu gật đầu nói: "Rất đẹp trai! Thần Võ vô cùng, tất nhiên có thể mê đảo ngàn vạn thế giới thiếu nữ "

Nguyên lão cười hắc hắc: "Tiểu tử, ngươi vẫn là rất có ánh mắt, lần này yên tâm, lão phu nhất định sẽ bảo kê ngươi "

Lăng Cửu Tiêu: ". . . . ."

Hắn vì cái gì luôn cảm thấy lão gia hỏa này không có hảo ý

. . . . .

Rốt cục

Tại nguyên lão không ngừng từ bạo cùng Lăng Cửu Tiêu không ngừng trưởng thành hạ.

Lăng Cửu Tiêu tu vi đi tới Chuẩn Đế Cảnh.

Tiên Võ giới dần dần nhiều hơn một cái danh hiệu.

Ma Thần!

Tiên Võ giới bảng điểm số thứ nhất, dần dần bị Lăng Cửu Tiêu thay thế.

"Ngươi làm sao lại trở nên mạnh như vậy?"

Đánh giết nguyên lão ngân sắc sinh linh cũng bị Lăng Cửu Tiêu tìm cho ra.

Hắn thế mà bị Lăng Cửu Tiêu cho ba chiêu đánh bại.

"Thế mà dùng ba chiêu mới đánh bại ngươi "

"Không hổ là khuất tại ta phía dưới hạng hai, liền là cường đại "

Lăng Cửu Tiêu tán thán nói.

Ngân sắc sinh linh: ". . . . ."

"Bây giờ nơi này bất quá là bản tọa một cái không có ý nghĩa phân thân thôi "

"Nếu là trong tiên giới, ngươi gặp được bản tọa, hi vọng còn có thể như thế!"

Ngân sắc sinh linh lạnh lùng nhìn xem Lăng Cửu Tiêu.

Chính là cái này gia hỏa phá hủy kế hoạch của hắn.

Lăng Cửu Tiêu sững sờ.

Đến từ Tiên giới sinh linh?

Cái kia ngân sắc sinh linh cười lạnh một tiếng, ý thức biến mất, nhục thân trong nháy mắt tan rã..