Chương 467: Nhật Nguyệt chiếu Sơn Hà (hai mươi sáu)

Chương 467: Nhật Nguyệt chiếu Sơn Hà (hai mươi sáu)

Sơn Hà Tông bên trong

Khoảng cách Lăng Cửu Tiêu rời đi Sơn Hà Tông đã qua tám năm.

Sơn Hà Tông biến hóa rất lớn.

Long Tuyệt Thần cùng Vương Thụ đã sớm Song Song khám phá tạo hóa, tu vi tạo hóa đạt đến Đế cảnh.

Bọn hắn một Long Nhất cây đều không có phi thăng.

Chỉ có Long Tuyệt Thần trong lòng cảm khái.

"Không hổ là vị đại nhân kia "

"Vị đại nhân kia nơi ở, chính là giống như Tiên giới vị cách "

Dựa theo Tiên giới quy tắc, tất cả hạ giới tu sĩ tu vi đạt tới trường sinh lĩnh vực về sau, liền cần phi thăng Tiên giới.

Nhưng là thật không may.

Nơi này liền có một vị quy tắc chế định người.

Sơn Hà Tông lặng yên không một tiếng động thêm ra hai vị Đế cảnh cường giả bên ngoài.

Tông môn đệ tử biến hóa cũng là cực lớn.

Niết Bàn khắp nơi trên đất đi, Động Hư không bằng chó, tại trong tông môn chỉ có Thánh Nhân mới tính được là bên trên cường giả cùng thiên tài.

Dù là như thế, Thánh Nhân số lượng cũng vượt xa hai tay số lượng.

Tên Sơn Hà Tông, dần dần bắt đầu vang dội bắt đầu.

Hàn Hi Nguyệt ánh mắt không chỉ là nơi này.

Nàng muốn đem Sơn Hà Tông phát dương quang đại, chiếm cứ càng nhiều cương vực!

Hàn Hi Nguyệt đang bận đến bận bịu đi.

Phía sau núi bên trong

Tô Trần ngồi một mình ở trên vách núi.

Hai ngón tay của hắn đầu ngón tay còn nắm vuốt một cái không đến lớn chừng ngón cái sinh linh.

Cái kia sinh linh toàn thân trải rộng ngân sắc khôi giáp, chóp đuôi duệ, giờ phút này màu xám bạc con ngươi che kín sợ hãi.

Hắn tại Tiên Võ giới bên trong vừa thả xong ngoan thoại, vì để tránh cho bị Tiên giới những lão bất tử kia phát hiện, dứt khoát nói thẳng giải.

Thế nhưng là ý thức của hắn chưa có trở lại bản thể bên trong.

Mở mắt ra, chính là đi tới một chỗ địa phương xa lạ, bị một cái cao lớn thanh niên nắm.

Cái kia cao lớn thanh niên đang quan sát hắn. . . Nhưng là hắn có một loại trực giác, thanh niên kia cũng không phải là đang nhìn hắn!

Không biết sợ hãi quét sạch toàn thân, liền ngay cả nói dọa đều làm không được.

Cũng may, thanh niên trước mắt mở miệng nói chuyện.

Tin tức xấu, thanh niên câu nói đầu tiên kém chút đem hắn hù chết.

"Ngươi. . . Đến từ chủ thần không gian?"

Nhìn xem thanh niên cười híp mắt con mắt.

"Ngươi. . . Ngươi. . ."

Tô Trần nhìn trước mắt hoảng sợ sinh linh, hắn lo lắng nói: "Chủ thần không gian, bổn tông chủ đã từng là chủ thần không gian người "

Ngân sắc sinh linh nghe vậy vui mừng: "Đại nhân cũng là đến từ nơi đó?"

Tô Trần híp mắt tiếp tục nói: "Bất quá cái kia đã là thật lâu chuyện lúc trước "

Ngân sắc sinh linh: ". . . ."

Hắn đột nhiên nghĩ đến cái gì, kinh hãi nói: "Chẳng lẽ ngươi đã đã vượt ra nơi đó?"

Tiếng nói im bặt mà dừng, Tô Trần tiện tay hơi dùng sức, cái kia ngân sắc sinh linh trực tiếp hóa thành tro tàn.

Tiện tay đem cái kia ngân sắc sinh linh bắt tới, cũng chỉ là tiện tay hù dọa một cái.

Mặt khác, xác nhận một ít chuyện.

"Siêu thoát nơi đó. . . Bởi vì Tai Chủ xuất hiện, dẫn đến chủ thần lực ảnh hưởng bị suy yếu?"

Tô Trần suy nghĩ một cái, nói thầm một tiếng: "Thú vị "

. . . .

Nhân vương nội thành

Lăng Cửu Tiêu rất mộng bức.

Tiên giới đạo thống chiêu thu đệ tử 10 ngàn

Hắn cái này bảng điểm số đệ nhất Chiến Thần, thế mà bị lược qua?

Cam

Lăng Cửu Tiêu ở trong lòng giận mắng.

Hắn có thể nghĩa chính ngôn từ cự tuyệt những cái kia tiên giáo đạo thống mời chào, sau đó hướng tông chủ đại nhân cho thấy trung tâm, nhưng là không thể không nhìn thẳng hắn a!

"Một đám có mắt không tròng gia hỏa "

Lăng Cửu Tiêu ở trong lòng đậu đen rau muống.

Chẳng lẽ là đắc tội cái kia ngân sắc sinh linh duyên cớ? Hắn tại Tiên giới có thế lực khổng lồ, dẫn đến bọn hắn không dám đắc tội hắn thế lực sau lưng, cho nên không chiêu lãm hắn?

Còn tốt hắn ăn cả một cái Tiên Võ giới tài nguyên, không có uổng phí đi một chuyến.

Kỳ thật Lăng Cửu Tiêu hiểu lầm Tiên giới rất nhiều đạo thống.

Nhìn thấy Lăng Cửu Tiêu ba chiêu đánh bại thiên tư xuất chúng ngân sắc sinh linh, rất nhiều Tiên giới đạo thống hai mắt sáng lên, thậm chí suýt nữa là Lăng Cửu Tiêu thuộc về đánh bắt đầu.

Bất quá. . . Nghe tới Lăng Cửu Tiêu cùng hủy diệt Tử Cực thần các chủ sử sau màn có quan hệ, tất cả Tiên giới đạo thống đều lép.

Bọn hắn đem Lăng Cửu Tiêu coi như Tiên giới một vị nào đó đại lão phái ra lịch luyện đệ tử.

Đại lão đệ tử, ai dám mạo muội đi tuyển nhận?

Ai dám sánh vai đại lão?

Cho nên, bảng điểm số đệ nhất Lăng Cửu Tiêu thật đáng tiếc không có bất kỳ cái gì tiên môn đạo thống hỏi đến.

Bất quá đây hết thảy Lăng Cửu Tiêu cũng không biết.

Hắn hiện tại trở về Nhân vương thành, lại cùng Nhân vương thành cùng một chỗ trở về trước đó vũ trụ.

Bởi vì Lăng Cửu Tiêu tại Tiên Võ giới gây nên to lớn phong ba, dẫn đến rất nhiều tiến vào Tiên Võ giới tiên môn đạo thống hậu đại tử thương thảm trọng.

Nhân vương nội thành rất nhiều thiên kiêu hiển nhiên cũng bị tác động đến, trở về chỉ có Lăng Cửu Tiêu một người.

A không. . . Còn có cái nguyên lão.

Mặc dù nguyên lão không có Tiên Võ lệnh, nhưng là trở ngại vị kia tồn tại, tất cả mọi người đều đem nguyên lão làm như không thấy.

Giờ phút này, rất nhiều tiên môn đạo thống đã đang đợi Nhân vương thành trở về.

"?"

Trước mặt mọi người nhiều đạo thống cường giả nhìn thấy Nhân vương nội thành chỉ còn lại hai người, vẫn là hai cái người xa lạ thời điểm, đám người đều mộng.

Trấn Vũ Đại Đế ánh mắt thì là rơi xuống Lăng Cửu Tiêu bên cạnh thanh niên trên thân.

"Nguyên hoàng, ngươi thế mà còn sống!"

Trấn Vũ Đại Đế ánh mắt có không cách nào ức chế sát ý!

Nguyên lão nhìn thấy thân phận của mình bị Trấn Vũ Đại Đế nhận ra được, hắn không có kinh ngạc, ngược lại là thản nhiên nói: "Trấn Vũ, không nghĩ tới ngươi vẫn là như thế hận ta "

Lăng Cửu Tiêu hiếu kỳ nói: "Nguyên lão, ngươi đến cùng đã làm gì, có thể làm cho một vị Đại Đế như thế ghi hận?"

Nguyên lão thản nhiên nói: "Lão phu cũng chính là đi ngang qua thời điểm rút kiếm bất bình, thay trời hành đạo làm thịt hắn mấy cái huynh đệ tỷ muội "

"Đạo tranh ngày gãy mất hắn tiến về Tiên giới thời cơ "

"Không nghĩ tới hắn thế mà còn như thế ghi hận lão phu "

Lăng Cửu Tiêu: ". . . . ."

Hắn rốt cuộc tìm được nguyên lão bị đánh chết nguyên nhân.

Làm thịt người ta tình như thủ túc huynh đệ tỷ muội, còn đoạn tuyệt người ta phi thăng thời cơ, nếu đổi lại là hắn, cũng sẽ không bỏ qua lão gia hỏa này.

Bất quá bây giờ. . .

Lăng Cửu Tiêu kích động.

"Đại Đế. . . Cũng không biết ta bây giờ so với Đại Đế như thế nào?"

Lăng Cửu Tiêu đã quét ngang Tiên Võ giới, cái này khiến hắn rất tịch mịch, bây giờ gặp được một vị Đại Đế, hắn đương nhiên sẽ không buông tha đối thủ như vậy.

Trấn Vũ Đại Đế chú ý tới Lăng Cửu Tiêu ánh mắt.

"Ngươi muốn lựa chọn bao che hắn, muốn chống lại bản đế?"

Bây giờ đối mặt với đế uy, Lăng Cửu Tiêu ung dung không vội.

"Mặc dù ta cùng nguyên lão có giao tình, nhưng đây không phải ta Lăng Cửu Tiêu lựa chọn bao che hắn "

"Mà là, ta cảm thấy nguyên lão làm hết thảy cũng không phải là không phải không có lý, đế không xứng vị, ta Lăng Cửu Tiêu liền đồ chi "

Trấn Vũ Đại Đế sững sờ, sau đó giống như là nghe được buồn cười nhất trò cười, khóe miệng hiện lạnh: "Người không biết không sợ, mặc kệ ngươi là cái kia phương tiên môn đạo thống tử đệ, nói ra câu nói này hậu quả chỉ có một cái "

"Đó chính là chết!"

"Cho dù là sau lưng ngươi tiên môn trưởng bối đến đây, cũng vô pháp quấy nhiễu bản đế!"

Lăng Cửu Tiêu trong đầu đột nhiên nghĩ đến tự mình tông chủ dáng vẻ, hồi tưởng lại tông chủ đại nhân trực tiếp vung vung lên ống tay áo liền diệt sát một vị nhân vật cực kỳ khủng bố, Lăng Cửu Tiêu đáng thương nhìn xem Trấn Vũ Đại Đế, giống như là đối đãi một cái ếch ngồi đáy giếng.

Bất quá bây giờ

"Giết ngươi? Không cần tông chủ đại nhân xuất thủ!"

Lăng Cửu Tiêu sau lưng hóa thành Thần Ma tướng, chỉ gặp một vị lực đại vô cùng thần linh toàn thân Hỗn Độn lượn lờ, đông kết không gian.

Trấn Vũ Đại Đế tiện tay vỗ, Tinh Hà nhấp nhô.

Trong khoảnh khắc.

Trấn Vũ Đại Đế thần sắc kinh ngạc.

Hắn một cái cánh tay trực tiếp bị một bàn tay đập nát.

Phải biết hắn nhưng là. . . Đế khu a!

. . . . .

Sơn Hà Tông bên trong

Long Tuyệt Thần nhìn phía xa phương hướng, thần sắc hắn cổ quái.

"Tiểu tử kia tốc độ phát triển thế mà nhanh như vậy "

Mặc dù so ra kém hắn, cũng so ra kém một bên cây.

Nhưng là đã có thể làm cho hắn giữ cửa trình độ..