Chương 468: Nhật Nguyệt chiếu Sơn Hà (hai mươi bảy)

Chương 468: Nhật Nguyệt chiếu Sơn Hà (hai mươi bảy)

Sơn Hà Tông bên trong

Trải qua nhiều năm phát triển, Sơn Hà Tông đã quản hạt vô tận cương vực, từ Nhật Nguyệt đại lục đến Hoang Vu giới vực, lại đến vực ngoại tinh không.

Hàn Hi Nguyệt đi tại đem tông môn làm lớn làm mạnh trên đường, đồng thời cũng biết trên cái thế giới này càng nhiều bí mật.

Thế giới bên ngoài, có Tiên giới tồn tại.

Phi thăng Tiên giới lưu tại hạ giới đạo thống, thì là được xưng là tiên môn đạo thống.

Tiên môn đạo thống mới là cái vũ trụ này chủ đạo giả, bọn hắn cao cao tại thượng, cho dù là đương thời Đại Đế cũng không thể không né tránh ba phần.

Bây giờ Sơn Hà Tông mặc dù thực lực tăng vọt, nhưng là muốn cùng những cái kia tiên môn bình khởi bình tọa còn chưa đủ tư cách, thậm chí đã có tiên môn phát giác được Sơn Hà Tông biến hóa.

Đương nhiên, đây hết thảy cũng không phải không có cách nào.

Hàn Hi Nguyệt hướng phía sau lưng cái kia phía sau núi bí cảnh phương hướng nhìn lại, nếu như vị kia nguyện ý xuất thủ, hết thảy nan đề đem không phải nan đề.

Mà nàng, đã có hồi lâu không có bước vào nơi đó.

Chính làm Hàn Hi Nguyệt thầm nghĩ lấy.

Nàng đột nhiên cảm nhận được một cỗ rung động, cái kia cỗ rung động từ chỗ thật xa truyền đến.

Đế vẫn!

. . . . .

Tinh không cuồn cuộn

Lăng Cửu Tiêu Hóa Thần ma tư thái, tóc dài Như Long sống lưng, mắt hiện xích mang, một tay trường thương đem một bóng người đính tại bên trong hư không, bốn phía còn có rất nhiều cường đại thi thể.

Chuẩn Đế thân thể nghịch phạt Đại Đế, tay không nát địch binh, trấn áp rất nhiều tiên môn đạo thống.

"Yếu! Thật sự là quá yếu!"

Lăng Cửu Tiêu con ngươi hiện lên vẻ thất vọng.

Tiên Võ giới một nhóm, biến hóa của hắn thật sự là quá lớn, đúc lại Thần Ma chiến thể, luyện hóa Tiên Võ giới, nghiền ép gia giới yêu nghiệt.

Một giới Đại Đế trong mắt hắn, cũng không còn là cao như vậy cao tại thượng.

"Đế vẫn. . . Hắn thế mà đồ đương thời Đại Đế!"

Rất nhiều tiên môn đạo thống tâm thần rung mạnh, sợ vỡ mật.

Bọn họ cũng đều biết, từ giờ trở đi, cái này thế đạo phải đổi.

Đại Đế bị nghịch phạt, Cổ Kim duy nhất!

Nguyên lão giờ phút này trong lòng cảm khái vạn phần.

Lần thứ nhất nhìn thấy Lăng Cửu Tiêu thời điểm, hắn chỉ là nhìn trúng Lăng Cửu Tiêu Thần Ma chiến thể tiềm lực, lúc kia hắn cũng căn bản không nghĩ tới Lăng Cửu Tiêu có thể hoàn toàn khôi phục Thần Ma chiến thể.

Lăng Cửu Tiêu giờ phút này thầm nghĩ chính là: "Cũng không biết hiện tại ta có thể hay không đánh qua cái kia 'Cá chạch' "

Hắn thừa nhận, hắn hiện tại có chút bành trướng.

Lăng Cửu Tiêu kích động.

...

Giờ phút này

Long Tuyệt Thần giống như là đột nhiên có cảm giác.

Hắn lắc lắc cái đuôi, giống như là phát hiện cái gì tốt chơi sự tình.

"Cái kia không biết sống chết đồ nhà quê đạt được đại nhân một chút cơ duyên, có chút bành trướng "

"Bất quá dạng này cũng tốt, bản long gần nhất ngược lại cũng có chút nhàm chán "

Sơn Hà Tông bên ngoài

Từ khi Lăng Cửu Tiêu đánh giết đương thời Đại Đế, lực áp đương thời rất nhiều tiên môn.

Lăng Cửu Tiêu cùng nguyên lão liền bắt đầu trở về Sơn Hà Tông.

"Nguyên lão, trong tông môn vừa có biến hóa mới "

Nguyên lão liếc mắt: "Lão phu lại không mù, không nghĩ tới Hoang Vu giới vực đã là Sơn Hà Tông địa bàn "

"Bất quá. . . Lấy ngươi Sơn Hà Tông thực lực, muốn chiếm đoạt Hoang Vu giới vực cũng không khó khăn "

Nguyên lão nghĩ đến Sơn Hà Tông nội bộ những cái kia tiên khí, tại xa xỉ như vậy tu hành hoàn cảnh dưới, chỉ cần không phải một đầu đồ con lợn, Thành Thánh đều không phải là việc khó.

Lăng Cửu Tiêu trở lại Sơn Hà Tông

"Có phải hay không tông chủ đại nhân thừa dịp ta không tại, lại vụng trộm đem tông môn cho cải thiện một phen?"

Lăng Cửu Tiêu cảm giác được trong tông môn tiên khí nồng độ tựa hồ so với hắn rời đi tông môn sau lại tăng lên một cái nồng độ.

Hắn nghĩ nghĩ, rất có khả năng này.

Ở phía trước của hắn xuất hiện một bóng người

"Lăng trưởng lão, ngươi trở về?"

Lăng Cửu Tiêu nhìn trước mắt nữ tử, hắn đột nhiên bị giật nảy mình.

"Hàn trưởng lão, tu vi của ngươi. . . Ngươi đột phá Chuẩn Đế?"

Hàn Hi Nguyệt cười cười: "So ra kém Lăng trưởng lão ngươi có thể Chuẩn Đế thân thể nghịch phạt đương thời Đại Đế, ép tới rất nhiều tiên môn đạo thống không cách nào ngẩng đầu "

Lăng Cửu Tiêu cười khổ.

Hắn có thể cảm nhận được Hàn Hi Nguyệt mặc dù không bằng hắn, nhưng là thực lực. . . Chỉ sợ cùng Trấn Vũ Đại Đế không sai biệt lắm, dù chưa cùng đế cấp, nhưng lại có có thể so sánh đế cấp thực lực, trong tông môn bây giờ cũng là Thánh Nhân khắp nơi trên đất đi, Niết Bàn không bằng chó.

"Còn tốt, còn tốt, tại Tiên Võ giới đạt được Bắc Minh thiên kinh tàn trang "

Lăng Cửu Tiêu bản thân an ủi.

Sau đó hắn lại đi đến phía sau núi bên trong.

Về phần nguyên lão, bởi vì hiện tại có thực thể, cũng không cùng Lăng Cửu Tiêu cùng một chỗ tiến về hậu sơn cấm địa.

Đáng nhắc tới chính là, nguyên lão đưa ra muốn gia nhập Sơn Hà Tông, tại Lăng Cửu Tiêu dẫn tiến dưới, Hàn Hi Nguyệt nghĩ nghĩ liền đồng ý xuống tới.

Trong chớp mắt, Lăng Cửu Tiêu đi tới phía sau núi bên ngoài.

Hắn nghĩ nghĩ.

Thân ảnh biến mất không thấy.

Thủ vệ phía sau núi trưởng lão chỉ cảm thấy tựa hồ có một trận gió phất qua.

. . . .

Lăng Cửu Tiêu nhìn xem ghé vào nham thạch bên trên nhỏ 'Cá chạch '

Hắn dương dương đắc ý.

"Quả nhiên không có phát hiện ta "

Hắn nghĩ nghĩ lúc trước bị Long Tuyệt Thần liên tục hai cái đuôi rồng đánh bay.

Hắn Lăng Cửu Tiêu cũng không phải một cái mang thù người.

Long Tuyệt Thần dùng cái đuôi, hắn dùng chân rất hợp lý a.

Chính làm Lăng Cửu Tiêu dự định bày ra hành động thời điểm.

Nguyên bản hai mắt nhắm nghiền Long Tuyệt Thần Du Du mở hai mắt ra, sáng chói màu vàng kim thần thánh con ngươi trừng trừng nhìn Lăng Cửu Tiêu.

Lăng Cửu Tiêu toàn thân cứng ngắc, ngượng ngùng cười nói: "Long gia, ngài tỉnh?"

Long Tuyệt Thần khóe miệng toét ra: "Lăng tiểu tử, lần này ngươi Long gia ta sau đó nhẹ tay một điểm "

Long Tuyệt Thần lắc lắc cái đuôi.

Lăng Cửu Tiêu sắc mặt bỗng nhiên biến đổi.

Kế tiếp, hắn ngay cả cái bóng đều không có nhìn thấy.

Mắt tối sầm lại.

"Quả nhiên. . . Long gia vẫn là Long gia "

Đây là Lăng Cửu Tiêu trong đầu sau cùng suy nghĩ.

Một tháng sau

Tinh không lần nữa tùy theo chấn động.

Có người nhìn thấy nghịch phạt đương thời Đại Đế vị kia Ngoan Nhân xuất hiện tại một chỗ Tinh Hải cấm khu, sức một mình hủy diệt mấy vị cổ lão cấm kỵ.

Người hiểu chuyện đông đảo.

Lăng Cửu Tiêu đứng tại phế tích phía trên, buồn bã nói: "Ta cũng không muốn dạng này, đáng tiếc các ngươi thấy được cái không nên nhìn đồ vật "

Lăng Cửu Tiêu lại lần nữa trở về tông môn.

Hàn Hi Nguyệt phát giác được động tĩnh, rất là kỳ quái.

"Chẳng lẽ Lăng trưởng lão lại tại tu hành cái gì bí thuật cấm kỵ?"

Nguyên lão nhìn xem vội vàng rời đi Lăng Cửu Tiêu, Lăng Cửu Tiêu trên mặt còn có một đạo kim sắc ấn ký, nhìn kỹ lại, giống như là một đạo cái đuôi lạc ấn. . .

Nguyên lão khóe miệng giật một cái.

Cái này là bí thuật gì lạc ấn.

Hoàn toàn là bị con rồng kia quất.

"Sơn Hà Tông bên trong quả nhiên là ngọa hổ tàng long "

Bây giờ Lăng Cửu Tiêu, dù là đặt ở thượng giới cũng coi như được thiên tài đứng đầu. . . Dù sao lực áp Tiên Võ giới không người dám xưng tôn, thế nhưng là tại cái này Sơn Hà Tông bên trong, còn không bằng một đầu vừa tu hành mấy năm long.

Nguyên lão lại nghĩ tới ban đầu ở phía sau núi nhìn thấy cái kia nhìn thoáng qua Thụ Yêu.

Sơn Hà Tông bên trong, có thể nhìn thấy không phải kinh khủng nhất, những cái kia không thấy được, mới là nhất làm người tuyệt vọng.

Còn tốt, hắn hiện tại cũng gia nhập Sơn Hà Tông, trở thành Sơn Hà Tông một phần tử..