Chương 469: Nhật Nguyệt chiếu Sơn Hà (hai mươi tám)

Chương 469: Nhật Nguyệt chiếu Sơn Hà (hai mươi tám)

Phía sau núi bên trong

Tô Trần khóe môi nhếch lên thần bí tiếu dung, tay áo theo gió mà động, phía dưới có một vùng biển bao trùm tại trên biển mây, bao la bát ngát.

Long Tuyệt Thần thầm nghĩ lấy thì là: "Cái kia đồ nhà quê lại phải gặp ương "

Lăng Cửu Tiêu lại lần nữa trở về tông môn, quy củ cầu kiến Tô Trần, báo lên Tiên Võ giới chiến quả.

Tô Trần ân ân ân, sau đó đối Lăng Cửu Tiêu biểu thị ra tán dương.

Sau đó, Lăng Cửu Tiêu càng có động lực.

Bây giờ một cái chớp mắt chính là năm năm trôi qua.

Trong vòng năm năm, trước có nguyên lão thành đế, sau đó nhất thống Hoàn Vũ.

Rất nhiều tiên môn thần phục, Sơn Hà Tông thành công thực hiện trở thành thứ nhất tông mộng tưởng.

Ngày đó, Hàn Hi Nguyệt ngược lại là lần đầu tiên đi tới một lần phía sau núi, lẳng lặng đem đây hết thảy kể ra cho Sơn Hà Tông đời trước tông chủ nghe.

Hàn Hi Nguyệt mặt hướng lấy Tô Trần vị trí nói : "Tạ ơn. . ."

Tô Trần nhìn xem nữ tử khẽ cắn môi mỏng, nhăn nhăn nhó nhó dáng vẻ, không khỏi cười cười.

Lại sau này. . .

Hàn Hi Nguyệt tại trong tông môn thành đạo, trở thành kế nguyên lão bên ngoài lại một Đại Đế.

Lăng Cửu Tiêu mắt thấy Hàn Hi Nguyệt cũng có thể thành đạo, còn không có phi thăng.

Cho nên Lăng Cửu Tiêu quyết định không còn áp chế cảnh giới.

Thiên Lôi cuồn cuộn, Tinh Hà chấn động.

Rất nhiều tiên môn đạo thống vừa mừng vừa sợ.

"Đây là cửa phi thăng, chẳng lẽ cái kia kinh khủng tồn tại muốn phi thăng Tiên giới?"

Tiên giới. . . Vô số người tu hành tha thiết ước mơ địa phương, chỉ có tại Tiên giới, mới có thể thực hiện Trường Thọ thậm chí là vĩnh sinh!

Hạ giới trường sinh vật chất thật sự là quá ít, từ Đại Đế có thể sống hơn mười vạn năm, lại đến 50 ngàn năm, lại đến hiện tại ba vạn năm.

Toàn bộ sinh linh thọ nguyên đều giảm bớt đi nhiều.

Cho nên bọn hắn mới càng muốn hơn phi thăng Tiên giới.

Có vô số cường giả hâm mộ vô cùng.

Bất quá. . .

Lăng Cửu Tiêu giờ phút này thần sắc cuồng biến.

Không

"Ta không cần phi thăng Tiên giới!"

Đáng tiếc, vượt qua Đế kiếp, đây hết thảy đều không phải do Lăng Cửu Tiêu làm quyết định, cửa phi thăng bộc phát một cỗ đáng sợ hấp lực, trực tiếp đem Lăng Cửu Tiêu hút vào trong đó.

Nguyên lão trong lòng âm thầm tiếc hận: "Lăng tiểu tử phi thăng Tiên giới, lần này lần sợ là muốn ăn tận đau khổ, Tiên giới nào có Sơn Hà Tông tốt?"

Bất quá. . . Cái kia cửa phi thăng đem Lăng Cửu Tiêu hút vào trong đó sau không có lập tức rời đi, cái này khiến nguyên lão sinh ra một cỗ cảm giác không ổn.

Chẳng lẽ lại. . . .

"Không tốt!"

Nguyên lão không kịp phản ứng, đột nhiên có một cỗ đáng sợ hấp lực để nguyên lão không kịp phản ứng, chỉ để lại một câu tiếng kêu thảm thiết đau đớn quanh quẩn, để Sơn Hà Tông đệ tử tâm thần run lên, cảm giác được tựa hồ có đại khủng bố.

"Lăng trưởng lão cùng nguyên trưởng lão đều phi thăng "

"Thật sự là đáng sợ sự tình. . . Tiên khí của tiên giới mỏng manh, hay là tại Sơn Hà Tông bên trong đợi thoải mái dễ chịu "

"Không cần phi thăng, tuyệt đối không nên phi thăng!"

". . . . ."

Tô Trần quét mắt một vòng Sơn Hà Tông, hắn cảm giác sâu sắc im lặng, Tiên giới lại có Đại Năng đem dòng dõi thông qua tầng tầng đóng gói, sau đó đưa đến Sơn Hà Tông nội tu đi.

Bất quá những chuyện này Tô Trần cũng không thèm để ý.

Long Tuyệt Thần nâng lên địa vị, nhìn xem khép lại cửa phi thăng: "Không biết tiểu tử kia có thể hay không bị Tiên giới đạo thống chộp tới đào quáng. . . Cái kia cửa phi thăng tựa hồ đi thông hướng đông hoàng vực, đó cũng không phải là một nơi tốt "

. . . . .

Đông hoàng vực nội

Lăng Cửu Tiêu hoàn thành vô số sinh linh tu hành mộng tưởng

Phi thăng Tiên giới

Nhưng là hắn giờ phút này làm sao cũng vui vẻ không dậy nổi đến.

Hắn phát hiện, tiên khí của tiên giới nồng độ, Liên Sơn sông bên ngoài tông môn một phần mười đều không có.

Thế này sao lại là phi thăng, cái này rõ ràng là bị đày đi đến thâm sơn cùng cốc được không?

Lăng Cửu Tiêu khóc không ra nước mắt, sớm biết liền không đột phá.

"Nhất định là tông chủ đại nhân cố ý!"

Lăng Cửu Tiêu sao có thể phản ứng không kịp?

Cái này rõ ràng là tông chủ đại nhân đặc biệt dẫn dụ hắn đột phá, sau đó mượn cớ để hắn phi thăng.

Chính làm Lăng Cửu Tiêu nghĩ như vậy, tại trong đầu của hắn truyền đến thanh âm quen thuộc

"Tiểu tử, ngươi có phải hay không đang trách cứ bổn tông chủ để ngươi phi thăng Tiên giới?"

Lăng Cửu Tiêu toàn thân rùng mình một cái, ngượng ngùng nói: "Tông chủ đại nhân nói đùa, tiểu tử làm sao lại trách cứ tông chủ đại nhân?"

"Tông chủ đại nhân để tiểu tử phi thăng Tiên giới, đó nhất định là có mục đích "

Trong đầu âm thanh quen thuộc kia mở miệng yếu ớt: "Tiểu tử ngươi có thể có cái này giác ngộ không còn gì tốt hơn, bổn tông chủ suy tính tại trong tiên giới sẽ có thích hợp tiểu tử ngươi to lớn cơ duyên xuất hiện, nắm chắc thật tốt, tiểu tử ngươi chí ít cũng có thể trở thành Tiên giới một phương bá chủ "

Lăng Cửu Tiêu nghe vậy vui mừng.

Hắn biết rõ tông chủ đại nhân nói tới cơ duyên, lần trước Tiên Võ giới một nhóm, hắn thu hoạch to lớn, mặc dù tại tông môn đợi cũng sẽ có lấy thu hoạch khổng lồ.

Bất quá đối với hắn trọng yếu nhất vẫn là Bắc Minh thiên kinh!

Trong đầu tông chủ đại nhân tiếp tục nói: "Vì phòng ngừa tiểu tử ngươi tại Tiên giới cô đơn tịch mịch, bổn tông chủ cho ngươi đưa cái lão hỏa bạn "

Tiếng nói vừa ra, tại Lăng Cửu Tiêu trong đầu vang lên một đạo khác thanh âm

"Lăng tiểu tử "

Lăng Cửu Tiêu trừng to mắt: "Nguyên lão, ngươi làm sao cũng tới đến Tiên giới?"

"Không đúng!"

Lăng Cửu Tiêu thần sắc cổ quái: "Ngài tại sao lại không có nhục thân?"

Nguyên lão bất đắc dĩ nói: "Lão phu nhục thân không đạt được phi thăng tiêu chuẩn, đang phi thăng thời điểm liền bị không gian loạn lưu xoắn nát, cũng may mắn tông chủ đại nhân xuất thủ, này mới khiến lão phu thần hồn hoàn hảo không chút tổn hại "

Lăng Cửu Tiêu: ". . . . ."

Tiên giới mênh mông.

Lăng Cửu Tiêu bước vào mới một vòng lữ trình.

...

Sơn Hà Tông

Khoảng cách Lăng Cửu Tiêu phi thăng đã qua một trăm năm.

Một trăm năm đối với toàn bộ tu hành giới mà nói cũng không tính cái gì.

Nhưng là, cái này một trăm năm, đối với Sơn Hà Tông mà nói, thì là có biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Sơn Hà Tông chính thức tiến vào Thánh Giả không bằng chó, Đại Thánh khắp nơi trên đất đi, Chuẩn Đế run lắc một cái, Đại Đế xưng hùng thời đại.

Long Tuyệt Thần cùng Vương Thụ một Long Nhất cây hay là tại lẫn nhau so đấu, trong lúc lơ đãng khí tức liền đủ để chấn nhiếp thượng giới rất nhiều thế gia đại tộc đệ tử.

Hàn Hi Nguyệt nhìn xem bây giờ tông môn tinh thần phấn chấn bàng bạc, nàng cảm giác bây giờ thế giới quá nhỏ, đã không chứa được Sơn Hà Tông.

Khi nàng ý nghĩ này vừa mới dâng lên.

Hàn Hi Nguyệt thần sắc cổ quái.

Bởi vì nàng đạt được một tin tức.

. . . .

Phía sau núi bên trong.

Tô Trần cái này trăm năm tựa hồ không có nhúc nhích một bước.

Hắn tựa hồ tại chờ đợi cái gì.

Thẳng đến một đạo lưu tinh xẹt qua ảm đạm Tinh Hải.

Tô Trần lúc này mới chậm rãi nhô ra một cái tay.

Đợi đến Tô Trần thu về bàn tay, tại lòng bàn tay của hắn thì là nhiều thêm một món vật phẩm, triển khai một cánh cửa.

"Không phải kiện vật phẩm này "

Tô Trần có chút thất vọng.

Kiện vật phẩm này không phải hắn chỗ chờ đợi.

Bất quá. . . Đối với bây giờ tông môn cũng có được một chút tác dụng.

Tô Trần tiện tay đem trong tay môn hộ quăng ra.

Tại Sơn Hà Tông bên trong

Một vị đệ tử bình thường giống như là bị vật phẩm gì đập trúng, lập tức bất tỉnh đi.

Đợi đến vị kia đệ tử thức tỉnh, hắn phát hiện một sự kiện.

Tại trong đầu của hắn thêm ra một cánh cửa, môn hộ một chỗ khác phảng phất là một cái khác thế giới khác nhau.

"Bằng vào ta thực lực muốn chinh phục một cái không biết đại thế giới không khác si tâm vọng tưởng "

"Không bằng đem đại thế giới này hiến cho tông môn, tông môn ăn thịt ta ăn canh "

Vị kia đệ tử trẻ tuổi thầm nghĩ lấy, vẻn vẹn nhìn thoáng qua hắn liền từ Đại thế giới kia bên trong cảm giác được rất nhiều vượt xa hắn khí tức cường đại tồn tại..