Chương 470: Nhật Nguyệt chiếu Sơn Hà (hai mươi chín)

Chương 470: Nhật Nguyệt chiếu Sơn Hà (hai mươi chín)

Có cánh cửa thế giới tồn tại, Sơn Hà Tông có thể trong thời gian ngắn nhất tiến về thế giới mặt khác.

Đối với chuyện này, Tô Trần cũng không xuất thủ can thiệp.

Tông môn trưởng thành, nhất định là cần trải qua máu và lửa tẩy lễ, hắn có thể cho tông môn đám người sáng tạo ra một cái nhà ấm, nhưng là cái này nhà ấm là có hạn mức cao nhất.

Vội vàng ngàn năm

Sơn Hà Tông đám người thành công chiếm cứ rất nhiều thế giới.

Sơn Hà Tông phía sau núi bên trong

Tô Trần ngẩng đầu nhìn về phía Tiên giới phương hướng.

Hắn như có điều suy nghĩ

Đang tại ngủ say Long Tuyệt Thần cùng vẫn tại đau khổ tu luyện Vương Thụ đều cảm nhận được một cỗ ba động.

Sau một khắc, Long Tuyệt Thần cùng Vương Thụ hai người xuất hiện tại trên vách núi, hướng phía cái kia mặt hướng chư thiên bóng lưng cung cung kính kính.

"Chủ thượng ngài tìm Tiểu Long thế nhưng là có sự tình phân phó?"

Tại Tô Trần trước mặt thình lình có một đạo bức tranh đang chậm rãi trải rộng ra.

Trong bức họa hiện ra một bức tranh.

Trong tấm hình có một đạo bóng người quen thuộc.

Đạo nhân ảnh kia, rõ ràng là đã lâu không gặp Lăng Cửu Tiêu.

Nhưng mà, bây giờ Lăng Cửu Tiêu vô cùng chật vật.

Lăng Cửu Tiêu hai tay dâng một vị sắp chết nữ tử, gánh vác trường thương, phẫn nộ hóa thành sát khí.

Long Tuyệt Thần hiếu kỳ: "Một đoạn thời gian không có nhìn thấy Lăng tiểu tử, không nghĩ tới Lăng tiểu tử tại Tiên giới thế mà lẫn vào thảm như vậy?"

Ngàn năm thời gian, đối với Long Tuyệt Thần là trong nháy mắt, đối với Lăng Cửu Tiêu mà nói, hiển nhiên đây là một quãng thời gian dài đằng đẵng, đủ để cho hắn kinh lịch rất nhiều chỗ khác nhau sự tình.

Bất quá hiển nhiên, Tô Trần gọi Long Tuyệt Thần cùng Vương Thụ hai người đến đây, cũng không phải vì nhìn Lăng Cửu Tiêu bây giờ thảm trạng.

"Ta Sơn Hà Tông đệ tử, cũng không phải ai đều có thể khi dễ "

Tô Trần nhàn nhạt mở miệng, sau đó đối một Long Nhất cây nói : "Nữ tử kia tuyệt đối không có thể chết, bất kể như thế nào nàng đều phải sống sót "

Long Tuyệt Thần: ". . . ."

Tình cảm chủ thượng để ý là Lăng tiểu tử trong ngực vị nữ tử kia.

Nương theo lấy hình tượng mơ hồ, một Long Nhất cây biến mất ngay tại chỗ.

Theo Long Tuyệt Thần cùng Vương Thụ biến mất.

Dưới vách núi phương nguyên bản không có chút rung động nào mặt biển, nổi lên kinh đào hải lãng.

Đối mặt với đột nhiên xuất hiện động tĩnh, Tô Trần thân thể cũng không di động nửa bước, vẻn vẹn duỗi ra một ngón tay, từ nơi sâu xa giống như là cùng một loại nào đó vật chất sinh ra mãnh liệt va chạm.

"Cái này hỏng bét thế giới. . ."

. . . . .

Trải qua ngàn năm

Nói đúng ra một ngàn một trăm năm.

Lăng Cửu Tiêu tại trong tiên giới tên là đông hoàng vực khu vực sờ soạng lần mò.

Tại cái này ngàn năm bên trong, hắn đã trải qua rất nhiều chuyện, quen biết rất nhiều bằng hữu, cũng tương tự đắc tội một chút thế lực khổng lồ.

Trong đó, quan trọng nhất là, hắn làm quen một vị gọi là Trầm Thanh ly nữ tử.

Trầm Thanh ly lai lịch bí ẩn, thực lực bất phàm.

Hai người bọn họ kết bạn xông xáo đông hoàng vực, ngắn ngủi ngàn năm, tại đông hoàng vực bên trong xông ra không nhỏ thanh danh.

Lăng Cửu Tiêu vốn cho là đây hết thảy tiếp tục như thế cũng không tệ, có lẽ tông chủ đại nhân đã là như thế cho rằng.

Nhưng là đây hết thảy ngay tại vừa rồi bị đánh vỡ.

Trầm Thanh ly đến từ đông hoàng vực Thủy Thần tộc Thẩm gia.

Thủy Thần tộc, Tiên Thiên nắm giữ lực lượng của Thủy Thần, chính là Tiên giới Tiên Thiên Thần tộc thứ nhất, mà Thẩm gia tại Thủy Thần trong tộc cũng coi là cái quái vật khổng lồ.

Bây giờ, Thẩm gia tìm được nơi này, bất quá tìm tới Trầm Thanh ly chính là Trầm Thanh ly thân sinh tỷ tỷ.

Lăng Cửu Tiêu tức giận nhìn xem cái kia cao cao tại thượng thân ảnh.

Có cùng Trầm Thanh ly tương tự tướng mạo, chỉ là cái kia Băng Điêu gương mặt vô hỉ vô bi, màu băng lam con ngươi quét mắt Lăng Cửu Tiêu.

"Không nghĩ tới bản cung cái này ngu xuẩn muội muội thế mà lựa chọn thành toàn ngươi dạng này sâu kiến, cũng không nguyện ý thành toàn bản cung "

Huy hoàng uy áp, ép tới Lăng Cửu Tiêu thân thể kẽo kẹt rung động.

"Lăng tiểu tử, đi mau, ngươi không phải là đối thủ của nàng "

"Nữ tử kia tuyệt đối đạt tới Bất Hủ cảnh thực lực!"

Bây giờ Tiên giới đối với Đại Đế sau khi phi thăng cảnh giới chia làm Trường Sinh Cảnh, Bất Hủ cảnh, Đế Tôn cảnh, Đế Quân cảnh cùng. . . Chân Tiên cảnh!

Dù là Lăng Cửu Tiêu tại Tiên giới tu hành ngàn năm, tu hành vẫn tại Trường Sinh Cảnh, mà cái kia kinh khủng nữ tử, tu vi thì là Bất Hủ cảnh, nếu không phải Lăng Cửu Tiêu Thần Ma chiến thể nhiều lần thuế biến, Bất Hủ cảnh vẻn vẹn uy áp, cũng đủ để tuỳ tiện nghiền chết Lăng Cửu Tiêu.

Bất quá lần này Lăng Cửu Tiêu không có tuân theo trong đầu âm thanh kia.

"Lăng tiểu tử, ngươi muốn làm gì?"

Nguyên lão ý đồ tỉnh lại Lăng Cửu Tiêu lý trí.

Đáng tiếc hiện tại Lăng Cửu Tiêu chỗ nào có thể nghe lọt nguyên lão theo như lời nói.

"Vì cái gì?"

"Thanh Ly rõ ràng gọi ngươi là tỷ tỷ!"

Lăng Cửu Tiêu khiêng Bất Hủ cảnh uy áp, từng bước một gian nan hướng về phía trước.

Trên da bắt đầu không ngừng mà thẩm thấu huyết dịch.

Trầm Bạch lâm đùa cợt mà nhìn xem Lăng Cửu Tiêu: "Tỷ tỷ? Ngươi là chỉ trên người nàng chảy xuôi huyết dịch cùng bản cung cùng một mạch?"

"Nàng bất quá là một viên đan dược thôi, vốn là muốn ở trước mặt nàng giết chết ngươi, sau đó bức bách nàng đi đến vô tình vô dục con đường, triệt để kích hoạt trong cơ thể nàng Thủy Thần huyết mạch, cuối cùng lại đem ta cái kia muội muội triệt để luyện hóa thành Thủy Thần đan, nhờ vào đó đan dược hiệu quả tối đại hóa, tăng cường bản cung đối với Thủy Thần chi lực khống chế "

"Không nghĩ tới, nàng thế mà chống lại bản cung an bài, tình nguyện mình chết cũng không nguyện ý ngươi bị thương tổn, thật sự là buồn cười, bất quá là lãng phí bản cung ba ngàn năm thời gian thôi "

Trầm Bạch lâm dung nhan tuyệt mỹ, nói ra lại là làm cho người sợ hãi.

Tính toán huyết mạch chí thân, đem huyết mạch chí thân coi là tăng lên huyết mạch tư chất chủ dược.

Thật ác độc nữ tử.

Cũng khó trách Long Tuyệt Thần khi nhìn đến Lăng Cửu Tiêu bị truyền tống đến đông hoàng vực, sẽ đậu đen rau muống một câu đông hoàng vực không phải một nơi tốt.

Trầm Bạch lâm nhìn xem khí tức dần dần biến mất nữ tử áo xanh, nhìn xem còn tại đau khổ giãy dụa phẫn nộ không cam lòng Lăng Cửu Tiêu, ánh mắt của nàng vẫn như cũ khinh miệt: "Buồn cười tình cảm, đã ngươi như thế si tình, vậy thì bồi bạn bản cung cái kia thất bại dược liệu cùng một chỗ an nghỉ nơi này a "

Trầm Bạch lâm duỗi ngón tay trắng nõn, nhẹ nhàng điểm một cái, tại đầu ngón tay ngưng tụ một giọt nhỏ bé giọt nước, cái kia nhỏ bé giọt nước cấp tốc rơi xuống, hóa thành tí tách tí tách nước mưa, mỗi một giọt nước mưa đều đủ để áp sập Sơn Hải, hủy diệt một cái thế giới, đây cũng là Thủy Thần tộc Thẩm gia nắm giữ thần lực.

'Vô gian trọng thủy '

Một giọt nước áp sập hư không, một giọt nước xuyên qua thế giới

Dưới một kích này, cho dù là cùng là Bất Hủ cảnh sinh linh, không cẩn thận cũng sẽ thân tiêu đạo vẫn.

Trầm Bạch lâm tiện tay xé mở hư không hàng rào, Trầm Thanh ly chết đối với nàng mà nói là thất bại, bất quá nàng có thể tuỳ tiện chế tạo ngàn ngàn vạn vạn cái Trầm Thanh ly, chết mất một cái đơn giản lãng phí nàng ba ngàn năm thời gian thôi. . . Thế nhưng là đối với nàng tầng thứ này sinh linh, ba ngàn năm thời gian, cũng bất quá là trong nháy mắt.

Liền làm Trầm Bạch lâm dự định rời đi

Trước mắt thế giới hóa thành nước màu mực, nguyên bản rời đi hàng rào đột nhiên biến mất không thấy gì nữa, tí tách tí tách nước mưa toàn bộ dừng lại ở giữa không trung bên trong.

"Thế mà không có chết "

Trầm Bạch lâm ánh mắt lạnh lùng, hừ lạnh một tiếng: "Người nào tại quấy nhiễu bản cung làm việc?"

Tiếng nói vừa ra trong nháy mắt

Tại Lăng Cửu Tiêu hai bên không gian ầm vang vỡ vụn, sau đó có hai đạo tiên diễm sắc thái điền vào cái này Thủy Mặc thế giới.

Một đạo kim sắc, phảng phất giống như thần thánh, tản ra không thể vượt qua uy nghiêm.

Một đạo màu xanh lá, khí tức nhu hòa, sinh mệnh chi lực bổ khuyết ngàn vạn Sơn Hải..