Chương 471: Nhật Nguyệt chiếu Sơn Hà (ba mươi)

Chương 471: Nhật Nguyệt chiếu Sơn Hà (ba mươi)

Long Tuyệt Thần hai cái long trảo giao nhau vờn quanh, hắn nhìn thoáng qua Lăng Cửu Tiêu trong ngực nữ tử, lắc đầu nói: "Đông hoàng vực vẫn là trước sau như một loạn, còn có hay không tiên pháp "

Lăng Cửu Tiêu phát giác được giam cầm trên người hắn khí tức đột nhiên tiêu tán, bên tai lại là truyền đến thanh âm quen thuộc.

"Long. . . Long gia?"

Lăng Cửu Tiêu nhìn xem cái kia quen thuộc long, lập tức toàn thân run lên.

"Tiểu tử, tông chủ đại nhân phát giác được ngươi gặp phải nguy cơ, đặc biệt để ngươi Long gia còn có ngươi cây gia cùng một chỗ đến Tiên giới một chuyến, vì ngươi chống đỡ chỗ dựa "

Long Tuyệt Thần hững hờ mở miệng, sau đó ánh mắt của hắn nhìn về phía Lăng Cửu Tiêu trong ngực nữ tử, hắn thở dài một hơi: "Chỉ còn lại một sợi tàn hồn, nàng sắp phải chết, ngoại trừ Chân Tiên xuất thủ bên ngoài, dù ai cũng không cách nào cứu nàng "

Lăng Cửu Tiêu nghe vậy, cúi đầu xuống, không nói một lời.

Chân Tiên là bực nào nhân vật, Tiên giới bao la, ghi chép bên trong có Chân Tiên trấn giữ thế lực cũng là cực kỳ hiếm ít, thế lực này hoàn toàn không phải hắn có thể tiếp xúc, thậm chí để hắn vô lực Thủy Thần tộc tại một vị Chân Tiên trước mặt so với con kiến cũng cùng lắm thì nhiều thiếu.

Bất quá. . . Nếu là Lăng Cửu Tiêu giờ phút này ngẩng đầu, tất nhiên có thể nhìn thấy Long Tuyệt Thần trong mắt nghiền ngẫm.

Trầm Bạch lâm mắt thấy đột nhiên xuất hiện một Long Nhất cây, không chỉ có trên tay của nàng cứu Lăng Cửu Tiêu, còn đem nàng làm như không thấy.

Trầm Bạch lâm trong mắt sát ý lộ ra: "Không biết sống chết "

Nàng đưa tay chính là Lôi Vân lật mực, có vạn trượng sóng cả trống rỗng mà lên, hóa thành vô gian giới ngục.

Từng làn sóng đủ để đập nát vạn trượng giới.

"Phiền chết ngươi Long gia "

Long Tuyệt Thần long trảo nhẹ nhàng điểm một cái, vạn trượng sóng cả đứng im tại hư không không có nhúc nhích, sau đó Khinh Khinh bắn ra, cái kia vạn trượng sóng cả trực tiếp đảo ngược, đem Trầm Bạch lâm bao phủ.

Trầm Bạch lâm ánh mắt hoảng sợ, thân thể lại là không thể động đậy, trơ mắt bị dìm ngập.

Bất quá nàng vẫn chưa có chết, chỉ là toàn thân đẫm máu, tóc tai bù xù, trên người bảo y vỡ vụn, lộ ra vô hạn xuân quang, Long Tuyệt Thần thấy say sưa ngon lành, thuận tiện lời bình không sai: "Cái này cô nàng mặc dù tâm địa ác độc cay chút, bất quá vóc dáng rất khá, Lăng tiểu tử ngươi muốn xử trí như thế nào nàng?"

"Ngươi nếu là muốn nàng vĩnh viễn làm nô tỳ, bản long có thể tại trên người nàng gieo trồng một đạo nô ấn, không chỉ có có thể giữ lại nàng nguyên bản ý thức, còn có thể để nàng không phản kháng được mệnh lệnh của ngươi, ngẫm lại có phải hay không rất kích thích? Mặc cho ngươi xử trí, mặc cho ngươi tra tấn?"

Long Tuyệt Thần khóe miệng toét ra, hướng phía Lăng Cửu Tiêu chớp chớp mắt.

Đứng ở một bên không có cử động Vương Thụ bỗng nhiên giật giật, bất quá Long Tuyệt Thần không có phản ứng gốc cây kia, hắn đem ánh mắt đặt ở Lăng Cửu Tiêu trên thân, chỉ cần Lăng Cửu Tiêu một câu, hắn liền có thể làm đến.

Lăng Cửu Tiêu lại là lắc đầu.

Long Tuyệt Thần hiếu kỳ: "Cái kia nữ nhân ác độc thế nhưng là tự tay giết chết người trong lòng của ngươi, chẳng lẽ ngươi không muốn tra tấn nàng "

Lăng Cửu Tiêu: "Long gia, so sánh với có thể tùy ý tra tấn nàng, ta vẫn là muốn tự tay giết chết nàng!"

"Còn xin Long gia giải khai trên người nàng phong ấn "

Long Tuyệt Thần kinh ngạc: "Nàng thế nhưng là Bất Hủ cảnh, tiểu tử ngươi hiện tại vẫn chỉ là trường sinh bát kiếp thực lực "

"Mặc dù nói nàng một ngón tay có thể giết chết ngươi có chút khoa trương, bất quá cũng kém không nhiều "

Lăng Cửu Tiêu đem trong ngực nữ tử chậm rãi đem thả xuống, hướng phía Long Tuyệt Thần nói : "Còn xin Long gia giúp ta chiếu cố một chút Thanh Ly, ta vẫn là muốn tự tay giết nàng "

Long Tuyệt Thần trong mắt có một tia tán thưởng: "Đã ngươi tiểu tử tâm ý đã quyết, ngươi Long gia ta không thể làm gì khác hơn là thỏa mãn yêu cầu của ngươi "

Giờ phút này, giam cầm tại Trầm Bạch lâm cấm chế trên người đã buông ra, Trầm Bạch lâm ánh mắt vẫn như cũ hoảng sợ vô cùng.

Lại có thể để nàng không có lực phản kháng chút nào, cái này chí ít cũng là Bất Hủ cảnh thất kiếp trở lên tồn tại.

"Hai vị tiền bối, vãn bối Thủy Thần tộc Thẩm gia người "

"Mong rằng hai vị tiền bối có thể xem ở Thẩm gia trước mặt giơ cao đánh khẽ "

Long Tuyệt Thần chẳng thèm ngó tới.

"Thủy Thần tộc? Coi như ngươi Thủy Thần tộc phía sau tồn tại đích thân đến, tại bản long trong mắt cũng bất quá là so con kiến lớn một chút con kiến, bản long một cái hắt xì liền có thể phun chết vô số "

Long Tuyệt Thần không có nói sai, bất quá đó là hắn vẫn là Long Quân thời điểm.

Thoáng qua ở giữa, Lăng Cửu Tiêu cũng đã giết tới Trầm Bạch lâm trước mặt, trực tiếp bắt lấy Trầm Bạch lâm tinh xảo gương mặt hướng phía một tòa tiên sơn đập tới.

Như thế tàn bạo một mặt, để Long Tuyệt Thần tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Trầm Bạch lâm vô cùng phẫn nộ, nhưng là có Long Tuyệt Thần nhìn xem, nàng cũng không dám tổn thương Lăng Cửu Tiêu một tơ một hào.

Long Tuyệt Thần móc ra một bức màu đen vật phẩm.

Vương Thụ nhìn thoáng qua cái kia màu đen vật phẩm, tựa hồ có chút nhìn quen mắt, đây không phải kính râm?

Hắn lại nhìn thấy Long Tuyệt Thần biến hóa ra một cái lung lay ghế dựa.

"Long gia ta đã trải qua vô số văn minh biến thiên, chút chuyện nhỏ này có cái gì kinh ngạc "

Long Tuyệt Thần chú ý tới Vương Thụ ánh mắt, trong lòng của hắn thì là tại nói thầm: "Gia hỏa này cũng không phải là Chân Tiên chuyển thế, cũng là đồ nhà quê, chẳng lẽ là may mắn thu hoạch được một vị Chân Tiên mệnh cách?"

Long Tuyệt Thần lại cho Vương Thụ đồng dạng biến hóa ra đồng dạng trang bị.

Vương Thụ vui vẻ tiếp nhận, sau một lúc lâu mạn bất kinh tâm nói: "Long gia. . . Ngươi lúc trước nói là sự thật?"

Long Tuyệt Thần nghi ngờ nhìn thoáng qua Vương Thụ.

Sau đó nhếch miệng cười một tiếng: "Đó là đương nhiên, Long gia nói lời còn có thể làm bộ?"

"Nhớ năm đó, ngươi Long gia ta thế nhưng là nương tựa theo thủ đoạn này, bỏ thêm vào hậu cung giai lệ ức ức vạn "

Vương Thụ ánh mắt hâm mộ.

. . . .

Trong cuộc chiến

Đầu tiên là Lăng Cửu Tiêu án lấy Trầm Bạch lâm đánh.

Sau đó là Trầm Bạch lâm thăm dò tính phản kích.

Lại sau đó là Lăng Cửu Tiêu đột phá.

Lại đến Trầm Bạch lâm toàn lực phản kích.

Theo Lăng Cửu Tiêu một thương xuyên qua Trầm Bạch lâm bất hủ hồn, triệt để đem trấn áp, tại Trầm Bạch lâm ánh mắt kinh hãi hạ: "Ngươi muốn làm gì?"

Lăng Cửu Tiêu nói : "Ta sẽ đem ngươi luyện hóa thành đan dược, sau đó cho Thanh Ly ăn vào "

Trầm Bạch lâm giãy dụa: "Ngươi người điên, nàng đã chết!"

Thời khắc này Trầm Bạch lâm nơi nào còn có nửa phần thần nữ bộ dáng?

Long Tuyệt Thần còn thân mật địa xoa một đoàn thần hỏa đưa cho Lăng Cửu Tiêu.

Không đến năm trăm năm, Trầm Bạch lâm liền bị luyện hóa thành một viên màu xanh lam đan dược.

Giờ phút này, Trầm Thanh ly thân thể còn bị bảo tồn hoàn hảo.

"Lăng tiểu tử, ngươi đem viên đan dược này cho nàng ăn vào cũng không cứu sống nàng, nàng sinh cơ đã mất đi, trừ phi Chân Tiên xuất thủ, nếu không khó nghịch "

Lăng Cửu Tiêu toàn thân chấn động, sau đó nói: "Long gia. . . Còn xin Long gia cáo tri tiểu tử như thế nào thỉnh cầu đến Chân Tiên xuất thủ?"

Long Tuyệt Thần cười nói: "Nói cho ngươi cũng được, bất quá ngươi cần đáp ứng bản long một cái yêu cầu "

Lăng Cửu Tiêu không chút do dự gật đầu: "Long gia yêu cầu đừng nói một cái, cho dù là một trăm cái một ngàn cái 10 ngàn cái, tiểu tử cũng sẽ làm đến "

Long Tuyệt Thần cười hắc hắc: "Chuyện này nói khó cũng khó, Chân Tiên khó kiếm, toàn bộ Tiên giới cũng không có nhiều thiếu Chân Tiên "

"Nhưng là nói đơn giản cũng đơn giản "

Lăng Cửu Tiêu thần sắc khẩn trương.

Long Tuyệt Thần thản nhiên nói: "Cầu ta "

Lăng Cửu Tiêu lặp lại một câu: "Cầu ngươi?"

Lăng Cửu Tiêu sau đó trừng to mắt, khó có thể tin: "Long gia. . . Ngươi. . . ."

Long Tuyệt Thần ngẩng đầu lên, cao ngạo mở miệng: "Không sai, hiện tại đứng tại trước mặt ngươi chính là vĩ đại Long Quân "

"Tiểu tử, bản long xuất thủ cứu nàng có thể, nhưng là tiểu tử ngươi về sau nhất định phải lên làm Sơn Hà Tông đời sau tông chủ, sau đó tại giúp bản long thực hiện ngươi hứa hẹn một trăm cái, một ngàn cái, 10 ngàn cái nguyện vọng "

Lăng Cửu Tiêu: ". . . .".