Chương 472: Nhật Nguyệt chiếu Sơn Hà (ba mươi mốt)

Chương 472: Nhật Nguyệt chiếu Sơn Hà (ba mươi mốt)

Lăng Cửu Tiêu không biết nên khóc hay nên cười.

Tin tức tốt, Long gia chính là truyền thuyết kia bên trong Chân Tiên, mặc dù Lăng Cửu Tiêu vẫn còn có chút không tin.

Tin tức xấu, hắn lại bị tính kế, bất quá cái này cũng râu ria.

Long Tuyệt Thần mắt thấy mục đích đạt đến một bộ phận, hắn hướng phía một bên Vương Thụ nói : "Tiểu Thụ, đợi lát nữa có chút đau, ngươi kiên nhẫn một chút "

Vương Thụ không rõ ràng cho lắm.

Giờ phút này, Long Tuyệt Thần duỗi ra một cây sắc bén long trảo, đầu ngón tay cấp tốc trượt xuống, theo Vương Thụ một tiếng ai nha kêu thảm, một tiết nhánh cây rơi vào Long Tuyệt Thần trên tay.

Vương Thụ rất ủy khuất.

Long Tuyệt Thần nói : "Trên người của ngươi tản ra sinh mệnh bản nguyên khí tức, chính là tốt nhất Sinh Mệnh Nguyên Tuyền, bản long trên người bây giờ huyết dịch hiệu quả cũng không bằng ngươi, cho nên mượn dùng ngươi một cái nhánh cây dùng một lát "

Long Tuyệt Thần trong lòng cũng minh bạch, vì sao chủ thượng chọn để Vương Thụ cùng hắn cùng một chỗ đi vào Tiên giới.

Long Tuyệt Thần cảm thụ được trong lòng bàn tay nhánh cây tán phát sinh mệnh khí tức, hắn âm thầm tắc lưỡi, đây tuyệt đối là một cái hành tẩu thuốc đại bổ, nếu như bị Tiên giới cái khác cường giả phát hiện, cho dù là những cái kia cổ xưa nhất chân tiên cũng sẽ tâm động.

Tại Long Tuyệt Thần thao tác dưới, nguyên bản đánh mất sinh cơ Trầm Thanh ly sắc mặt tái nhợt dần dần hồng nhuận phơn phớt bắt đầu.

Theo Trầm Thanh ly mở hai mắt ra, Lăng Cửu Tiêu thần sắc cuồng hỉ.

"Nếu như đã không có chuyện, bản long cũng muốn một lần nữa trở về Sơn Hà Tông, cái này đông hoàng giới tiên khí thật sự là quá mỏng manh, bản long có chút đợi không quen "

Long Tuyệt Thần cũng không có tiếp tục lưu lại nhìn hai người anh anh em em ý nghĩ, hắn mang theo lưu luyến không rời Vương Thụ xé mở trở về Sơn Hà Tông đồng đạo.

Ly biệt thời khắc, Long Tuyệt Thần quay đầu nhìn thoáng qua Lăng Cửu Tiêu, Lăng Cửu Tiêu nói liên tục: "Cung tiễn Long gia cùng cây gia!"

Một bên Vương Thụ đột nhiên chột dạ, sau đó nhanh chóng một bước bước vào thông đạo.

Long Tuyệt Thần cười một tiếng, nghênh ngang đi vào trong cái khe, sau đó một Long Nhất cây biến mất không thấy gì nữa.

. . . .

Sơn Hà Tông bên trong

Vương Thụ tự giác tìm tới cái vị trí cắm rễ.

Long Tuyệt Thần thì là đột nhiên có cảm giác.

"Nơi này có những tên kia khí tức. . . Chủ thượng vừa rồi tại cùng những tên kia giao thủ?"

Làm Tiên giới ngày xưa chân tiên đại quân một thành viên, Long Tuyệt Thần tự nhiên cũng hiểu biết Tiên giới một chút bí mật.

Trên vách núi, theo Long Tuyệt Thần cùng Vương Thụ hai người trở về, cái kia hạo hãn uông dương lại lần nữa khôi phục lại bình tĩnh dáng vẻ, tựa hồ hết thảy đều không có phát sinh.

Tô Trần thì là thấp mắt liếc qua phía dưới gốc cây kia.

Hắn chưa hề nói thứ gì, Sơn Hà Tông khôi phục lại bình tĩnh.

. . . .

Trong tiên giới

Tại Long Tuyệt Thần cùng Vương Thụ sau khi rời đi, Lăng Cửu Tiêu cùng Trầm Thanh ly đây đối với suýt nữa sinh ly tử biệt người yêu bắt đầu anh anh em em, trong đầu nguyên lão đều nhìn không được, triển khai kháng nghị.

Đáng tiếc kháng nghị vô hiệu, hiện tại Lăng Cửu Tiêu có thể tuỳ tiện che đậy nguyên lão hết thảy cảm giác.

Ngay tại Lăng Cửu Tiêu cùng Trầm Thanh ly ngươi theo ta nông thời điểm.

"Khụ khụ "

Lăng Cửu Tiêu sững sờ.

Nguyên lão rõ ràng đã bị hắn che giấu, tại trong đầu của hắn thì là vang lên một đạo khác thanh âm.

Tựa hồ có chút quen thuộc.

Một gốc Bích Lục đại thụ tại trong đầu của hắn cắm rễ, sau đó trên tàng cây ngưng tụ ra một cái bình thường thanh niên, thanh niên này diện mạo. . .

Lăng Cửu Tiêu thăm dò tính nói : "Cây gia?

Thanh niên trầm trầm nói: "Là ta, ta không phải cố ý lên tiếng đánh gãy các ngươi "

Lăng Cửu Tiêu: ". . . ."

Kỳ thật, bị đánh gãy cũng là một chuyện tốt.

Lăng Cửu Tiêu hiếu kỳ nói: "Cây gia ngươi không phải trở về Sơn Hà Tông sao?"

Lăng Cửu Tiêu tận mắt thấy Long Tuyệt Thần cùng Vương Thụ cùng một chỗ quay trở về Sơn Hà Tông.

Bây giờ, gốc cây kia lại xuất hiện tại hắn trong đầu.

Thanh niên nói: "Trở về Sơn Hà Tông là bản thể của ta, đây là ta lưu tại trên người ngươi một sợi hồn phách. . . Ta muốn nhìn xem thế giới bên ngoài "

"Từ khi xuất sinh, ta liền không hề rời đi qua đi núi bên trong "

Vương Thụ trong lòng khổ a.

Vốn cho là hắn là cái yếu gà.

Không nghĩ tới là tân thủ thôn gặp max cấp Boss.

Tựa hồ sợ Lăng Cửu Tiêu hiểu lầm, trêu chọc đến cái kia đáng sợ nam tử, Vương Thụ nói bổ sung: "Ta cũng không phải là phản bội tông môn, nếu như ngươi nguyện ý giúp ta giấu diếm hành tung, ta có thể tận chính mình có khả năng trợ giúp ngươi, mặc dù ta không bằng Long gia, nhưng là ngươi cũng thấy đấy năng lực của ta "

Vương Thụ chỉ năng lực, hắn một cái nhánh cây sinh cơ liền có thể đem Trầm Thanh ly từ chỉ còn lại một sợi thần hồn bên trong khởi tử hoàn sinh.

Lăng Cửu Tiêu suy nghĩ một cái, che đậy kín trong lòng cuồng hỉ.

Gốc cây này nghịch thiên năng lực hắn tự nhiên biết. . . Nếu như mang lên gốc cây này, đây chẳng phải là có một cái bất tử ngực sữa buff?

Lăng Cửu Tiêu đồng ý Vương Thụ thỉnh cầu.

Giờ phút này, còn bị che đậy đối với ngoại giới hoàn toàn không biết gì cả nguyên lão đột nhiên nội tâm có một cỗ cảm giác.

Hắn. . . Giống như muốn thất nghiệp!

. . . . .

Từ khi lần trước Long Tuyệt Thần trợ giúp Lăng Cửu Tiêu vượt qua nan quan.

Đảo mắt vạn năm đi qua.

Tại cái này vạn năm tuế nguyệt, Sơn Hà Tông như giếng phun thức phát triển, tại cường đại nội tình phía dưới, chiếm cứ thế giới vô số.

Bất quá gần nhất, Hàn Hi Nguyệt phát hiện một cái không biết mà cường đại thế giới, thế giới kia viễn siêu bọn hắn lúc trước chiếm cứ thế giới, thực lực tự nhiên là cường đại hơn nhiều, để Sơn Hà Tông lần thứ nhất bị thiệt lớn, tử thương thảm trọng.

Thậm chí, còn có đảo ngược xâm lấn Sơn Hà Tông nơi ở xu thế.

Cái này khiến Hàn Hi Nguyệt các loại Sơn Hà Tông cao tầng sầu mi khổ kiểm.

Hàn Hi Nguyệt nghĩ đến: "Có lẽ. . . Hẳn là tiến về phía sau núi một chuyến "

Nơi đó mới là Sơn Hà Tông chân chính nội tình.

Làm Hàn Hi Nguyệt dự định đứng dậy thời điểm

Sơn Hà Tông đại điện trống rỗng xuất hiện một cái vòng tròn, từ vòng tròn bên trong một cây sáng chói kim sắc cái đuôi rủ xuống, sau đó chậm rãi lộ ra toàn cảnh.

Đạo thân ảnh kia, chính là Long Tuyệt Thần!

"Những này sâu kiến, còn chưa tới phiên chủ thượng xuất thủ, bản long xuất thủ đủ để "

. . . . .

Một cái thế giới khác bên trong

Nơi này được xưng là nguyên giới, tràn đầy bản nguyên chi lực, bản nguyên chi lực gần sát đại đạo tu hành, dù là tại Tiên giới cũng là hiếm có phúc địa.

Tại giới này, tự nhiên cũng có được rất nhiều thế lực cường đại san sát.

Có một tòa cao ngất thành trì, nơi này là toàn bộ nguyên giới trung tâm, nguyên thành thành chủ chính là nguyên giới bây giờ người mạnh nhất, cũng là nguyên giới từ trước tới nay lớn nhất thiên phú người!

Độc Cô Vô Địch, chính như kỳ danh, hắn xuất sinh liền tượng trưng cho vô địch, ngắn ngủi ngàn vạn năm liền chúa tể nguyên giới, quét ngang Tiên giới rất nhiều xâm lấn nguyên giới thế lực, chân thân càng là đích thân tới Tiên giới, cướp đoạt bản nguyên vô số đem gần như tan tác nguyên giới một tay tái tạo tân sinh.

Độc Cô Vô Địch nhìn qua giống như là một vị thanh niên, mực phát như thác nước, vẻn vẹn dùng đến một chiếc trâm gỗ tùy ý kéo lại, mà hắn vị trí địa phương, chính là cái này mênh mông thế giới trung tâm.

Một vị chủ thành bên trong Bất Hủ cảnh trưởng lão nhìn xem cặp kia con ngươi, không có hắc bạch phân chia, tựa như không thấy đáy Thâm Uyên.

Độc Cô Vô Địch lười biếng nói: "Chẳng lẽ là Tiên giới những tên kia lại phải ngóc đầu trở lại, xâm lấn ta nguyên giới không thành?"

"Những lão già kia còn không có bị bổn thành chủ đánh đủ a!"

Trưởng lão lắc đầu: "Thành chủ đại nhân, lần này xâm lấn ta nguyên giới không phải Tiên giới. . . Mà là một cái thế giới xa lạ, nơi đó bản nguyên khí tức so với ta nguyên giới còn muốn nồng đậm!"

Độc Cô Vô Địch trong mắt lập tức hứng thú..