Chương 473: Nhật Nguyệt chiếu Sơn Hà (ba mươi hai)

Chương 473: Nhật Nguyệt chiếu Sơn Hà (ba mươi hai)

"So nguyên giới còn muốn nồng đậm bản nguyên khí "

"Cái kia tất nhiên là một cái đại thế giới "

Trưởng lão lắc đầu: "Thế giới kia so với ta nguyên giới còn nhỏ yếu hơn được nhiều, có lẽ còn chưa không bị Tiên giới phát hiện vết tích, tựa như là thành chủ đại nhân ngài khi trước phát hiện mấy cái kia nhỏ yếu thế giới một dạng "

Nói về mấy cái kia nhỏ yếu thế giới, thì là để Độc Cô Vô Địch nghĩ đến một cái tên là hệ thống đồ vật, hắn lúc trước phát hiện mấy cái quỷ dị thế giới, có được tài sản to lớn, nhưng không có tới địch nổi thực lực, cũng chính bởi vì vậy, Độc Cô Vô Địch mới có thể trưởng thành càng thêm cấp tốc, sau đó một trận chiến định càn khôn, đánh bại Tiên giới liên quân.

"Đã như vậy, liền để đại quân chuẩn bị một chút, theo bổn thành chủ xâm lấn thế giới kia "

Độc Cô Vô Địch cũng không đem phát hiện thế giới kia để ở trong mắt.

Hắn xuất sinh, liền đại biểu lấy thần thoại!

. . . .

Trong tiên giới

Trải qua vạn năm

Được sự giúp đỡ của Vương Thụ, Lăng Cửu Tiêu thành công đột phá Bất Hủ cảnh, tại Tiên giới đứng vững gót chân.

Hắn bái nhập một cái tên là mênh mông thư viện thế lực, mênh mông thư viện hữu giáo vô loại, tại đông hoàng vực cũng có được to như vậy danh vọng.

"Mênh mông thư viện viện trưởng đột phá Đế Tôn cảnh, triệu tập rất nhiều Tiên giới thế lực muốn tiến đánh nguyên giới?"

Lăng Cửu Tiêu thần sắc cổ quái, trăm vạn năm trước sự tình hắn không hiểu nhiều, nhưng là hắn cũng biết đến nguyên giới là số ít không nhận Tiên giới gông cùm xiềng xích thế giới thứ nhất, trong đó chính là ra đời một vị tên là Độc Cô Vô Địch vô thượng cường giả, tại Bất Hủ cảnh bên trong vô địch bất bại, trăm vạn năm trước đánh tan đông hoàng vực rất nhiều thế lực liên quân, để rất nhiều thế lực bị khuất nhục, bây giờ đông hoàng vực rất nhiều thế lực tại mênh mông thư viện đương đại viện trưởng dẫn đầu dưới muốn ngóc đầu trở lại, một lần nữa tiến đánh nguyên giới.

Lăng Cửu Tiêu bây giờ làm mênh mông thư viện thiên tài đứng đầu cùng cường giả tự nhiên cũng tại hàng ngũ này, theo mênh mông thư viện cùng một chỗ tiến đánh nguyên giới.

"Cũng có thể bằng vào một cơ hội này đục nước béo cò, đại phát một phen phát tài "

"Nếu là có thể tiến vào mênh mông thư viện cái chỗ kia không thể tốt hơn "

Tại mênh mông thư viện cấm địa bên trong, Lăng Cửu Tiêu cảm giác được Bắc Minh thiên kinh tàn thiên khí tức, đây cũng là Lăng Cửu Tiêu bái nhập mênh mông thư viện nguyên nhân chủ yếu thứ nhất.

. . . . .

Sơn Hà Tông bên trong

Theo nguyên giới phản công, dẫn đến Sơn Hà Tông tiền tuyến tan tác, tổn thất nặng nề, điều này cũng làm cho Hàn Hi Nguyệt đám người biết được nguyên giới chỗ kinh khủng, xa xa không phải bọn hắn có thể trêu chọc.

Đang lúc nguy nan, Long Tuyệt Thần trống rỗng xuất hiện, hắn nhận lấy Tô Trần mệnh lệnh, tại Sơn Hà Tông nguy nan lúc xuất thủ.

Sơn Hà Tông phát triển quá mức thuận lợi, điều này cũng làm cho Sơn Hà Tông đám người đã mất đi cẩn thận, lần này nguy cơ cũng làm cho Hàn Hi Nguyệt đám người ăn giáo huấn, Tô Trần mục đích đạt đến, liền phái ra Long Tuyệt Thần xuất thủ thanh lý tàn cuộc.

Giờ phút này, đối với đây hết thảy hồn nhiên không biết nguyên thành đại quân đã lần lượt xông phá phòng tuyến, bắt đầu giáng lâm Sơn Hà Tông chỗ thế giới.

"Thật là nồng nặc bản nguyên khí tức. . . So với Tiên giới còn muốn chỉ có hơn chứ không kém!"

Độc Cô Vô Địch tiến vào Sơn Hà Tông chỗ thế giới về sau, thần sắc hắn vui mừng, nếu là có thể đem cái thế giới này chiếm cứ, sau đó dùng đại thần thông đem cái thế giới này cùng nguyên giới dung hợp, hắn cũng có thể sáng tạo ra một cái Tiểu Tiên Giới. . . Đến lúc đó hắn cũng có thể mượn cơ hội bước ra thuộc về Đế Quân cảnh một bước, đến lúc đó cho dù là tại Tiên giới, cũng không cần Cố Kỵ những lão gia hỏa kia!

"Ngươi là người phương nào?"

Làm Độc Cô Vô Địch dự định triệt để thống trị luyện hóa cái thế giới này thời điểm, ở trước mặt của hắn xuất hiện một đầu giống người một dạng đứng yên Tiểu Long.

Long Tuyệt Thần nhìn xem cái kia vô cùng vô tận sinh linh, thần sắc hắn đạm mạc: "Nguyên lai là một vị tư chất không tệ tiểu gia hỏa, bất quá cái thế giới này là chủ thượng địa bàn, ngươi đã vượt qua giới hạn "

"Vượt qua giới hạn, hạ tràng liền chỉ có một cái "

Tiếng nói vừa ra, cái kia vô số nguyên giới đại quân ầm vang ở giữa biến mất, hóa thành tinh thuần lực lượng phản hồi này phương thiên địa, Độc Cô Vô Địch còn chưa kịp phản ứng, thân thể của hắn cũng theo đó nổ bể ra đến.

Làm xong đây hết thảy, Long Tuyệt Thần không có lập tức dừng tay, hắn duỗi ra một cái móng vuốt, cái kia móng vuốt đang nhanh chóng lớn mạnh, hướng phía cánh cửa một chỗ khác, nguyên giới phương hướng nhẹ nhàng điểm một cái

. . . .

Nguyên nội thành, một cái khác cùng Độc Cô Vô Địch giống nhau như đúc thanh niên mở to mắt, trong mắt của hắn vẫn là có nỗi khiếp sợ vẫn còn cùng kinh ngạc.

Hắn chết!

"Không. . . Không đúng!"

Độc Cô Vô Địch ngẩng đầu nhìn về phía nguyên giới phía trên, thời khắc này nguyên giới tại một cỗ lực lượng kinh khủng phía dưới bắt đầu chia băng phân ly.

Trong chốc lát, toàn bộ thế giới biến mất theo, đây cũng là Độc Cô Vô Địch sau cùng suy nghĩ.

Toàn bộ nguyên giới bị luyện hóa, hóa thành một cái viên thủy tinh tử, bị một cái móng vuốt hái đi.

Một màn này, bị mở ra thông đạo, đang định xâm lấn nguyên giới rất nhiều Tiên giới thế lực nhìn ở trong mắt, không hẹn mà cùng nuốt ngụm nước bọt.

Lớn như vậy một cái nguyên giới, liền ở trước mắt biến mất?

"Cái kia móng vuốt chủ nhân đến cùng là lai lịch gì?"

Tiên giới rất nhiều trong thế lực cường giả tại thời khắc này lần thứ nhất cảm nhận được sợ hãi.

Đối với không biết sợ hãi!

Tại đại quân tiên giới bên trong, Lăng Cửu Tiêu luôn cảm thấy cái kia móng vuốt có chút quen mắt.

"Chẳng lẽ là Long gia xuất thủ?"

. . . .

Sơn Hà Tông bên trong

Một trận nguy cơ to lớn liền như thế tuỳ tiện bị giải trừ.

Long Tuyệt Thần trở về phía sau núi, lòng bàn tay còn lơ lửng một viên pha lê bóng.

"Chủ thượng, nguy cơ đã giải trừ "

Cái viên kia pha lê bóng bay đến Tô Trần lòng bàn tay, theo Tô Trần Khinh Khinh bóp, toàn bộ tông môn bản nguyên tiên khí nâng cao một bước.

Ngần ấy việc nhỏ tự nhiên là không cần Tô Trần xuất thủ.

Có lần này nguy cơ, Sơn Hà Tông bên trong mọi người mới bắt đầu dần dần có trưởng thành.

. . . .

Một vạn năm. . . 20 ngàn năm. . . 50 ngàn năm. . . 100 ngàn năm, trăm vạn năm, ngàn vạn năm. . .

Thời gian, đối với cường giả mà nói là không đáng giá tiền nhất đồ vật.

Ở trong mắt Tô Trần, ở trong mắt Long Tuyệt Thần, đây bất quá là thoáng một cái đã qua thời gian.

Lăng Cửu Tiêu tại Tiên giới lẫn vào phong sinh thủy khởi, Sơn Hà Tông danh hào cũng dần dần bắt đầu ở Tiên giới dương danh.

Không có ai biết Sơn Hà Tông nước có bao sâu, chỉ biết là Sơn Hà Tông bên trong có lấy một con rồng, con rồng kia liền ngay cả Tiên giới Đế Quân đều không thể làm gì.

Sơn Hà Tông đang tăng cường

Nhưng là, tại Sơn Hà Tông bên trong, cũng có được vô số người bắt đầu đánh không lại tuế nguyệt xâm nhập, bắt đầu lần lượt điêu linh.

Không thành tiên, vậy cũng chỉ là trường sinh thôi, trường sinh không có nghĩa là vĩnh sinh.

Nhan trưởng lão tại đột phá Đế Quân cảnh thất bại, một số thời khắc, một chút nhân tố cũng không phải là tư chất đủ khả năng quyết định. . . Ngày đó Tô Trần khó được đi ra phía sau núi.

Thời khắc hấp hối, Nhan trưởng lão nhìn xem cái kia đạo Phong Hoa vẫn như cũ thân ảnh cười cười: "Đa tạ tông chủ đại nhân, nếu là không có tông chủ đại nhân, Sơn Hà Tông cũng sẽ không đi đến tình trạng như thế "

Rất nhiều chuyện, trong lòng của hắn đều rất rõ ràng.

Tô Trần cũng không xuất thủ can thiệp, nhìn xem Nhan trưởng lão mỉm cười qua đời, hắn lại lần nữa trở về phía sau núi.

Có chút đường, đi tới đi tới liền đi không được rồi.

Lần lượt bắt đầu có tông môn nguyên lão tan biến, cũng tương tự có mới thiên tài bắt đầu bổ sung, Sơn Hà Tông sẽ chỉ càng thêm cường đại.

Mà Lăng Cửu Tiêu, cũng quay trở về Sơn Hà Tông, mang theo Trầm Thanh ly cùng một chỗ.

Hắn cũng không còn trẻ nữa, thiếu chút Trương Dương, nhiều một chút trầm ổn, hắn muốn bắt đầu trở thành một cái phụ thân rồi!.