Chương 474: Nhật Nguyệt chiếu Sơn Hà (ba mươi ba)

Chương 474: Nhật Nguyệt chiếu Sơn Hà (ba mươi ba)

Sơn Hà Tông bên trong, một đạo thét dài chấn động vô số tiên đảo, ngay tiếp theo trong đó thế giới cũng vì đó chấn động.

Đây không phải Sơn Hà Tông gặp phải ngoại giới xâm lấn.

"Lão Tử rốt cục có hậu!"

Trải qua ngàn vạn năm cố gắng, Lăng Cửu Tiêu rốt cục có cái thứ nhất hậu đại.

Lăng Cửu Tiêu Thần Ma chiến thể cấp độ quá cao, Trầm Thanh ly Thủy Thần huyết mạch tại mấy triệu năm thuế biến dưới, sinh mệnh cấp độ cũng không thấp, hai vị cường đại tồn tại sinh ra hậu đại cực kỳ gian nan, cũng không trách Lăng Cửu Tiêu giờ phút này hưng phấn như thế.

Theo một tiếng này thét dài, Sơn Hà Tông ngàn vạn tiên đảo hào quang không ngừng, từng vị bế quan nhiều năm vô thượng Đại Năng bắt đầu thức tỉnh, hư không truyền đạt ức ức vạn dặm, chúc phúc không ngừng, tường vân hội tụ.

"Hảo tiểu tử, ngươi một tiếng này lão phu còn tưởng rằng tông môn gặp được ngoại địch xâm lấn đâu "

Hư không vỡ ra một cái khe, đi ra một cái chống quải trượng già nua gương mặt, còng lưng thân thể, lại là tản ra khí tức quen thuộc.

Lăng Cửu Tiêu nói : "Nguyên lão, ta có con trai, ngươi về sau chính là sư bá của hắn "

Nguyên lão cười cười: "Nếu là Lăng tiểu tử ngươi hậu đại, lão phu đương nhiên sẽ không thiếu đi lễ vật "

Lăng Cửu Tiêu cười ha hả đem nguyên lão lễ vật nhận lấy.

Sơn Hà Tông bên trong theo thứ tự có cố nhân đến đây, có cùng Lăng Cửu Tiêu cùng nhau chiến hữu, có Lăng Cửu Tiêu thụ Lăng Cửu Tiêu dạy bảo đệ tử.

Theo một đạo Thủy Nguyệt tấm gương hiển hiện, từ đó đi ra một vị phương hoa tuyệt đại giai nhân.

Lăng Cửu Tiêu vui vẻ nói: "Hàn trưởng lão "

Ngày xưa cố nhân chỉ còn lại như vậy cái rải rác ba năm người, bây giờ gặp lại một người, đối với Lăng Cửu Tiêu mà nói là một cái đáng giá mừng rỡ sự tình.

Hàn Hi Nguyệt nói : "Chúc mừng "

Sau đó hai tay vung lên, một viên thần thạch xuất hiện tại lòng bàn tay của nàng.

"Nguyệt Hoa thần thạch?"

Lăng Cửu Tiêu sững sờ.

Hàn Hi Nguyệt nói : "Kiện vật phẩm này ta giữ lại không có cái khác tác dụng, ta không có đệ tử cũng không có hậu đại, cái này mai thần thạch liền đưa cho tiểu tử kia "

Nguyệt Hoa thần thạch chính là Hàn Hi Nguyệt thành danh bản nguyên khí, đại biểu cho Hàn Hi Nguyệt suốt đời cảm ngộ.

Bây giờ, Hàn Hi Nguyệt tu vi cũng tới đến Đế Tôn cảnh.

Lăng Cửu Tiêu nói : "Đa tạ "

Một vòng màu xanh biếc dạt dào khí tức, để mọi người ở đây phảng phất một lần nữa toả ra sự sống.

Hóa thành một vị lục bào thanh niên.

Lăng Cửu Tiêu chắp tay nói: "Cây gia, đã lâu không gặp "

Người đến chính là Vương Thụ.

Vương Thụ ngày xưa phân hoá một sợi thần thức hộ tống Lăng Cửu Tiêu bơi chung cách Tiên giới, đã từng thay thế nguyên lão địa vị, đảm đương Lăng Cửu Tiêu Tiên giới hack, trợ giúp Lăng Cửu Tiêu nhiều lần trở về từ cõi chết, đồng thời cũng tại Tiên giới lịch luyện một chút. . . Chỉ bất quá về sau Vương Thụ bởi vì một số nguyên nhân, cái này sợi thần thức vẫn là bị bắt trở về, ngay tiếp theo còn tại lịch luyện Lăng Cửu Tiêu cũng bị bắt trở về tông môn.

Từ khi ngày đó về sau, Lăng Cửu Tiêu liền không còn có nhìn thấy qua Vương Thụ.

Vương Thụ nói : "Đã lâu không gặp, đây là ta cái này trăm vạn năm dựng dục sinh mệnh bản nguyên, chúc mừng ngươi "

Vương Thụ ánh mắt hâm mộ.

Một viên hạt châu màu xanh lục bồng bềnh, Lăng Cửu Tiêu cũng không khách khí, cười hắc hắc trực tiếp đem sinh mệnh nguyên châu thu hồi.

Đây chính là đồ tốt, cây gia khí tức trên thân dù là một sợi cũng đủ làm cho Đế Tôn phía dưới sinh linh từ chỉ còn lại một sợi thần hồn khởi tử hồi sinh, chớ nói chi là trăm vạn năm tinh hoa.

Trên bầu trời xuất hiện vòng tròn vết nứt, ầm ầm địa rung động.

Long Tuyệt Thần từ vòng tròn bên trong chậm rãi chìm xuống.

"Gặp qua Long gia!"

Mọi người tại đây đều cung cung kính kính, cái này hơn mười triệu năm, Long Tuyệt Thần nhiều lần cứu vớt tông môn tại nguy nan lúc.

Lăng Cửu Tiêu hai mắt tỏa sáng, Long gia tự mình hạ tràng, đồ tốt tự nhiên không thể thiếu.

Long Tuyệt Thần hừ nhẹ một tiếng: "Lăng tiểu tử, bản long đương nhiên sẽ không keo kiệt "

Hắn chỉ tay một cái, hóa thành một đạo sinh động như thật Cửu Trảo Kim Long, long hồn trên không trung chiếm cứ, sau đó bay vào trong phòng, rót vào một đứa bé trong cơ thể.

"Đây là bản long chúc phúc, về phần tiểu gia hỏa kia có thể đi tới chỗ nào, vậy cũng chỉ có thể dựa vào chính hắn tư chất "

Lăng Cửu Tiêu thần sắc vui mừng, đây chính là một vị Chân Tiên chúc phúc, Tiên giới chí cao cơ duyên.

Vạn dặm Vân Đoan phía trên, nổi lên vô tận hào quang, có một đạo vách núi chậm rãi hiển hiện, ở phía trên có một vị thanh niên tuấn mỹ chậm rãi đi xuống.

Mọi người tại đây bao quát Long Tuyệt Thần cùng nhau cung kính quỳ xuống nói: "Bái kiến tông chủ "

Người đến tự nhiên là Tô Trần, Tô Trần lòng bàn tay hướng lên trên, chậm rãi vừa nhấc, đám người lại lần nữa đứng lên đến.

"Thuận tay giải quyết một ít chuyện, ngược lại là tới chậm một chút "

Lăng Cửu Tiêu hai mắt tỏa sáng.

Đây chính là tông chủ đại nhân, liền xem như bây giờ, Lăng Cửu Tiêu cũng không có thăm dò rõ ràng tông chủ đại nhân lai lịch, lại có thể để Long gia như thế Tiên giới Chân Tiên chuyển thế đều cam tâm tình nguyện thần phục.

Bực này nhân vật, cho dù là móng tay trong khe gạt ra một chút vật phẩm, cũng đủ làm cho hắn hậu đại được ích lợi vô cùng.

Tô Trần chậm rãi móc ra một viên lệnh bài.

Lăng Cửu Tiêu tướng lệnh bài tiếp nhận, đưa tay vừa chạm vào, để Lăng Cửu Tiêu trong lòng thầm than lệnh bài này chất liệu bất phàm, hắn tướng lệnh bài cẩn thận chu đáo bắt đầu.

"?"

Lệnh bài phía trước có Sơn Hà Tông tiêu chí.

Sơn Hà Tông phó tông chủ

Lăng Cửu Tiêu: ". . . ."

Tô Trần một bộ xem trọng ánh mắt.

Theo trong phòng vang lên khóc nỉ non âm thanh, Lăng Cửu Tiêu cũng không kịp xoắn xuýt lệnh bài, đám người hướng phía trong phòng đi đến.

Trong phòng, có một đứa bé phiêu phù ở giữa không trung khóc nỉ non, quanh thân còn lượn lờ lấy Kim Quang, nhìn qua thần thánh vô cùng.

Long Tuyệt Thần sách một tiếng nói: "Hậu thiên thần thánh sinh linh, tư chất như vậy đặt ở Tiên giới đều một cái kỷ nguyên khó ra một vị "

Hắn hướng phía Tô Trần nhìn thoáng qua.

Người khác không cách nào thấy rõ ràng cụ thể sự vật, hắn tự nhiên có thể nhìn thấy, Sơn Hà Tông khí vận không ngừng mà tại hướng cái kia hài nhi quán thâu, lúc này mới có hậu thiên thần thánh sinh linh tư chất.

Đám người sợ hãi thán phục, đứa bé này vẻn vẹn xuất sinh, liền có có thể so với Đế cảnh nhục thân, bởi vì không có gánh chịu đế mệnh, tu vi của hắn không cách nào hoàn thành hóa đạo một bước bước vào Đế cảnh, dù là như thế cũng là kinh khủng đến cực hạn!

Lăng Cửu Tiêu hiếu kỳ nói: "Long gia, cái gì là hậu thiên thần thánh sinh linh?"

Hắn còn là lần đầu tiên nghe nói qua cái từ này.

Long Tuyệt Thần nói : "Hậu thiên thần thánh sinh linh chính là hậu thiên sinh linh xuất sinh có khả năng đạt tới cực hạn, mỗi một vị hậu thiên thần thánh sinh linh chính là tốt nhất tư chất, tương lai thành tựu thấp nhất đều là Đế Quân cảnh "

Lăng Cửu Tiêu: ". . . ."

Hắn còn không có tu thành Đế Quân cảnh, còn có xa xôi khoảng cách, mà con của hắn, xuất sinh liền dự định Đế Quân cảnh, đứng tại chúng sinh đỉnh điểm.

Bất quá Long Tuyệt Thần còn có một câu không có nói ra.

Đứa bé này còn có từng tia hi vọng thành tiên, mặc dù cũng là cái kia trong vũ trụ nhỏ bé cát to lớn đồng dạng hi vọng.

Bất quá điều này cũng làm cho Lăng Cửu Tiêu đầy đủ mừng rỡ.

Lăng Cửu Tiêu sau đó nhìn xem mệt mỏi Trầm Thanh ly, đem Vương Thụ đưa tới sinh mệnh nguyên châu cho Trầm Thanh ly ăn vào.

Vợ chồng hai người liếc nhau một cái, trong ngực ôm hài nhi hướng phía Tô Trần cung kính nói: "Còn xin tông chủ đại nhân cho đứa bé này ban tên cho "

Tô Trần nhìn xem hài nhi, giờ phút này hài nhi cũng tại tò mò đánh giá hắn.

Từ nơi sâu xa cái kia một cỗ khí tức lại tới gần một đoạn.

Tô Trần cười cười: "Là cái bé trai, vậy liền gọi Lăng Đạo Bình ".