Chương 475: Nhật Nguyệt chiếu Sơn Hà (ba mươi bốn)

Chương 475: Nhật Nguyệt chiếu Sơn Hà (ba mươi bốn)

Lăng Đạo Bình xuất hiện, ngược lại để Sơn Hà Tông bên trong náo nhiệt một chút.

Lăng Cửu Tiêu đảm nhiệm Sơn Hà Tông phó tông chủ, bắt đầu xử lý Sơn Hà Tông công việc, khai thác Sơn Hà Tông bản đồ.

Dần dần, Sơn Hà Tông biến thành Sơn Hà giới, có Tiểu Tiên Giới thanh danh, dù là tại trong tiên giới, cũng là tuyệt đối quái vật khổng lồ, sánh vai chân chính Chân Tiên đạo thống.

"Giữa thiên địa tiên khí tựa hồ tại giảm thiếu!"

Lăng Cửu Tiêu đã nhận ra Tiên giới biến hóa.

Không chỉ có Tiên giới chịu ảnh hưởng, liền ngay cả Sơn Hà giới cũng nhận ảnh hưởng.

Lăng Cửu Tiêu tìm được Long Tuyệt Thần, hắn tại Long Tuyệt Thần trong miệng biết được Tiên giới sắp tiến vào một lần Luân Hồi, này lại là mạt pháp thời đại.

Tu hành gian nan, trường sinh vật chất thiếu thốn, sẽ có rất nhiều người chết đi, mới có thể dẫn tới một cái mới tu hành thịnh thế, đây là thiên lý chiếu ứng, liền ngay cả cao cao tại thượng Chân Tiên cũng vô pháp can thiệp, nghịch đại thế mà vì.

Bất quá Long Tuyệt Thần trong lòng bổ sung một câu: "Trừ phi vị kia nguyện ý xuất thủ "

Vị kia, tự nhiên chỉ là Tô Trần.

Long Tuyệt Thần mặc dù không rõ ràng cảnh giới kia lực lượng có cường đại cỡ nào, nhưng là hắn biết, Chân Tiên tại cái kia cảnh giới trước mặt không thể so với một con giun dế lớn hơn nhiều thiếu.

Liền ngay cả Tiên giới cũng bất quá là. . .

Long Tuyệt Thần rõ ràng, nếu là vị kia nguyện ý xuất thủ can thiệp, có lẽ đã sớm xuất thủ can thiệp, bất quá vị kia không có xuất thủ can thiệp, điều này đại biểu lấy hắn đã sớm coi nhẹ đây hết thảy.

Lăng Cửu Tiêu không thể không nghĩ trăm phương ngàn kế đối mặt với lần này đại kiếp.

. . . . .

Tuế nguyệt vội vàng

Tô Trần chậm rãi mở hai mắt ra, thân ảnh của hắn tại trên vách núi lóe lên một cái rồi biến mất, sau một khắc hắn đi tới Sơn Hà Tông bên trong một cái Cẩm Tú thiên địa.

Phiến thiên địa này rất là quen thuộc, núi nhỏ nhỏ nước, chính là ngày xưa Sơn Hà Tông bộ dáng, chỉ là trải qua vô số tuế nguyệt, Sơn Hà Tông biến thành bây giờ Sơn Hà giới.

"Ngươi đã đến?"

Hàn Hi Nguyệt tựa hồ sớm có đoán trước.

Giờ phút này trên người nàng dáng vẻ già nua, ngay cả tu vi đều không thể che lấp.

Tô Trần gật đầu, hắn tự nhiên nhìn ra Hàn Hi Nguyệt đã ngày giờ không nhiều, dù là có cơ duyên của hắn, có thể đi đến một bước này đã là đem hết toàn lực.

"Ngươi có di ngôn gì?"

Hàn Hi Nguyệt cười cười, đây là nàng cái này vô số năm lần thứ nhất đánh giá Tô Trần: "Biến hóa của ngươi rất lớn, Hàn Trần hắn không thể nào làm được ngươi dạng này, có một số việc ta vốn định muốn một mực hồ đồ xuống dưới, sau đó chết đi "

"Nhưng là Hàn Trần chung quy là phụ thân đệ tử đắc ý của hắn, cũng là sư đệ của ta. . . Mặc dù ta rất không chào đón hắn, hắn không cách nào gánh vác Chấn Hưng Sơn Hà Tông sứ mệnh, cũng vô pháp đem Sơn Hà Tông đưa đến bây giờ dạng này độ cao, so sánh với ngài, hắn lộ ra rất bình thường "

"Nhưng là ta vẫn là muốn biết, hắn bây giờ tung tích "

Nàng lại há có thể không biết, từ khi ngày đó về sau, Hàn Trần liền không còn là Hàn Trần, bởi vì Hàn Trần không độ được lục đại môn phái một cửa ải kia.

Tô Trần biết, Hàn Hi Nguyệt đây là đem hắn trở thành Tiên giới Đại Năng đoạt xá, cái này khiến hắn nổi lên một tia cổ quái, sau đó sắc mặt bình tĩnh nói: "Ta là Hàn Trần, Hàn Trần cũng là ta, chỉ bất quá Hàn Trần chỉ là ta cũng không hoàn toàn là Hàn Trần thôi "

Hàn Hi Nguyệt nháy nháy mắt: "Cho nên ngươi cùng con rồng kia giống nhau là chuyển thế, đã thức tỉnh kiếp trước túc tuệ, lúc này mới tính cách đại biến không gì làm không được?"

Tô Trần nhẹ gật đầu: "Không sai, đây cũng là sư tỷ ngươi muốn đáp án "

Hàn Hi Nguyệt bờ môi khẽ run lên, nét mặt tươi cười như hoa, nàng hai tay đặt ở phía sau lưng, thân thể nghiêng về phía trước, mặt hướng lấy Tô Trần, tại hai tấm gương mặt sắp đụng vào trong nháy mắt, Hàn Hi Nguyệt thân thể hóa thành từng sợi nguyệt hoa chi lực.

"Sư đệ, tạm biệt "

Tô Trần có thể nghịch chuyển Hàn Hi Nguyệt sinh tử, nhưng là hắn không có làm như thế, sống và chết, đây là một cái rất mơ hồ giới hạn, ở cái thế giới này, duy đạo vĩnh hằng.

Hiện tại, hắn còn có chuyện trọng yếu hơn muốn đi chuẩn bị.

Tô Trần chuẩn bị rời đi lúc vẫn là quay đầu nhìn thoáng qua.

Quay đầu vạn dặm, cố nhân dài tuyệt

Sơn Hà Tông bên trong, Lăng Cửu Tiêu đột nhiên có cảm giác, trong lòng bi thương, từ nguyên lão sau khi rời đi, ngay cả Hàn trưởng lão cũng theo đó rời đi.

Làm Lăng Cửu Tiêu lại lần nữa ngẩng đầu, ở trước mặt của hắn xuất hiện một đạo màu xanh biếc thân ảnh, Lăng Cửu Tiêu cung kính nói: "Bái kiến tông chủ "

Tô Trần nhìn xem Lăng Cửu Tiêu, tiện tay quăng một viên lệnh bài: "Về sau ngươi chính là Sơn Hà Tông thứ một trăm ba mươi chín thay mặt tông chủ "

"Ngươi có thể tiến về Tàng Thư các nhìn xem, có lẽ có lấy kinh hỉ, nếu là gặp được đại sự, có thể cho đầu kia cá chạch trợ giúp ngươi vượt qua nan quan "

Lăng Cửu Tiêu sững sờ.

Lại lần nữa quay đầu, Tô Trần thân ảnh đã sớm biến mất không thấy gì nữa.

Chỉ còn lại tượng trưng cho Sơn Hà Tông tông chủ lệnh bài phiêu phù ở giữa không trung.

Lăng Cửu Tiêu có rất nhiều nghi vấn, làm sao tông chủ đại nhân biến mất, hắn tiếp nhận giữa không trung lệnh bài, hướng phía giữa không trung chậm rãi xoay người ôm quyền.

Hắn đã có tóc trắng, không còn trẻ nữa, không còn Trương Dương, nhiều rất nhiều trầm ổn, có trụ trì Sơn Hà Tông tư cách.

Hắn hiện tại đã là Sơn Hà Tông thứ một trăm ba mươi chín thay mặt tông chủ.

Lăng Cửu Tiêu cũng tới đến Tàng Thư các.

Hắn dùng bàn tay môn lệnh bài đi đến cái kia không tồn tại một tầng, hắn ở trong đó thấy được Tô Trần lưu lại chân chính nội tình.

Đồng thời, hắn cũng phát hiện một bản tàn phá sách, phía trên chỉ còn lại một trang cuối cùng, đúng là hắn đau khổ tìm Bắc Minh thiên kinh cái cuối cùng tàn thiên.

Lăng Cửu Tiêu dường như minh bạch cái gì, khóe miệng đắng chát.

Từ khi ngày đó về sau, Tô Trần không có trở về phía sau núi, tung tích của hắn không có ai biết, có lẽ Long Tuyệt Thần biết một chút, nhưng là hắn không có cùng Lăng Cửu Tiêu đám người kể ra.

Làm bạn vị đại nhân kia vô số năm tuế nguyệt, Long Tuyệt Thần mơ hồ cảm giác được, vị đại nhân kia có hắn không thể lý giải chí hướng, mặc dù không biết vị đại nhân kia mục đích là cái gì, nhưng là Long Tuyệt Thần vẫn như cũ cảm thấy vị đại nhân kia rất là vĩ đại, đây cũng là hắn nguyện ý lưu tại Sơn Hà Tông nguyên nhân, cam nguyện thủ hộ lấy Sơn Hà Tông.

Mạt pháp thời đại dần dần bị vượt qua được, Lăng Đạo Bình các loại nhất đại đệ tử bắt đầu dần dần trưởng thành bắt đầu.

Dần dần, Sơn Hà Tông càng ngày càng hưng thịnh, Lăng Cửu Tiêu đột phá Đế Quân cảnh, đến tiếp sau Lăng Đạo Bình đột phá Đế Quân cảnh, vừa có Sơn Hà Tông vô thượng yêu nghiệt xuất thế, đột phá đến Đế Quân cảnh.

Tại cái này vô số năm tuế nguyệt, duy nhất để Lăng Cửu Tiêu nhức đầu là Long Tuyệt Thần. . . Hắn giờ phút này vạn phần hối hận lúc trước làm sao đầu óc nóng lên đáp ứng Long Tuyệt Thần thỉnh cầu, hắn hiện tại thật sự chính là Sơn Hà Tông tông chủ.

Hắn nhìn lầm, con rồng này bình thường thấy đàng hoàng, thế ngoại cao nhân, cái này mẹ nó liền là một đầu Sắc Long, tại Tô Trần biến mất về sau, mặc dù cũng thủ hộ Sơn Hà Tông, bất quá lại triệt để bại lộ bản tính, trên bầu trời bay, trong biển du lịch, dưới mặt đất chui, hậu cung giai lệ cái gì cần có đều có.

Như thế một đầu Sắc Long tồn tại, để Sơn Hà Tông thanh danh thật to bị hao tổn, cái này khiến Lăng Cửu Tiêu dở khóc dở cười.

Bất quá dạng này Thái Bình, cũng sẽ có lấy bị nát bấy một ngày, tham lam là bất kỳ trí tuệ sinh linh bản tính thứ nhất, thân phận của Long Tuyệt Thần theo Tiên giới ngày xưa mấy vị cổ lão Chân Tiên trở về cuối cùng vẫn là bại lộ, Tiên giới lấy Vô Cực tiên môn, Côn Thiên Tiên vực cầm đầu, bắt đầu triển khai đối với Sơn Hà Tông vây giết.

Bọn hắn muốn chém chết Long Tuyệt Thần cùng tiên vị liên hệ..