Chương 476: Nhật Nguyệt chiếu Sơn Hà (ba mươi lăm)

Chương 476: Nhật Nguyệt chiếu Sơn Hà (ba mươi lăm)

Tại một chỗ Phiêu Miểu tiên đảo phía trên, hòn đảo bốn phía một mảnh trống không, nhưng lại có gợn sóng hiển hiện, phảng phất không có rễ chi thủy.

Mà hòn đảo bên trong, lượn lờ khói bếp.

Hai bóng người giằng co mà ngồi, bốn phía hết thảy đều lâm vào vĩnh hằng đình trệ, ở chỗ này là một chỗ vĩnh hằng chi địa.

Trong đó một bóng người, xanh đậm đạo bào, thần thái lạnh nhạt, chính là biến mất thật lâu Tô Trần.

Một người khác thân mang đạo bào màu tím, chỉ còn lại quy tắc hình dạng, vạn tượng vạn mặt, ở trong mắt người khác có thể là lão gia gia, có thể là nam tử trẻ tuổi, hăng hái thiếu niên, xinh đẹp tuyệt đại nữ tử. . . Bất quá ở trong mắt Tô Trần, đây chính là sẽ lưu động quy tắc.

"Đạo hữu tới chơi ta Tử Nguyên tiên đảo, cần làm chuyện gì?"

Tử Nguyên Tiên Quân nhìn xem xuất hiện thanh niên, cái kia bình tĩnh có mắt thần mang theo một tia cảnh giác, trước đây không lâu người thanh niên này đi thẳng tới hắn nơi ở, đây tuyệt đối là một vị Chân Tiên, còn là một vị con đường đi đến cực sâu chân tiên, có lẽ sẽ là một vị Chân Tiên cự đầu

Tô Trần thản nhiên nói: "Thu hồi một kiện vật phẩm "

Tử Nguyên Tiên Quân hỏi: "Vật phẩm gì đáng giá đạo hữu tự mình đến đây một chuyến?"

Tô Trần trả lời: "Một sợi căn cơ "

Tiếng nói vừa ra, cái kia sừng sững tại vĩnh hằng chi địa tiên đảo đột nhiên biến mất, Tử Nguyên Tiên Quân hoảng hốt, thân thể trực tiếp biến mất.

Tô Trần không có đuổi theo, hắn chậm rãi nhô ra một cái tay, theo lòng bàn tay hướng phía phía dưới bao trùm, một cỗ vô hình ba động tứ tán ra, bao trùm lấy cái thế giới này.

"Lúc trước thu hoạch được tiên cơ không chỉ có bản tiên quân một người, bản tiên quân đạt được tiên cơ nhất ít, vì sao các hạ muốn tới tìm bản tiên quân?"

Tử Nguyên Tiên Quân cực kỳ không cam tâm!

"Có lẽ là bởi vì ngươi khoảng cách ta tương đối gần "

Tô Trần thuận miệng trả lời, cũng coi là thỏa mãn Tử Nguyên Tiên Quân nghi ngờ trong lòng.

Nương theo lấy một đạo kêu thảm, Tô Trần lòng bàn tay xuất hiện một đạo màu tím khí thể, có vô thượng khí tức, theo cái kia đạo màu tím khí thể dung nhập Tô Trần trong cơ thể, từ nơi sâu xa thân ảnh của hắn lại cao thêm một bậc.

Từ khi đem Sơn Hà Tông chủ vị trí giao cho Lăng Cửu Tiêu về sau, Tô Trần liền rời đi Sơn Hà Tông, hắn đuổi theo tra một chút chân tướng, đồng thời cũng là xác minh trong lòng của hắn suy đoán.

Người chứng kiến không có 'Tai' phủ định mà biến mất, chí ít cái thế giới này còn sót lại người chứng kiến vết tích.

Chỉ là Tô Trần không cách nào liên hệ đến người chứng kiến, đây hết thảy nhất định xuất hiện biến cố, Tô Trần muốn làm chính là đi tìm cái kia biến cố, trải qua vô số năm quay vòng, hắn rốt cục hiểu rõ đến một ít chuyện, từ một vị cổ lão tồn tại trong miệng biết được hết thảy chân tướng.

Người chứng kiến không có biến mất, hắn sở dĩ có thể cảm nhận được người chứng kiến vết tích, bây giờ vạn giới chính là người chứng kiến biến thành, người chứng kiến chết rồi, nhưng cũng không chết, Tiên Vương vốn là đại thụ che trời, cái thế giới này chân tiên chính là hắn 'Quả' tương lai gánh chịu bây giờ Tô Trần đến.

Chỉ bất quá, thấy được người chứng kiến vĩ lực về sau, tất cả mọi người đều muốn trở thành kế tiếp người chứng kiến, những này 'Quả' sinh ra không nên có tâm tư, bọn hắn điên cuồng hấp thu người chứng kiến lưu lại lực lượng, muốn trở thành tiếp theo khỏa 'Cây' đưa đến Tô Trần không cách nào tại giáng lâm trước tiên cảm giác được người chứng kiến khí tức, trở thành kế tiếp người chứng kiến, đây cũng là Tô Trần nói tới cần phải đi thu hồi một kiện vật phẩm, đây là vật thuộc về chính hắn.

Tiên giới chúng tiên đem chân tướng che giấu, đem căn cơ chia cắt, che giấu tạo vật chủ tồn tại. . .

Cũng may đây hết thảy người chứng kiến sớm có đoán trước, hắn lưu lại chuẩn bị ở sau.

Luyện hóa một sợi căn cơ về sau, Tô Trần nhàn nhạt thoáng nhìn, mà nơi đó chính là Sơn Hà giới vị trí.

Thân ảnh của hắn biến mất tại nguyên chỗ.

. . . .

Sơn Hà giới

Đối mặt với Tiên giới đỉnh tiêm tiên cấp đạo thống xâm lấn.

Liền xem như Lăng Cửu Tiêu cũng không nhịn được cảm giác được một tia tuyệt vọng, bọn hắn tích lũy thật sự là quá mức hùng hậu, cái này đến cái khác kỷ nguyên tích lũy, xa xa không phải Sơn Hà Tông cái này chỉ có một cái kỷ nguyên nội tình có thể sánh ngang.

Chẳng qua hiện nay, Lăng Cửu Tiêu cũng biết, bây giờ Sơn Hà giới có thể hay không vượt qua nan quan, thắng lợi thiên bình hoàn toàn không ở trên người hắn.

"Long Quân, vì sao ngươi còn muốn tiếp tục giãy giụa?"

"Đem cái kia đạo vương khí giao ra a "

Hai vị Chân Tiên phong tỏa Long Tuyệt Thần tất cả có thể thông đạo rời đi.

Đối mặt với kết cục chắc chắn phải chết, Long Tuyệt Thần không chút nào hoảng, hắn bình tĩnh dáng vẻ để hai vị kia Chân Tiên trong lúc nhất thời không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Long Tuyệt Thần nhếch miệng cười một tiếng: "Vô Cực, Côn Thiên, các ngươi hai vị coi là thật buồn cười, sắp chết đến nơi còn không tự biết "

Vô Cực Tiên Quân cùng Côn Thiên Tiên Quân nói : "Long Quân, ngươi đây là ý gì?"

Long Tuyệt Thần mở miệng: "Các ngươi ngàn vạn lần không nên lựa chọn đối Sơn Hà giới động thủ "

Vô Cực Tiên Quân cùng Côn Thiên Tiên Quân còn chưa hiểu Long Tuyệt Thần câu nói này hàm nghĩa, chỉ gặp Long Tuyệt Thần cung kính nói: "Gặp qua chủ thượng "

Đợi đến bọn hắn phát giác được không thích hợp, hướng phía sau lưng nhìn lại, một bóng người xa lạ đang đứng tại phía sau của bọn hắn.

Người đến chính là Tô Trần.

"Không tốt!"

Đợi đến hai người dự định rời đi thời điểm đã chậm, bọn hắn phảng phất bị vây ở một cái bình nhỏ bên trong châu chấu, không có lực phản kháng chút nào, theo Tô Trần xuất thủ, hai người thân ảnh toàn bộ đều biến mất không thấy, hóa thành một xám tái đi hai đạo tiên khí.

Long Tuyệt Thần nhìn xem cái này một màn kinh khủng, trong lòng nhảy một cái, hai vị Chân Tiên cứ thế mà chết đi, đó cũng không phải là trên đất con kiến, mà là Chân Tiên!

Bọn hắn nói thẳng giải, ngay cả một điểm phản kháng chỗ trống đều không có.

Tô Trần đem hai đạo tiên khí thu hồi.

Long Tuyệt Thần nịnh nọt nói: "Chủ thượng, nơi này còn có một đạo Tiên Vương khí, còn xin chủ thượng cất kỹ "

Long Tuyệt Thần kêu lên một tiếng đau đớn, thân thể của hắn trở nên hư ảo, cũng may không có hoàn toàn biến mất, tại lòng bàn tay của hắn xuất hiện một đạo kim sắc lưu động khí lưu.

Tô Trần nhìn gia hỏa này một chút, dọa đến Long Tuyệt Thần mồ hôi lạnh lâm ly, kém một chút trực tiếp nằm rạp trên mặt đất, cũng may Tô Trần tiếp nhận cái kia một đạo không trọn vẹn căn cơ, liền không để ý đến hắn.

Long Tuyệt Thần trong lòng vừa mừng vừa sợ: "Quả nhiên là vị kia. . . Hắn một lần nữa trở về, Tiên giới những tên kia phải gặp tai ương "

Mặc dù hắn giờ phút này thực lực giảm lớn, đã luân lạc tới hạng chót Chân Tiên, nhưng là bảo vệ mạng nhỏ, cái này khiến Long Tuyệt Thần vạn phần may mắn, thậm chí hắn vẫn phải cảm tạ Vô Cực Tiên Quân cùng côn Nguyên Tiên quân hai người đối với hắn kêu đánh kêu giết, nếu không kết cục của hắn chỉ sợ là cũng không khá hơn chút nào, chỉ có thể biến thành chất dinh dưỡng.

Giờ phút này, Tiên giới đám người vẫn không rõ chuyện gì xảy ra, bọn hắn toàn bộ tại Sơn Hà giới biến mất, không có một tơ một hào vết tích.

Vây quanh Lăng Cửu Tiêu đại địch biến mất, cái này khiến Lăng Cửu Tiêu có cơ hội thở dốc, hắn nhìn xem đạo thân ảnh quen thuộc kia, bờ môi run nhè nhẹ: "Tông. . . Tông chủ đại nhân?"

Tô Trần lắc đầu: "Hiện tại ngươi mới là tông chủ "

Lăng Cửu Tiêu vui mừng, hắn sao có thể không biết đây là tông chủ đại nhân xuất thủ. . . Trong lòng của hắn, Tô Trần vĩnh viễn đều là hắn tông chủ đại nhân.

"Về sau Sơn Hà Tông liền giao cho ngươi "

Lăng Cửu Tiêu nháy nháy mắt: "Tông chủ đại nhân muốn đi đâu?"

Tô Trần cười cười nói: "Đi làm một kiện không thể không đi làm sự tình ".