Chương 477: Nhật Nguyệt chiếu Sơn Hà (xong)

Chương 477: Nhật Nguyệt chiếu Sơn Hà (xong)

Trong tiên giới

Vị kia tồn tại trở về, rất nhanh liền bị chúng tiên đoạt được biết.

Bọn hắn có phản kháng.

Chỉ là cái kia phản kháng được xưng là chúng tiên vẫn lạc thời đại.

Thẳng đến Tô Trần bước vào một chỗ cung điện.

Trong cung điện, thời gian Trường Hà lẳng lặng chảy xuôi, tại trên cùng Vương Tọa bên trong, có một cái mang theo mặt nạ đồng xanh nam tử.

Nhìn thấy Tô Trần xuất hiện trong nháy mắt, nam tử kia lại điên lại cười: "Là ngươi, ta hiểu được, ta hiểu được. . . Ngươi thật là ác độc tâm!"

Lúc trước lấy hắn cầm đầu Chân Tiên, tại người chứng kiến sau khi chết, lựa chọn chia cắt người chứng kiến căn cơ, xóa đi người chứng kiến tồn tại vết tích, muốn thay thế người chứng kiến, trở thành mới người sáng tạo, trở thành mới Tiên Vương!

Nhìn trước mắt sắp chết sinh linh, Tô Trần không có tiếc hận cùng bi phẫn, chỉ là thản nhiên nói: "Đây hết thảy đều là nguồn gốc từ cho các ngươi mình tham lam "

Mặt nạ nam tử cười thảm: "Ngươi đã sớm tính toán đến cử động của chúng ta, ngươi cố ý tiết lộ Tiên Vương bí ẩn, để cho chúng ta chuyển tu con đường của ngươi, đợi đến ngươi trở về, chúng ta chính là ngươi tốt nhất tư lương, cái gì Thành Vương, đây bất quá là một trận buồn cười âm mưu!"

Tiên Vương căn cơ, Thành Vương con đường, đây bất quá là một trận âm mưu!

Người chứng kiến một vị nhân quả thành đạo Tiên Vương làm sao lại như thế ngây thơ, chỉ là bọn hắn đánh giá quá thấp một vị Tiên Vương thủ đoạn, từ nơi sâu xa nhất định là muốn biến thành Tô Trần trở về sau tốt nhất tư lương, để hắn tiến thêm một bước, lấy toàn bộ Tiên giới Chân Tiên làm quân cờ, đây là cỡ nào thủ đoạn, đợi đến bọn hắn kịp phản ứng, thật sự là quá muộn, bất luận cường đại cỡ nào, vậy cũng chỉ là thịt trên thớt.

Theo hừng hực Liệt Hỏa tại mặt nạ nam tử trên thân thiêu đốt, hóa thành một đạo hắc kim sắc tiên khí, bị Tô Trần tiện tay nhận lấy, mà cái kia đạo mặt nạ đồng xanh cũng rơi vào Tô Trần trên tay.

Hắn thân ảnh tại vô hạn cất cao, trong đầu cũng biết ngày xưa rất nhiều bí mật.

Người chứng kiến bị Huyền Ý Tiên Vương vây khốn, tại nguyên bản thế giới biến mất về sau, thay vào đó tạo thành một loại mới khả năng.

Từ khi một lần kia về sau, 'Tai' giống như hoàn toàn biến mất, Huyền Ý Tiên Vương sứ mệnh liền để cho 'Tai' lực lượng lớn mạnh, sau đó sáng tạo ra một cái có thể gánh chịu 'Tai' thế giới.

Thậm chí mời người chứng kiến gia nhập 'Tai' cùng một chỗ chứng kiến thế giới mới đến.

Người chứng kiến tự nhiên là sẽ không đồng ý, song phương bộc phát một trận đại chiến, có lẽ là Huyền Ý Tiên Vương muốn mời chào người chứng kiến, không có lập tức hạ tử thủ, cái này khiến người chứng kiến bắt lấy cơ hội, thừa cơ đem Huyền Ý Tiên Vương trọng thương, sau đó có một vị mới Tiên Vương sinh ra, lúc này mới tranh thủ đến cơ hội thở dốc.

Bất quá Huyền Ý Tiên Vương quá cường đại, dù là như thế, cũng chỉ có thể làm đến miễn cưỡng tại Huyền Ý Tiên Vương hạ giữ được tính mạng, mà không cách nào ngăn cản Huyền Ý Tiên Vương đem chư thiên thống trị.

Ngay tại cái này sắp tan tác thời điểm, cũng may có cái khác Tiên Vương sinh ra, là người chứng kiến chia sẻ áp lực, mà người chứng kiến cũng biết vẻn vẹn nương tựa theo bọn hắn không cách nào làm đến ngăn cản Huyền Ý Tiên Vương, cho nên người chứng kiến lựa chọn thân hóa Tiên giới, sáng tạo ra gánh chịu bản thể, cũng chính là Tô Trần lần nữa xuất thế không gian, Tiên giới rất nhiều Chân Tiên chính là trợ giúp Tô Trần khôi phục Tiên Vương vị cách, thậm chí tiến thêm một bước tư lương.

Dạng này cục diện rối rắm, để Tô Trần cảm thấy rất hỏng bét, bây giờ chư thiên trên cơ bản đều bị Huyền Ý Tiên Vương chỗ thống trị, 'Tai' một phương có Tiên Vương vô số, mà bọn hắn bên này. . . Ngay cả mười cái Tiên Vương đều không có, cũng chính là hiện tại 'Tai' còn không có thức tỉnh, không phải trực tiếp tuyên bố đại kết cục.

Tô Trần nhìn lại một chút Tiên giới cùng Sơn Hà giới phương hướng, hắn vẫn là chọn rời đi.

Tô Trần biến mất tại Tiên giới, chư thiên cũng không có hắn thân ảnh.

Giờ phút này, Tiên giới bên ngoài, có một vị thanh niên cảm giác được một cỗ khí tức, thần sắc hắn mừng rỡ: "Người chứng kiến?"

Tô Trần khóe miệng khẽ nhếch: "Là sư tổ "

Tô Trần cảm khái, không nghĩ tới cái này tương lai vị thứ nhất trở thành Tiên Vương lại là Đông Phương Vân Tiêu, cũng chính bởi vì Đông Phương Vân Tiêu tồn tại, lúc này mới có thể kiên trì đến bây giờ.

Đông Phương Vân Tiêu càng thêm kinh hỉ: "Chúc mừng sư tổ thành công trở về "

Tô Trần gật đầu: "Bây giờ còn không phải ôn chuyện thời điểm, chỉ sợ ta trở về khí tức không thể gạt được huyền ý tên kia "

"Hiện tại chúng ta, còn cần tranh thủ một chút thời gian "

Giờ này khắc này. . . Từng đạo khác biệt thân ảnh chậm rãi hạ xuống, đều không ngoại lệ tất cả đều là Tiên Vương khí tức, cầm đầu chính là đã lâu không gặp Huyền Ý Tiên Vương.

"Đã lâu không gặp!"

. . . . .

Tô Trần mở mắt ra.

Hắn về tới nghịch mệnh không gian.

Bất quá, đây không phải tử vong trở về, đây là chính hắn lựa chọn trở về. . . Muốn hoàn toàn phá vỡ cái này tình huống tuyệt vọng, Nghịch Mệnh sách chính là một đường sinh cơ kia.

Tô Trần lật ra Nghịch Mệnh sách, hắn trực tiếp lật đến đánh giá.

(  đánh giá: Màu sắc rực rỡ nhất tinh

Ban thưởng: 100000 00 nghịch mệnh điểm  )

Một thế này hắn không có làm quá nhiều chuyện, nhưng là thấy chứng người lần trước kết toán về sau làm qua quá nhiều chuyện.

Tô Trần không chút do dự lựa chọn đem mở lại một thế.

Vẻn vẹn nương tựa theo Đông Phương Vân Tiêu cùng Sơn Hà Tiên Vương lực lượng hoàn toàn đủ để đối kháng Huyền Ý Tiên Vương, tất cả sinh cơ chỉ có thể dựa vào mình, chỉ cần có đầy đủ nghịch mệnh điểm, hắn hoàn toàn có thể đại lượng chế tạo Tiên Vương, thậm chí hóa thành Sơn Hà Tiên Vương 'Trái cây' để Sơn Hà Tiên Vương thực lực sánh vai thậm chí là siêu việt ngày xưa Ngự Cực Tiên Vương, Sinh Tử Chi Chủ đám người.

Nói làm liền làm, Tô Trần trực tiếp lựa chọn mở ra đời sau.

(  tư chất: 100

Ngộ tính: 100000 00

Gia thế: 100 )

. . . . .

Sơn Hà giới

Khoảng cách Tô Trần rời đi Tiên giới đã biến mất vô số năm, vượt qua ba cái kỷ nguyên, bây giờ Sơn Hà giới không còn là Tiểu Tiên Giới, theo Tiên giới Chân Tiên biến mất, chỉ còn lại Long Tuyệt Thần cái này một vị Chân Tiên tồn tại, Sơn Hà giới chính là Chân Tiên giới tồn tại.

Giờ này khắc này, Lăng Cửu Tiêu đã già nua vô cùng, hắn đã đem Sơn Hà Tông truyền cho một vị xem trọng hậu bối, mà xem như Sơn Hà Tông lão tổ hắn, cũng là khó được có hưu nhàn thời gian.

"Chung quy là không cách nào thành tiên "

Lăng Cửu Tiêu cười khổ, hắn nhưng cũng là rộng rãi, có thể đi đến hôm nay, thành tiên vô vọng, mặc dù có không cam tâm, lại không chấp nhất tại sinh tử.

"Lúc trước Tiên giới quần tiên vẫn lạc, dựa theo Long gia suy đoán, đây hết thảy đều là tông chủ đại nhân tay bút "

"Đáng tiếc, từ khi ngày đó sau liền không còn có gặp qua tông chủ đại nhân "

Sinh tử thời khắc hấp hối, ngày xưa đủ loại trong đầu như là cưỡi ngựa xem hoa từng cái hiện lên.

Mặc dù Long Tuyệt Thần có thể đem hắn một lần nữa khôi phục, nhưng là Lăng Cửu Tiêu vẫn là cự tuyệt Long Tuyệt Thần, trong lòng của hắn rõ ràng, đại đạo của hắn dừng bước ở đây, coi như một lần nữa phục sinh, cũng chỉ là phí công, nếu là một lần nữa phục sinh, sợ hãi cái chết, vậy hắn cũng không phải hắn.

Ngoài núi, truyền đến một đạo thanh âm cung kính

"Cửu Tiêu lão tổ, có một người tự xưng là Cửu Tiêu lão tổ ngài cố nhân "

Ngoài núi thanh âm chính là bây giờ Sơn Hà Tông tông chủ.

Lăng Cửu Tiêu hiếu kỳ: "Cố nhân? Lão phu cố nhân không đủ một chỉ số lượng, ở đâu ra cố nhân?"

Sơn Hà Tông đương đại tông chủ cười khổ: "Người kia không chỉ có biết Cửu Tiêu lão tổ ngài danh hào, còn nắm vãn bối mang một kiện tín vật giao cho Cửu Tiêu lão tổ ngài ".