Chương 478: Lần thứ ba số mệnh đại chiến (một)

Chương 478: Lần thứ ba số mệnh đại chiến (một)

Lăng Cửu Tiêu rất ngạc nhiên.

Khi thấy rõ đương đại Sơn Hà Tông tông chủ đưa tới vật phẩm.

Lăng Cửu Tiêu đột nhiên ngây ngẩn cả người.

"Cái này. . . Đây là?"

Theo hộp ngọc mở ra, ở trong đó cũng không phải là cái gì quý giá vật phẩm, vẻn vẹn một cây bình thường nhánh cây.

Nhánh cây hóa thành kiếm khí, hướng thẳng đến Lăng Cửu Tiêu mà đến.

Đối mặt với đột nhiên xuất hiện một đạo kiếm khí, hắn không có né tránh, theo kiếm khí tới gần mặt, bỗng nhiên hóa thành Thanh Phong, thổi lên Lăng Cửu Tiêu trắng bóng tóc.

"Tông chủ đại nhân. . . Trở về!"

Mọi loại tư vị theo Thanh Phong quất vào mặt xông lên đầu, hắn bước ra một bước, đi vào đương kim Sơn Hà Tông tông chủ trước mặt.

Nhìn thấy vị này tông môn trong truyền thuyết lão tổ, đương kim Sơn Hà Tông tông chủ cung cung kính kính, thầm nghĩ lấy: "Thiếu niên kia chẳng lẽ là Cửu Tiêu lão tổ hậu nhân? Đã đã bao nhiêu năm, Cửu Tiêu lão tổ đều không có rời đi nơi đó, thế mà lại bởi vì một kiện tín vật rời đi "

Lăng Cửu Tiêu mở miệng: "Dẫn ta đi gặp gặp tông. . . Người kia "

Sơn Hà Tông đương đại tông chủ trong lòng có chút kỳ quái, hắn vừa rồi tựa hồ cảm giác Cửu Tiêu lão tổ thanh âm. . . Có chút run rẩy?

Bất quá hắn Vô Hạ nghĩ lại những này, bởi vì hắn bị Lăng Cửu Tiêu một cái tay bắt bắt đầu coi như đèn chỉ đường.

. . .

Khoảng cách Tô Trần rời đi Sơn Hà Tông, bây giờ đi qua mấy cái kỷ nguyên.

Sơn Hà giới đã diễn hóa xuất mới Tiên giới, trở thành Tiên giới chí cao thế lực, mà lại là duy nhất.

Một thế này, vì có thể đi vào Sơn Hà Tông, Tô Trần thế nhưng là bỏ ra một đoạn thời gian tương đối dài.

Bỗng nhiên, Tô Trần phát giác được không gian bốn phía biến động, đối mặt với biến cố bất thình lình, hắn không có phản kháng, trong nháy mắt chính là đi tới một ngôi đại điện bên trong, trong điện chỉ có hai người.

Một cái triều khí phồn thịnh thiếu niên, một cái tóc trắng xoá, nhưng như cũ thanh quắc lão nhân.

Lão nhân nhìn thấy thiếu niên, thân thể khom xuống cung cung kính kính.

"Lăng Cửu Tiêu bái kiến tông chủ đại nhân "

Thiếu niên lại là khẽ vuốt cằm: "Lăng tiểu tử, đã lâu không gặp, ngươi ngược lại là già không thiếu "

Lăng Cửu Tiêu cười khổ: "Tông chủ đại nhân nói giỡn, người nào có không già. . ."

Hắn đột nhiên dừng một chút, kỳ quái nói: "Tông chủ đại nhân, tu vi của ngài?"

Tô Trần bây giờ tu vi chỉ là bình thường bất hủ Đế cảnh.

Tô Trần nói : "Ngươi có thể đem hiện tại ta coi như một đạo hóa thân, ta chân thân ở ngoại giới bị đại địch kiềm chế "

Tô Trần cũng không có giấu diếm, đem một chút bí ẩn cùng Lăng Cửu Tiêu tiết lộ một chút, cái này khiến Lăng Cửu Tiêu nghe được vẻ mặt nghiêm túc.

"Nói cách khác, chỉ cần tông chủ đại nhân thất bại, cái thế giới này sẽ hoàn toàn biến mất, chúng ta cũng không có tồn tại vết tích?"

Lăng Cửu Tiêu mặc dù không rõ tông chủ đại nhân đến ngọn nguồn là gặp phải cái gì, nhưng là hắn nghe được đây là việc quan hệ bây giờ chư thiên vạn giới toàn bộ sinh linh tính mệnh. . . Không, không chỉ là tính mệnh, mà là bọn hắn có hay không tồn tại qua đại sự!

Chết rồi, hoặc là nhẹ như lông hồng, hoặc là nặng như Thái Sơn, tóm lại là ở cái thế giới này tồn tại qua.

Tô Trần gật đầu nói: "Cho nên ta cần tận khả năng trùng tu ra cường giả khác nhau phân thân, trợ giúp bản ngã chia sẻ áp lực "

Lăng Cửu Tiêu muốn ôn chuyện lời nói bị hắn nuốt trở vào, lập tức thần sắc nghiêm túc nói: "Ta cùng Sơn Hà Tông có cái gì có thể trợ giúp cho tông chủ đại nhân?"

Lăng Cửu Tiêu biết, có thể làm cho tông chủ đại nhân khó giải quyết tồn tại, xa xa không phải hắn đủ khả năng tham gia, cũng không phải con rồng kia có thể chộn rộn, bọn hắn chỉ có thể làm đến trợ giúp tông chủ đại nhân.

"Ta cần tu hành tài nguyên, càng nhiều càng tốt!"

Đây cũng là Tô Trần trở lại Sơn Hà Tông mục đích, hắn muốn trở nên cường đại, cấp tốc tấn thăng Chân Tiên, tấn thăng Tiên Vương, thì là cần lượng lớn tu hành tài nguyên, những này tu hành tài nguyên để hắn đi thu thập, thật sự là quá chậm, ngoại giới chỉ còn lại Sơn Hà Tiên Vương cùng Đông Phương Vân Tiêu hai người, nếu là không có mới Tiên Vương tiến về chiến trường, hai người bị thua cũng chỉ là chuyện sớm hay muộn.

Cho dù là cường đại tới đâu Tiên Vương cũng chỉ là Tiên Vương, không có vượt qua cấp độ này, Tiên Vương chiến thuật biển người liền vẫn hữu dụng, chớ nói chi là 'Tai' một phương Tiên Vương cũng không hoàn toàn là phổ thông Tiên Vương, còn có Huyền Ý Tiên Vương loại tồn tại này, một chiêu vô ý chính là đầy bàn đều thua.

Tô Trần trở về Sơn Hà Tông tin tức không có quá nhiều người biết. . . Có lẽ chỉ có đương đại Sơn Hà Tông tông chủ biết tông môn tu hành tài nguyên đang bị Cửu Tiêu lão tổ bồi dưỡng lúc trước cầm tín vật vị kia thiếu niên thần bí, cái này khiến đương đại Sơn Hà Tông tông chủ trong lòng cảm khái, lúc trước vị thiếu niên kia có lẽ là đối với Cửu Tiêu lão tổ rất trọng yếu một người hậu đại.

. . . .

Thời gian trôi mau

Vô tận giới vực, đột nhiên sinh cơ khôi phục.

Tại trong long cung, Long Tuyệt Thần tựa hồ cảm giác được cái gì, thân ảnh của hắn bỗng nhiên biến mất.

Cùng lúc đó, một chỗ dào dạt sinh mệnh khí tức bên trong cổ điện, một vị cổ lão tồn tại đồng dạng mở hai mắt ra, biến mất không thấy gì nữa.

Sơn Hà Tông bên trong, Lăng Cửu Tiêu thần sắc vui mừng, hắn biết đây là tông chủ tu vi của đại nhân bước vào trong truyền thuyết tiên đạo lĩnh vực.

Bất quá. . . Vui mừng về sau, lại là cười khổ, hắn đau khổ truy cầu tiên đạo lĩnh vực mà không được, nhưng là cái kia tiên đạo lĩnh vực đối với tông chủ đại nhân hai người giống như uống nước ăn cơm một dạng nước chảy thành sông.

Theo một đạo hào quang ở trong hư không nổi lên gợn sóng, sau đó hội tụ thành một bóng người, bóng người cũng không cao lớn, lại giống như vô thượng chi chủ.

Đó chính là bây giờ đột phá đến Chân Tiên cảnh Tô Trần.

"Chủ thượng, thế mà thật là ngươi!"

Theo một đạo sáng chói kim sắc, cùng một đạo hào quang màu xanh lục hiển hiện, Long Tuyệt Thần cùng Vương Thụ hai người sau đó mà tới.

Tô Trần nhìn thấy một Long Nhất cây đến, khẽ vuốt cằm.

Long Tuyệt Thần kêu ca kể khổ: "Chủ thượng, ngươi biết mà? Tiểu Long quá nhớ ngươi, Tiểu Long vì truy tìm chủ thượng tung tích, đi khắp chư thiên vạn giới, đều không có tìm tới chủ thượng ngài một tơ một hào tung tích, ô ô ô "

Long Tuyệt Thần ngạc nhiên ôm Tô Trần đùi.

Dư quang thì là nhìn về phía Vương Thụ cùng Lăng Cửu Tiêu cái này một cây một người.

Lăng Cửu Tiêu: ". . . ."

Cái này sợ không phải vì tìm kiếm chư thiên vạn giới trên bầu trời bay, trên mặt đất đi, dưới nước du lịch. . . Không cùng loại loại, khác biệt chủng tộc mỹ nữ.

Bất quá Lăng Cửu Tiêu không có chọc thủng đầu này Sắc Long.

Vương Thụ thì là có chút mừng rỡ, cũng có được phức tạp, tại Tô Trần rời đi Sơn Hà giới về sau, Vương Thụ cũng rời đi Sơn Hà giới, hắn đi khắp chư thiên, phát hiện đi tới đi tới liền đột nhiên thành tiên, cái này khiến Long Tuyệt Thần cùng Lăng Cửu Tiêu hai người bó tay rồi hồi lâu.

Bất quá, Vương Thụ biết, hắn sở dĩ có thể bước vào tiên đạo lĩnh vực, đây hết thảy đều cùng trong cơ thể hắn cái kia kỳ quái đồ vật có quan hệ. . . Hắn muốn biết thân phận của mình!

Tô Trần nói : "Ngươi muốn biết thân phận chân thật của mình?"

Vương Thụ nhẹ gật đầu.

Tô Trần lên tiếng lần nữa: "Lai lịch của ngươi cũng không đơn giản, một khi ngươi biết ngày xưa chân thực thân phận, ngươi sẽ triệt để mất đi chủ đạo vị trí, thời điểm đó ngươi có lẽ đem không phải là ngươi "

Vương Thụ dứt khoát kiên quyết nói : "Nhiều năm như vậy, trên cái thế giới này tất cả chuyện mới mẻ vật ta đều đã cảm nhận được, ta biết mình không có như thế tâm cảnh đi đối mặt tháng năm dài đằng đẵng, cỗ lực lượng này không thuộc về ta, sớm tối ta cũng sẽ biến mất, biến thành 'Hắn' ".