Chương 479: Lần thứ ba số mệnh đại chiến (hai)

Chương 479: Lần thứ ba số mệnh đại chiến (hai)

Tô Trần cười.

"Thân phận chân thật của ngươi là cây tổ, cũng không phải là đản sinh tại cái thế giới này "

Tìm về người chứng kiến ký ức, Tô Trần tự nhiên rõ ràng Vương Thụ chân thực thân phận.

Cây tổ, một vị đản sinh tại luân hồi mới bên trong cường đại Tiên Vương, cũng là số lượng không nhiều lựa chọn cùng người chứng kiến, Đông Phương Vân Tiêu chống cự 'Tai' một phương Tiên Vương, đáng tiếc bị Huyền Ý Tiên Vương chỗ chém chết, chỉ để lại người chứng kiến giữ lại một sợi chân linh, cất giữ trong cái thế giới này, chờ đợi cây tổ thức tỉnh chân linh, tìm về ngày xưa đại đạo, quay về chiến trường.

Theo cây tổ cái danh hiệu này xuất hiện, Vương Thụ trong đầu có rất nhiều vụn vặt đoạn ngắn bắt đầu hiển hiện, Vương Thụ thân thể cứng ngắc một lát sau có biến hóa.

Một đạo hùng hậu thân ảnh giống như là xuyên thấu xa xôi tuế nguyệt, viết lên sinh mệnh chương nhạc, đi tới hiện tại

"Người chứng kiến, đã lâu không gặp "

Tô Trần nói : "Cây tổ, chúc mừng ngươi thành công trở về "

Vương Thụ biến mất, hóa thành cây tổ.

Long Tuyệt Thần rõ ràng nhất cảm giác được bên người hảo hữu biến hóa, cái này không còn là hắn chỗ nhận biết Vương Thụ, mà là một cái xa lạ sinh linh.

Long Tuyệt Thần có chút thương tâm, trên cái thế giới này có thể làm bạn hắn, cùng hắn cùng một chỗ có giống nhau yêu thích tri kỷ không có, cái này khiến Long Tuyệt Thần có chút đau lòng, càng làm cho Long Tuyệt Thần đau lòng chính là, cùng hắn làm bạn vô số tuế nguyệt cơ hữu tốt lại là Tiên Vương chuyển thế! ! !

Long Tuyệt Thần ôm Tô Trần đùi nói : "Chủ thượng, ngươi nhìn ta, ta có phải hay không cũng là Tiên Vương chuyển thế!"

Từ cùng một chỗ nằm thẳng, không có chút nào mạnh lên hi vọng đến tận mắt thấy cơ hữu tốt nằm thân phận lắc mình biến hoá trở thành Tiên Vương chuyển thế, Long Tuyệt Thần cảm thấy hắn cũng sẽ là một vị Tiên Vương chuyển thế.

Đáng tiếc, Tô Trần lời lạnh như băng đánh nát Long Tuyệt Thần mộng đẹp.

"Ngươi cũng không phải là một vị nào đó Tiên Vương chuyển thế "

Long Tuyệt Thần thất hồn lạc phách.

"Bản long thế mà không phải Tiên Vương chuyển thế. . ."

Tô Trần an ủi: "Bất quá ngươi có thể tại giới này tu thành Chân Tiên, tư chất cũng xem là không tệ "

Long Tuyệt Thần hai mắt tỏa sáng: "Chủ thượng, cái kia Tiểu Long có hi vọng tu thành Tiên Vương a?"

Tô Trần lắc đầu nói: "Không có hi vọng "

Long Tuyệt Thần: ". . ."

Một bên Lăng Cửu Tiêu: ". . . ."

Tiên Vương hắn không dám nghĩ, không đúng, hiện tại ngay cả Chân Tiên hắn cũng không dám suy nghĩ.

Theo cây tổ trở về, hiện tại cây tổ muốn một lần nữa tu hành, hoàn thành mới bế vòng, Tô Trần thì là cần tại Sơn Hà Tiên Vương trên cơ sở lại lần nữa đi ra một con đường, hai người đều có một cái giống nhau mục tiêu, cái kia chính là sớm ngày tu thành Tiên Vương, trở về chiến trường tranh thủ thời gian.

. . . .

Lại là một cái kỷ nguyên thay đổi.

Tiên giới xuất hiện rất nhiều thiên tài, nhưng là những thiên tài kia đều dừng bước tại Chân Tiên phía dưới, vô duyên tiên đạo lĩnh vực.

Cái này khiến Lăng Cửu Tiêu cảm khái tu hành giới tàn khốc.

Tại cái này tháng năm dài đằng đẵng, Lăng Cửu Tiêu tìm được một cái mục tiêu mới, cái này khiến hắn vừa có sống tiếp động lực.

Cái này động lực, để hắn đủ để coi nhẹ vạn giới biến thiên, kỷ nguyên thay đổi.

Đảo mắt lại là bảy cái kỷ nguyên đi qua.

Vạn giới vẫn không có mới tiên đạo lĩnh vực cường giả sinh ra, Sơn Hà Tông vẫn như cũ là địa vị siêu phàm.

Lăng Cửu Tiêu không hề rời đi qua Sơn Hà Tông một bước, làm Sơn Hà Tông nội tình, cho dù là cố nhân tan biến, hắn vẫn như cũ lựa chọn sống sót, hắn phải dùng mình không có ý nghĩa lực lượng đi làm một chút đủ khả năng sự tình.

Cũng chính là tại cái này kỷ nguyên.

Cây tổ tu thành Tiên Vương, hắn tìm về ngày xưa Tiên Vương nói, lựa chọn quay về chiến trường.

Không đến bao lâu, Tô Trần nhìn về phía Bỉ Ngạn, hắn cười nhạt một tiếng, thân ảnh cũng biến mất theo.

Sơn Hà Tông bên trong

Phát giác được động tĩnh Lăng Cửu Tiêu khẽ ngẩng đầu

"Tông chủ đại nhân cùng gốc cây kia. . . Đều rời đi "

"Ta cũng nên ngủ say, không biết lần tiếp theo nhìn thấy tông chủ đại nhân sẽ là lúc nào "

. . . .

Tai giới

Sơn Hà Tiên Vương cùng Đông Phương Vân Tiêu đối mặt với rất nhiều đầu nhập vào 'Tai' một phương Tiên Vương đau khổ chèo chống, nếu là bọn họ có một tơ một hào sơ hở, đều sẽ trong nháy mắt lâm vào chỗ vạn kiếp bất phục.

Huyền Ý Tiên Vương thở dài nói: "Người chứng kiến, Vân Tiêu Vương, tiến bộ của các ngươi liền ngay cả bản vương đều nhìn mà than thở "

"Nhưng là, vẻn vẹn nương tựa theo hai người các ngươi chẳng lẽ có thể nghịch chuyển đại thế? Từ bỏ chống lại đi, theo bản vương cùng một chỗ chứng kiến thế giới mới đến cũng là lựa chọn tốt "

Sơn Hà Tiên Vương phong khinh vân đạm bất vi sở động: "Huyền ý, ngươi muốn động dao động ta con đường, ngươi hẳn là rõ ràng, nương tựa theo ngươi không cách nào dao động ta con đường "

"Huống hồ. . . Ai nói bây giờ chỉ còn lại ta cùng Vân Tiêu?"

Huyền Ý Tiên Vương hơi kinh ngạc.

Từ khi người chứng kiến vị lão bằng hữu này khôi phục về sau, Huyền Ý Tiên Vương phát hiện vị lão bằng hữu này không chỉ có thực lực mạnh lên, còn như thế đã tính trước.

Theo hai đạo hào quang ngưng tụ, Huyền Ý Tiên Vương cười: "Đây cũng là các ngươi hi vọng?"

Hắn ngoắc vung lên. . . Vừa có hơn mười vị tai giới Tiên Vương từ khác nhau thời không trợ giúp mà đến.

...

Tô Trần mở mắt ra.

Hắn lại lần nữa trở lại nghịch mệnh trong không gian.

Vẫn là cùng lần trước một dạng, hắn lựa chọn tự chủ trở về.

"Tai giới bây giờ cư nhiên như thế cường đại "

Tô Trần nhớ lại cuối cùng xuất hiện tại chiến trường rất nhiều Tiên Vương.

Bây giờ tai giới một phương xuất thủ Tiên Vương có ít nhất hai mươi người, mà bọn hắn chỉ có bốn vị Tiên Vương cũng chèo chống không được bao lâu, chính yếu nhất chính là Huyền Ý Tiên Vương còn một mực cũng chưa từng xuất thủ, cái này khiến Tô Trần có nhìn không thấu Huyền Ý Tiên Vương ý nghĩ.

Mặc kệ Huyền Ý Tiên Vương có ý tưởng gì, hắn hiện tại nhất định phải mau chóng xoát bước phát triển mới Tiên Vương bổ khuyết chiến trường.

(  đánh giá: Màu sắc rực rỡ nhất tinh

Ban thưởng: 100000 00 nghịch mệnh điểm  )

Lần này nghịch mệnh điểm không có biến hóa, Tô Trần không có ngoài ý muốn.

Liền làm Tô Trần dự định tiếp tục đầu nhập ngộ tính thời điểm, hắn đột nhiên rơi vào trầm tư.

"Huyền ý tên kia tất nhiên có mưu đồ, coi như có thể đại lượng chế tạo ra phổ thông Tiên Vương, cũng vô pháp hình thành nghiền ép thức thắng lợi, cũng không rõ ràng huyền ý tên kia đến cùng lúc nào sẽ đột nhiên động thủ "

Người chứng kiến cùng với Huyền Ý Tiên Vương vô số năm bên trong, cũng làm cho Tô Trần thăm dò rõ ràng Huyền Ý Tiên Vương một chút tính cách, đây tuyệt đối là một vị thiên tài, có lẽ ngay cả Đông Phương Vân Tiêu cũng không bằng, cũng chỉ có Ngự Cực Tiên Vương cùng Sinh Tử Chi Chủ hai người có thể ép thứ nhất trù.

Tô Trần lựa chọn. . .

(  tư chất: 100000

Ngộ tính: 80000 00

Gia thế: 100000 )

Hắn lưu lại Vận Mệnh điểm cũng không nhiều. . . Đạo tranh Tiên Vương cũng không phải đơn giản như vậy, hắn bây giờ tâm cảnh lịch duyệt, đủ để san bằng ngộ tính bên trên một chút chênh lệch.

Về phần gia thế. . . Nghĩ đến ở kiếp trước vì tiến vào Sơn Hà Tông tân tân khổ khổ.

Tô Trần lật ra đời sau.

. . . . .

Mở mắt ra

Ân, về mặt thân phận không có vấn đề gì, liền là tựa hồ có chút không thích hợp.

Một thế này, Tô Trần sinh ra ở một cái gia tộc cổ xưa bên trong, trong tộc cũng là có bất hủ Đế cảnh nội tình.

Thân phận như vậy không cao lắm, nhưng là phóng nhãn chư thiên cũng không tính thấp.

Chỉ bất quá. . . Tô Trần lại là thần sắc cổ quái.

Hắn tựa hồ muốn bị từ hôn.

Từ hôn đối tượng. . . Sơn Hà Tông đương đại đệ tử thân truyền của tông chủ?.