Chương 480: Lần thứ ba số mệnh đại chiến (ba)

Chương 480: Lần thứ ba số mệnh đại chiến (ba)

Không sai

Vận Mệnh liền là như thế thay đổi thất thường.

Tô Trần rất bất đắc dĩ, hắn cũng rất nhanh minh bạch chuyện tiền căn hậu quả.

Một thế này, hắn nguyên bản không có tư cách cùng Sơn Hà Tông dính líu quan hệ.

Nhưng là hết lần này tới lần khác, thế hệ này Sơn Hà Tông đệ tử thân truyền của tông chủ. . . Có Chân Long huyết mạch, có thể cùng hắn có hôn nhân, đó cũng là bởi vì Long Quân một câu ngụ ngôn, trên thực tế hắn không phải cái thứ nhất cùng long chúc hậu duệ có nhân duyên người, nhưng hắn hết lần này tới lần khác là cái thứ nhất bị long chúc hậu duệ chỗ từ hôn!

Tô Trần: ". . . ."

Không cần nghĩ, Tô Trần liền biết đây hết thảy đều là Long Tuyệt Thần thủ bút.

Theo Sơn Hà chấn động, từng đạo đáng sợ khí tức trống rỗng hiển hóa.

Phù Sinh giới chấn động, ức ức vạn triệu, đếm không hết sinh linh cũng nhịn không được muốn quỳ lạy.

Tiên giới đệ nhất thế lực, Sơn Hà Tông đương đại đệ tử thân truyền của tông chủ đến Sơn Hà giới!

Tất cả thế lực ánh mắt tụ tập tại Phong Lôi cổ giáo Ngụy gia.

Phong Lôi cổ giáo là Phù Sinh giới tam đại đỉnh tiêm thế lực thứ nhất, Ngụy gia càng là Phong Lôi cổ giáo đương đại giáo chủ một mạch, phong quang vô hạn, mà Tô Trần chính là đến từ Ngụy gia một mạch.

Lúc trước Ngụy gia Ngụy Trần xuất thế ngày, Long Thần cung bên trong có một phần khế ước trôi hướng Ngụy gia, đây là một phần cưới khế, tại cái này mấy cái kỷ nguyên bên trong, là Long Thần cung nhìn mãi quen mắt thủ đoạn, mặc dù không biết Long Thần cung muốn làm gì, nhưng là tại cái này mấy cái kỷ nguyên bên trong, phàm là có bị Long Thần cung khế ước công nhận người đều sẽ cùng Long Thần cung một vị huyết mạch tinh khiết Long Nữ định ra hôn nhân, tương hỗ là đạo lữ, chưa bao giờ có ngoại lệ.

Long Thần cung, đây chính là chư thiên lại một siêu nhiên thế lực, mặc dù trên danh nghĩa thần phục với Sơn Hà Tông, nhưng là trong đó nhưng lại có Tiên giới duy nhất bị nhận chứng Chân Tiên, chí cao vô thượng, không dung bôi nhọ!

Long Thần máu trong dạ con mạch tinh khiết Long Nữ, không chỉ có có áp đảo chúng sinh thiên phú, tương lai chí ít cũng là một vị Đế Tôn cảnh vô thượng tồn tại, mỗi một vị còn đều là xinh đẹp như hoa, như thần nữ đồng dạng, cao cao tại thượng, để cho người ta khó mà Tiết Độc, không biết là chư thiên nhiều thiếu đại thế lực thanh niên Tuấn Kiệt tình nhân trong mộng.

Một phần cưới khế, không chỉ có cùng trở thành Long Thần cung phò mã, còn có thể cưới một vị mỹ mạo cùng thực lực cùng tồn tại Long Nữ, không biết là nhiều ít người mộng tưởng, mà Ngụy gia thiếu chủ Ngụy Trần chính là khi sinh ra liền được Long Thần cung ưu ái, phần này vận khí không biết để nhiều ít người ước ao ghen tị. . . Phong Lôi cổ giáo mặc dù là Phù Sinh giới một phương bá chủ, nhưng là tại Long Thần cung trước mặt so với con kiến cũng cùng lắm thì nhiều thiếu.

Nhất là, thế hệ này Long Nữ long Khuynh Tiên càng là tư chất có một không hai Long Thần cung lịch sử, được vinh dự có khả năng nhất thành tiên người, tuổi còn trẻ chính là đột phá đến trường sinh Đế cảnh, càng là mượn cơ hội này bị Sơn Hà Tông đương đại tông chủ nhìn trúng, thu làm đệ tử, vừa nghĩ tới như thế chói mắt nữ tử cùng một vị 'Bình thường' thế lực 'Bình thường' nam tử sớm định ra hôn nhân, chư thiên vạn giới các đại thế lực thế hệ trẻ tuổi đều muốn thay vào đó, đoạt vợ mối hận, không đội trời chung!

Nhưng là theo long Khuynh Tiên bái nhập Sơn Hà Tông không đến ngàn năm, một đầu tin tức chấn động các đại thế lực, long Khuynh Tiên muốn đích thân giải trừ cùng Phong Lôi cổ giáo Ngụy gia hôn nhân!

Đây là Long Thần cung trước nay chưa có cử động, Sơn Hà Tông đương đại tông chủ càng là đối với này biểu thị ủng hộ.

Cho nên. . . Cũng liền có Tô Trần thức tỉnh nhớ được biết từ hôn tin tức.

Long Khuynh Tiên đã vượt ngang vô số thiên địa, đi tới Phong Lôi cổ giáo, dẫn tới các đại thế lực cường giả liên tiếp chú ý, thậm chí là cười trên nỗi đau của người khác.

"Long Thần nữ nhanh như vậy liền đến Phù Sinh giới, xem ra đối với lần này từ hôn tình thế bắt buộc "

"Đúng là như thế, một vị cao cao tại thượng, có hi vọng thành tiên thiên tài, làm sao lại cam nguyện gả cho một cái thường thường không có gì lạ nam tử "

"Phong Lôi cổ giáo Ngụy thị vị kia dù là tư chất không tệ, nhưng là tại Long Thần nữ trước mặt thật sự là quá mức bình thường "

"Có trò hay nhìn. . . Nếu là Long Thần nữ từ hôn thành công, Phong Lôi cổ giáo hạ tràng sẽ không tốt, ngày xưa huy hoàng bực nào, sau này sẽ cỡ nào thê thảm, những cái kia muốn nịnh nọt Long Thần nữ thế lực sẽ không dễ dàng buông tha Phong Lôi cổ giáo "

". . . . ."

Phong Lôi cổ giáo đám người giờ phút này lại là thần sắc đột biến.

Đó là chư thiên thứ nhất tông, bây giờ thật tới.

Đương đại Phong Lôi cổ giáo giáo chủ vẫn là trong lòng còn có may mắn hỏi: "Không biết Long Thần nữ đến ta giáo, hôm nay cần làm chuyện gì?"

Một đạo xanh thẳm cột sáng giáng lâm tại Phong Lôi cổ giáo phía trên, vô số cổ phù ngưng tụ thành một đầu vắt ngang thiên địa trong suốt Thương Long hư ảnh, cái kia hư ảnh tựa hồ so với Phong Lôi cổ giáo còn muốn to lớn, phía sau Thần Ma san sát, đó là Long Thần nữ phụ thuộc, mỗi một vị đều có tuỳ tiện phá vỡ Phong Lôi cổ giáo thực lực!

Những Thần Ma đó thân ảnh đều thần sắc cung kính.

Từ trong cột sáng nổi lên điểm điểm gợn sóng, một cái tiêm trắng chân trần bước ra, điểm ở trong hư không, dưới chân dập dờn mở từng vòng từng vòng băng tinh cùng dòng nước tạo thành gợn sóng, một bộ thủy lam thay đổi dần váy dài lưu động, hướng phía phía trên nhìn lại, đó là lệnh vạn vật thất sắc dung nhan, màu băng lam con ngươi giống như là vỡ vụn pha lê, một đầu Ngân Nguyệt tóc dài như ngân hà mà xuống, tự phát sao bắt đầu, thay đổi dần là thâm thúy u lam.

Nàng không có động tác, vẻn vẹn đứng ở nơi đó, liền có một cỗ vô hình uy nghiêm, giống như là một tòa núi lớn đặt ở Phong Lôi cổ giáo trước mặt mọi người không thở nổi.

Long Khuynh Tiên không nhìn thẳng Phong Lôi cổ giáo đương đại giáo chủ lời nói, giọng nói của nàng lạnh lùng, cao cao tại thượng: "Ai là Ngụy Trần?"

"Cùng ta long Khuynh Tiên định ra hôn nhân, hắn còn chưa đủ tư cách!"

Phong Lôi cổ giáo giáo chủ trong lòng cuối cùng một tia may mắn cũng biến mất theo.

Tại Sơn Hà Tông cùng Long Thần cung trước mặt, Phong Lôi cổ giáo ngay cả trong vũ trụ cát sỏi cũng không bằng, không có lực phản kháng chút nào.

Một thanh âm đánh vỡ tĩnh mịch trầm mặc.

"Ta chính là Ngụy Trần "

Đám người nhìn lại.

Một bóng người lặng yên hiển hiện, dáng người thẳng tắp, một bộ Bạch Y không nhiễm trần thế, trước hết nhất nhìn thấy chính là đôi mắt kia, một bên màu xanh, một bên khác thì là màu tím, ẩn chứa Phong Lôi ý cảnh, nhưng là nhìn kỹ lại, hai loại ý cảnh lại là hóa thành đạm mạc màu ngọc lưu ly xanh biếc, phảng phất dựng dục vạn năm không thay đổi tuyết đọng, thanh lãnh không chứa một tia phàm trần yên hỏa khí tức.

Nếu như nói long Khuynh Tiên là cao cao tại thượng, quan sát đám người.

Như vậy đôi mắt kia chính là coi thường! Đối đám người đối Thương Sinh, đối với hết thảy coi thường.

Hắn đứng ở nơi đó, bốn phía vạn sự vạn vật, lâm vào trong yên lặng.

Ngụy Trần, chính là may mắn cùng long Khuynh Tiên có hôn nhân người!

Long Khuynh Tiên vì đó sững sờ.

Không biết vì cái gì, tại lúc này đối mặt với đạo thân ảnh kia, nàng kìm lòng không được muốn hạ thấp tư thái, muốn thần phục, cảm giác như vậy để long Khuynh Tiên rất chán ghét.

"Ngụy Trần, ngươi hẳn là rõ ràng bản cung hôm nay đến đây cần làm chuyện gì "

"Giao ra thần hồn lạc ấn, bản cung sẽ không nguy hiểm cho tính mạng của ngươi, nhưng là bản cung cùng ngươi ở giữa hôn nhân nhất định phải hủy bỏ, ngươi ngay cả đuổi theo bản cung tư cách đều không có, vừa có cái gì tư cách vì bản cung phu quân?"

Long Khuynh Tiên kềm chế trong lòng cổ quái, mặc dù thanh niên trước mắt phóng nhãn chư thiên tư chất coi như không tệ, nhưng là cùng nàng long Khuynh Tiên chênh lệch thật sự là quá lớn, giống như một đạo lạch trời, long Khuynh Tiên có thể nào dễ dàng tha thứ vận mệnh của mình sẽ bị một đạo cưới khế hạn chế lại?.