Chương 481: Lần thứ ba số mệnh đại chiến (bốn)

Chương 481: Lần thứ ba số mệnh đại chiến (bốn)

Tô Trần đạm mạc ánh mắt bỗng nhiên nổi lên từng vệt sóng gợn lăn tăn, hắn nghĩ tới ngày xưa Lý Thanh Nguyệt, theo ngày xưa chuyện xưa như mảnh vỡ hiện lên, Tô Trần trong lòng bình tĩnh, cái kia đã là rất xa xưa rất xa xưa đi qua, xa xưa đến chiếm cứ hắn năm tháng dài đằng đẵng không có ý nghĩa không có chút nào tính, bây giờ lại lần nữa tái hiện, ngược lại để hắn cảm giác được một tia thú vị cùng nhớ lại.

Hắn cũng không có ý nghĩ trở lại ngày xưa, sau đó đứng tại Lý Thanh Nguyệt trước mặt hung hăng hỏi nàng hiện tại đối mặt với xưa đâu bằng nay mình có phải hay không hối hận, hắn có thể gặp đến quá khứ Lý Thanh Nguyệt, lại không cách nào trở thành quá khứ mình, cho nên đây đều là rất chuyện không có ý nghĩa.

Cho nên, đối mặt với hiện tại long Khuynh Tiên, Tô Trần cười cười, hắn tiện tay ở một bên cổ thụ thượng chiết dưới một cây nhánh cây.

Long Khuynh Tiên không hiểu: "Ngươi đang cười cái gì?"

Tô Trần không có trả lời vấn đề này, hắn nhàn nhạt mở miệng nói: "Giải trừ hôn nhân, đó là cái sự tình đơn giản "

Tiếng nói vừa ra, Tô Trần nắm chặt trong tay nhánh cây, từ trên xuống dưới, tùy ý huy động dưới.

Lực lượng đáng sợ Đoạt Thiên mà ra, tựa hồ muốn chém diệt giới ngoại tinh không, bổ ra Phù Sinh giới.

Phong Lôi cổ giáo đám người đều mộng.

Bọn hắn ánh mắt tuyệt vọng.

Ngụy Trần lại dám đối Sơn Hà Tông đương đại đệ tử thân truyền của tông chủ động thủ!

Xong

Long Khuynh Tiên thờ ơ, lại không phải thờ ơ, mà là nàng hoàn toàn không cách nào động đậy, trong mắt băng tinh vỡ vụn, nàng thần hồn run rẩy, ánh mắt bên trong lần thứ nhất hiển hiện sợ hãi.

Sơn Hà Tông bên trong có lấy cường giả muốn xuất thủ ngăn cản, lại phát hiện đạo kiếm khí kia trực tiếp xuyên qua bình chướng, hướng phía long Khuynh Tiên từ trên xuống dưới chém xuống.

"Ngụy Trần ngươi tốt gan to! Thế mà đối với Long Thần nữ bất kính!"

Theo một đạo gầm thét chấn động toàn bộ Phù Sinh giới, để rất nhiều thế lực cường đại cũng vì đó ngừng thở, ánh mắt sợ hãi.

Sơn Hà Tông nếu là nổi giận. . . Chỉ sợ toàn bộ Phù Sinh giới đều muốn bị liên lụy.

Kiếm khí cho đến long Khuynh Tiên, sau đó xen kẽ mà qua. . . Long Khuynh Tiên từ nơi sâu xa cảm giác được có một cỗ liên hệ đứt gãy, nàng tựa hồ tự do?

Cùng lúc đó

Theo Tô Trần nhánh cây hóa kiếm khí chém xuống, Sơn Hà Tông bên trong, một đạo đã lâu khí tức cổ xưa dẫn động ngàn vạn đại đạo bắt đầu khôi phục.

Sơn Hà Tông đương đại tông chủ phát giác được cổ lão động tĩnh, thần sắc hắn sững sờ: "Cái này. . . Đây là. . ."

Hắn Sơn Hà Tông lão tổ khí tức?

Một sợi khí tức liền muốn chém chết chư thiên, ép tới hắn không ngẩng đầu được lên, phải biết Sơn Hà Tông mỗi một thời đại tông chủ đều phải có Đế Quân cảnh bên trong đỉnh tiêm thực lực, mà hắn có thể trở thành Sơn Hà Tông đương đại tông chủ, hiển nhiên đã từng lực áp chư thiên thiên kiêu, để một cái kỷ nguyên yêu nghiệt không ngóc đầu lên được, tự phụ vô địch. . . Thế nhưng là cái kia vô địch tín niệm tại lúc này ầm vang vỡ vụn, tại cái kia đạo khôi phục cổ lão khí tức trước mặt, hắn tựa như là phiêu bạt trên biển một chiếc thuyền đơn độc!

"Đây chẳng lẽ là một vị Chân Tiên, không. . . Ta Sơn Hà Tông nhưng không có thành tiên lão tổ "

"Ta hiểu được, đây là Cửu Tiêu lão tổ, là Cửu Tiêu lão tổ hắn xuất quan! Chẳng lẽ chư thiên vừa có biến hóa mới?"

Sơn Hà Tông đương đại tông chủ thở hào hển, thần sắc lại là cung cung kính kính, Cửu Tiêu lão tổ. . . Đây chính là tại thứ một trăm ba mươi tám thay mặt Sơn Hà Tông tông chủ về sau thứ một trăm ba mươi chín thay mặt tông chủ.

Tiên phía dưới cường giả vô địch! Giữa thiên địa cổ xưa nhất tồn tại thứ nhất, chỉ có vị kia mới biết được hắn Sơn Hà Tông tồn tại cùng lịch sử, gặp qua cái kia để duy nhất Chân Tiên cũng vì đó thần phục một trăm ba mươi tám thay mặt tông chủ hoá thạch sống. . . Nghĩ đến một trăm ba mươi tám thay mặt tông chủ, Sơn Hà Tông đương đại tông chủ ánh mắt gần như cuồng nhiệt, đó mới là hắn Sơn Hà Tông quật khởi truyền kỳ!

. . . .

Lăng Cửu Tiêu tỉnh, hắn không biết trải qua bao nhiêu năm, phản lấy chết sau có lấy Long Tuyệt Thần hỗ trợ phục sinh, phục sinh sau hắn liền rơi vào trạng thái ngủ say, chờ đợi một cơ hội, bây giờ hắn cảm giác được xa xôi cương vực truyền đến một cỗ khí tức quen thuộc, mặc dù rất xa vời, nhưng lại để Lăng Cửu Tiêu vô cùng chắc chắn.

"Tông chủ đại nhân. . ."

Lăng Cửu Tiêu trên mặt khó được hiển hiện vẻ tươi cười, hắn không biết bao nhiêu năm không cười qua, lộ ra có chút cứng ngắc, lại là phát ra từ nội tâm thoải mái.

Sau một khắc, Lăng Cửu Tiêu thân ảnh biến mất tại Sơn Hà Tông.

Phát giác được Cửu Tiêu lão tổ khí tức biến mất tại Sơn Hà Tông, cái này khiến Sơn Hà Tông đương đại tông chủ trong lòng kinh ngạc: "Chẳng lẽ bây giờ vạn giới bên trong phát sinh mới đại sự, thế mà để Cửu Tiêu lão tổ như thế cấp bách "

. . . .

Long Thần cung

Tại một tòa treo ở trên thế giới trong cung điện, Long Tuyệt Thần từ trong ngủ mê chậm rãi thức tỉnh, lần trước qua lại thời không, bỗng nhiên không biết bị ai vỗ một cái dẫn đến hắn trực tiếp ngủ say mấy cái kỷ nguyên.

"Là Lăng tiểu tử khí tức, bây giờ chư thiên chuyện gì xảy ra thế mà đem Lăng tiểu tử cho kinh động đến "

Long Tuyệt Thần bóp lấy long trảo tính toán.

Nụ cười trên mặt hắn trong nháy mắt ngưng kết.

Tiền căn cùng hậu quả hắn đều biết.

Nhưng là giờ phút này hắn làm sao đều vui vẻ không dậy nổi đến.

Long Tuyệt Thần U U thở dài: "Đáng tiếc. . . Như thế phúc phận, bản long hậu duệ thế mà không có phúc phận tiêu thụ "

Long Tuyệt Thần chỉ tiếc rèn sắt không thành thép a, hắn hận không thể đem bên ngoài những cái kia long toàn bộ đẩy ra ngoài đánh một trận, hắn bốc lên bị chụp chết quyết tâm muốn cho Long Thần cung giành cơ duyên to lớn, cũng vì hắn coi trọng nhất hậu đại giành thành tiên cơ hội. . . Ai có thể nghĩ tới những cái kia tầm thường lại như thế tầm nhìn hạn hẹp, tại một bước mấu chốt nhất vi phạm với ước định của hắn, Long Tuyệt Thần rất sinh khí! ! !

"Không thể đi ra ngoài. . . Đánh chết cũng không thể ra ngoài. . ."

Long Tuyệt Thần trong lòng thề, hắn tuyệt đối phải chạy trốn tới xa xôi thời không trốn tránh, phạm vào lớn như vậy kiêng kị, nếu là thành công còn dễ nói, nhưng là hiện tại không thành công, dựa theo Long Tuyệt Thần đối với vị kia hiểu rõ, không có đem hắn cắt thành một trăm linh tám khối đều đã xem như nhân từ.

Hắn còn không có chán sống, cũng không muốn nhanh như vậy mất đi.

. . .

Phù Sinh giới

Sơn Hà Tông tùy hành trưởng lão nổi giận, thanh niên trước mắt thế mà một kiếm chém về phía Long Thần nữ, phải biết vị kia phía sau thế nhưng là dựa vào Long Thần cung cùng Sơn Hà Tông đương đại tông chủ hai vị chư thiên lớn nhất hậu trường, có thể xưng chư thiên tôn quý nhất tồn tại thứ nhất, bây giờ lại bị Tiết Độc, cái này khiến hắn giận không kềm được.

Chính khi hắn dự định xuất thủ thời điểm, bỗng nhiên phát hiện tính cả mình cũng không thể động đậy, một đạo khí lưu chậm rãi trải rộng ra.

Một đạo già nua lại thanh quắc lão giả đứng tại bên trong hư không, trong lúc lơ đãng khí tức liền đủ để cho vạn sự vạn vật đều không thể động đậy.

Sơn Hà Tông tùy hành trưởng lão phẫn nộ, thế mà còn có người dám quấy nhiễu hắn Sơn Hà Tông? Đây là muốn chết!

Khi hắn dự định uy hiếp người tới thời điểm, hắn dần dần thấy rõ người tới khuôn mặt, tựa hồ có chút quen thuộc. . . Tại trong đầu hắn cấp tốc có một bóng người cùng người đến trùng điệp, bỗng nhiên thần sắc hắn hoảng sợ, toàn thân mồ hôi lạnh lâm ly, yết hầu nhấp nhô lại không cách nào nói ra lời, thân thể muốn quỳ lạy, nhưng lại không cách nào động đậy, đây hết thảy đều là bản năng, hắn giờ phút này trong đầu lại là kinh đào hải lãng, kinh đào hải lãng về sau chính là trống không!

Sơn Hà Tông thứ một trăm ba mươi chín thay mặt tông chủ.

Cửu Tiêu lão tổ!

PS: Lao mèo hôm nay cầu một đợt lễ vật, meo meo meo.

Bổn thiên chương kết thúc, có tối đa nhất hai cái thiên chương, có lẽ chỉ có một cái thiên chương, đến lúc đó sẽ để cho mọi người bỏ phiếu, cũng chính là trễ nhất đầu tháng sau hoàn tất, hoàn tất về sau 11 tháng khen thưởng bảng ba vị trí đầu độc giả thật to có thể chỉ định toàn thiên chương bên trong ba cái nhân vật độc lập phiên ngoại để lao mèo đổi mới.

Cảm tạ các vị độc giả thật to ủng hộ ₍˄·͈༝·͈˄*₎◞ ̑̑.