Chương 482: Lần thứ ba số mệnh đại chiến (năm)

Chương 482: Lần thứ ba số mệnh đại chiến (năm)

"Lão giả kia là ai?"

"Vì cái gì ta cảm giác được mình không thể thở nổi!"

"Đây tuyệt đối là một vị cường giả "

"Thì tính sao? Sơn Hà Tông thế nhưng là chư thiên thứ nhất tông, vừa có vị nào cường giả dám cùng Sơn Hà Tông đối nghịch, đây là ghét bỏ mạng dài không thành?"

". . . ."

Bỗng nhiên xuất hiện lão giả ngăn ở Sơn Hà Tông trước mặt mọi người, dù là lão giả biểu diễn ra thực lực để cho người ta e ngại, nhưng là Sơn Hà Tông thống trị thiên địa cái này đến cái khác kỷ nguyên, phần này chi phối rót vào chư thiên sinh linh trong xương tủy.

Quả nhiên không ngoài sở liệu.

Tại lão giả xuất hiện trong nháy mắt, ức vạn không gian chấn động, vượt qua từng cái vô tận đạo vực.

Hai bóng người nhất niệm trằn trọc, tuần tự mà tới.

"Sư. . . Sư tôn? Còn có gia gia?"

Theo hai đạo thân ảnh kia toàn bộ xuất hiện, đám người lúc này mới thấy rõ.

Một người chính là Sơn Hà Tông đương đại tông chủ, một người khác thì là Long Thần cung đương đại cung chủ.

Hai người xuất hiện, dù là trong lúc lơ đãng khí tức, cũng đủ để gây nên như núi kêu biển gầm Đạo Minh, ép tới ức vạn đạo vực sinh linh không cách nào ngẩng đầu, đây cũng là Đế Quân cảnh cường giả, đứng tại chư thiên đỉnh nhân vật.

Phù Sinh giới cường giả giờ phút này cũng không dám tin tưởng con mắt của mình, đứng tại chư thiên đỉnh điểm hai người đồng thời xuất hiện. . . Đây chính là cái này kỷ nguyên đến nay cũng chưa từng phát sinh qua đại sự, Long Thần nữ lui cái cưới đáng giá như thế chiến trận? Tại loại kia tồn tại trước mặt, cái này không nên chỉ là một cái chuyện bé nhỏ không đáng kể?

Bất quá cũng có được người thông minh nghĩ đến một cái đáng sợ ý nghĩ.

"Sơn Hà Tông chủ hòa Long Thần cung đương đại cung chủ cùng nhau xuất hiện tuyệt đối không là ngẫu nhiên. . . Chẳng lẽ đây hết thảy cùng lão giả kia có quan hệ?"

Có thể dẫn động địa vị như vậy tôn sùng nhất hai vị chí cường giả xuất hiện tuyệt đối không có thể là bởi vì từ hôn chuyện như vậy!

Lão giả kia. . . Đến cùng là bực nào thân phận?

. . . .

Long Khuynh Tiên giờ phút này cung cung kính kính nhìn xem đột nhiên xuất hiện hai đạo thân ảnh kia.

Nàng rất ngạc nhiên vì cái gì sư tôn cùng gia gia sẽ xuất hiện ở chỗ này.

"Chẳng lẽ. . . Là bởi vì lão nhân này?"

Long Khuynh Tiên vừa nghĩ đến đây, bên tai của nàng đột nhiên vang lên tự mình sư tôn thanh âm.

"Quỳ xuống, đây là Cửu Tiêu lão tổ "

Long Khuynh Tiên cung cung kính kính hướng phía Lăng Cửu Tiêu phương hướng quỳ xuống, con ngươi lại là đột nhiên dựng thẳng lên. . . Cửu Tiêu lão tổ, nàng cũng không lạ lẫm.

"Vãn bối long Khuynh Tiên bái kiến Cửu Tiêu lão tổ "

Nàng rốt cuộc minh bạch vì cái gì tự mình sư tôn cùng gia gia hai người sẽ xuất hiện ở chỗ này!

Chỉ là để nàng nghĩ mãi mà không rõ, vì cái gì Cửu Tiêu lão tổ sẽ xuất hiện ở chỗ này!

Sơn Hà Tông những người khác nhao nhao hư không làm địa, quỳ xuống đất mà quỳ.

Cửu Tiêu lão tổ, bây giờ Sơn Hà Tông cổ xưa nhất một vị lão tổ, so với hoá thạch sống còn muốn hoá thạch sống, nhân vật như vậy lại là đột nhiên xuất hiện tại hắn nhóm trước mặt.

Sơn Hà Tông đương đại tông chủ cùng Long Thần cung chi chủ thấy thế, sau đó hướng phía Lăng Cửu Tiêu chắp tay cung kính nói: "Cửu Tiêu lão tổ, Tiên Nhi chỉ là nhất thời hồ nháo, còn xin Cửu Tiêu lão tổ thứ tội "

Tại phát giác được Lăng Cửu Tiêu rời đi Sơn Hà Tông về sau, Sơn Hà Tông đương đại tông chủ trong lòng đột nhiên có một cỗ nguy cơ, cái kia cỗ nguy cơ căn nguyên rơi vào long Khuynh Tiên trên thân, mặc dù không biết cụ thể phát sinh, nhưng là Sơn Hà Tông đương đại tông chủ vội vàng thông tri Long Thần cung chi chủ, cho nên liền có trở lên một màn.

Lăng Cửu Tiêu hướng phía hai người lạnh giọng mở miệng: "Quỳ xuống "

Đương kim chư thiên thân phận địa vị cao nhất hai người thân thể run lên, không chút do dự hai đầu gối chạm đất.

Lăng Cửu Tiêu đưa tay chỉ hướng một bên thanh niên áo trắng nói : "Các ngươi không phải tại quỳ ta, mà là tại quỳ hắn!"

Đám người không rõ ràng cho lắm.

Bất quá Sơn Hà Tông chủ hòa Long Thần cung chủ mặc dù không biết Cửu Tiêu lão tổ vì sao làm ra cử động như vậy, nhưng là bọn hắn cũng không dám vi phạm Cửu Tiêu lão tổ mệnh lệnh.

Khi mọi người bái hướng Tô Trần chỗ phương hướng thời điểm, Lăng Cửu Tiêu tại trước mắt bao người cùng Sơn Hà Tông đám người một dạng quỳ xuống, còn không đợi đám người từ kinh ngạc trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần, Lăng Cửu Tiêu chắp tay cung kính nói: "Lăng Cửu Tiêu bái kiến tông chủ đại nhân "

Tông chủ đại nhân. . . Đông đảo Sơn Hà Tông cường giả trong đầu ong ong một tiếng, bao quát long Khuynh Tiên, thời khắc này trong óc nàng chỉ còn lại một cái ý niệm trong đầu.

Gặp rắc rối!

Người tông chủ này đại nhân, đương đại Sơn Hà Tông tông chủ đương nhiên sẽ không khờ dại cho rằng đây là đối với hắn xưng hô, bởi vì hắn cũng quỳ gối nơi này, hắn không phải người ngu, trong đầu hiện ra Sơn Hà Tông tồn tại, rất nhiều lịch sử đều không thể xóa bỏ người kia tung tích.

Sơn Hà Tông thứ một trăm ba mươi tám thay mặt tông chủ!

Sơn Hà Tông tông chủ cùng Long Thần cung cung chủ hận không thể đầu tựa vào trong đất, bọn hắn có ngốc cũng biết đến cùng xảy ra chuyện gì, dù là Đế Quân cảnh tồn tại, giờ phút này lưng phát lạnh, Cửu Tiêu lão tổ để bọn hắn quỳ xuống, đây là đang cứu bọn hắn!

Phù Sinh giới chúng sinh giờ phút này đều trợn tròn mắt, bọn hắn thậm chí cũng hoài nghi bọn họ có phải hay không trong bất tri bất giác trúng một loại nào đó ảo mộng thuật pháp, không. . . Không đúng, cho dù là ảo mộng thuật pháp, cũng không có khả năng có người dám làm như thế, thế tất lại nhận Sơn Hà Tông cùng Long Thần cung điên cuồng đuổi giết, không chết không thôi!

Ánh mắt tập trung tại thanh niên kia trên thân, nguyên bản còn đang bởi vì Phong Lôi cổ giáo bị Sơn Hà Tông từ hôn mà cười trên nỗi đau của người khác mọi người nhất thời không có âm thanh. . . Ai có thể nghĩ tới biến hóa nhanh như vậy, Phong Lôi cổ giáo bên trên một giây còn bấp bênh, một giây sau cái kia bị từ hôn thanh niên lắc mình biến hoá trở thành Sơn Hà Tông vị kia truyền thuyết bên trong tồn tại.

Bất quá. . . Cũng có được người dùng đáng thương ánh mắt nhìn về phía cái kia cao cao tại thượng, bây giờ lại nằm rạp trên mặt đất Long Thần nữ, từ hôn thối lui đến tự mình lão tổ lão tổ trên đầu, cái này khiến bọn hắn có chút cười trên nỗi đau của người khác.

Tô Trần ánh mắt quét mắt một vòng đám người, hắn thản nhiên nói: "Lăng tiểu tử, các ngươi đều đứng lên đi "

Lăng Cửu Tiêu nói : "Tông chủ đại nhân, chuyện này ta cũng không biết, còn xin tông chủ đại nhân thứ tội "

Tô Trần bất đắc dĩ nói: "Những sự tình này cũng trách không đến trên đầu của ngươi, ta không nghĩ tới con rồng kia cư nhiên như thế lớn mật "

Lăng Cửu Tiêu lúc này mới đứng dậy.

Trong lòng của hắn nghĩ đến: "Quả nhiên tông chủ đại nhân vẫn là dính chiêu này "

Lăng Cửu Tiêu tuyệt đối không nghĩ tới hắn ngủ say thời điểm, con rồng kia cư nhiên như thế lớn mật, dám tính toán tông chủ đại nhân, sợ không phải chán sống.

Nghĩ đến con rồng kia có thể sẽ nhận tông chủ đại nhân trừng phạt, Lăng Cửu Tiêu cũng có chút cười trên nỗi đau của người khác, bất quá để trong lòng của hắn thở dài chính là, thế hệ này Sơn Hà Tông tông chủ thật là một cái ngu xuẩn, cũng không biết làm sao lên làm tông chủ, tịnh chút mù lẫn vào.

Tô Trần liếc qua Lăng Cửu Tiêu, cũng không thèm để ý Lăng Cửu Tiêu nội tâm ý nghĩ: "Đi thôi "

Lăng Cửu Tiêu nhẹ gật đầu, tiện tay mở ra một cái thông đạo, chờ lấy Tô Trần bước vào trong đó, hắn cũng theo đó phía sau.

Chỉ để lại Sơn Hà Tông chủ hòa Long Thần cung chủ hai người hai mặt nhìn nhau.

Hai người khóe miệng đều là cười khổ. . . Bọn hắn tựa hồ làm một chuyện xấu, bọn hắn hiện tại hối hận phát điên, vì cái gì bọn hắn muốn vi phạm tổ huấn, nhất là Long Thần cung cung chủ, hắn giờ phút này run run rẩy rẩy, thầm nghĩ trong lòng: "Khổ quá "

Nếu là bị Long Quân đại nhân biết, chỉ sợ không đem hắn một thân da rồng lột xuống đã tính nhân từ, bố cục mấy cái kỷ nguyên, mắt thấy sắp thành công, một bước cuối cùng lại bị hắn tư tâm dẫn đến thất bại trong gang tấc.

Cũng may, bây giờ Long Tuyệt Thần đã sớm ẩn núp đến những địa phương khác, thề cái này kỷ nguyên đánh chết đều không ra..