Chương 483: Lần thứ ba số mệnh đại chiến (sáu)

Chương 483: Lần thứ ba số mệnh đại chiến (sáu)

Tô Trần cùng Lăng Cửu Tiêu trở lại Sơn Hà Tông.

Lăng Cửu Tiêu cung kính nói: "Tông chủ đại nhân, những năm này Sơn Hà Tông nội tình đều đã chuẩn bị xong "

Một cái đại thế giới, Lăng Cửu Tiêu đứng tại thế giới bên ngoài hướng phía Tô Trần chắp tay.

Tô Trần nhẹ gật đầu: "Làm không tệ "

Hắn một bước bước vào thế giới bên trong.

Hắn vẫn là cần mau chóng tăng thực lực lên.

Sơn Hà Tông vị kia truyền thuyết người trở về tin tức chấn động vạn giới chư thiên.

Khi biết được vị kia chuyển thế chi thân chính là bị Sơn Hà Tông Long Thần nữ chỗ từ hôn người thời điểm, không thiếu lão quái vật suy đoán ra chân tướng sự tình, cái này khiến bọn hắn thần sắc cổ quái, cười trên nỗi đau của người khác.

Bất quá tại cái này kỷ nguyên  bất luận cái gì yêu nghiệt thiên tài, đều không có một người dám tự xưng vô địch, toàn bộ cũng bắt đầu khiêm tốn đi lên, cho dù là Chân Tiên chi tư cũng biến mất theo, cái này nhất định là một người thời đại, sẽ không có người siêu việt vị kia chuyển thế trùng tu, cho nên đối với Sơn Hà Tông có địch ý thực lực cũng đều không còn sót lại chút gì.

Vẻn vẹn bởi vì vị kia trở về.

Sơn Hà Tông bên trong

Long Khuynh Tiên nhìn ra xa xa thế giới, nàng hàm răng cắn môi mỏng, trên mặt băng lãnh tại lúc này nổi lên ngàn vạn cảm xúc, trong lòng lượn lờ nhàn nhạt hối hận.

Một bên khác, một điểm gợn sóng hiển hiện, Sơn Hà Tông tông chủ xuất hiện tại long Khuynh Tiên bên cạnh thân, nhìn xem long Khuynh Tiên mất hồn mất vía dáng vẻ, Sơn Hà Tông tông chủ than nhẹ một tiếng: "Tiên Nhi, đem thả xuống trong lòng ngươi ý nghĩ đi, tổ sư hắn không có quái tội ngươi "

Long Khuynh Tiên trong mắt hiển hiện một tia hối hận: "Sư tôn. . . Ngươi nói, nếu là ta không có như thế tùy hứng, đây hết thảy có thể hay không không đồng dạng, cũng sẽ không cô phụ Long Thần cung, để Long Tổ khổ tâm uổng phí hết?"

Sơn Hà Tông tông chủ lắc đầu.

Vấn đề này hắn cũng không biết.

Hắn hiện tại biết đến là.

Cửu Tiêu lão tổ rất sinh khí.

Tại Sơn Hà Tông tông chủ rộng lượng áo bào phía dưới, xanh một miếng tím một khối nắm đấm dấu bàn tay nhớ. . . Hiện tại hắn thường cách một đoạn thời gian đều muốn tiến đến tổ điện tiếp nhận Cửu Tiêu lão tổ chỉ đạo, mỹ danh nói đặc huấn, Sơn Hà Tông không có rác rưởi như vậy một đời tông chủ.

Tại Cửu Tiêu tổ sư đặc huấn về sau, có cái khác lão tổ cũng đều nhao nhao từ vách quan tài phía dưới leo ra, mỹ danh nói chỉ đạo chỉ đạo.

Nhất là tổ điện cái kia đáng chết địa phương, thời gian gần như đình trệ.

Sơn Hà Tông tông chủ chỉ có thể thỉnh cầu chư vị tổ sư đặc huấn thời điểm nhẹ một chút, không nên đánh mặt. . . Chư vị tổ sư đều đồng ý.

Bất quá qua nhiều năm như thế, Sơn Hà Tông tông chủ tại kinh lịch Sơn Hà Tông lịch đại Tổ Sư 'Đặc huấn' về sau, tu vi hoàn toàn chính xác tăng lên một chút xíu.

Hiện tại, hắn lại phải tiến về tổ điện, Sơn Hà Tông tông chủ trong lòng không biết vì sao thế mà lần đầu tiên hiện ra một chút chờ mong.

. . . .

Trong nháy mắt, lại là đến trăm vạn năm kế

Sơn Hà Tông bị bảo giới bên trong, theo một đạo từ nơi sâu xa khí tức khuếch tán ra, tại Sơn Hà Tông vô số cường giả từ nơi sâu xa có một đạo suy nghĩ.

Tiên

Đó là có người bước vào tiên đạo lĩnh vực, mà bước vào tiên đạo lĩnh vực người không cần nói cũng biết!

Sơn Hà Tông bên trong từ tông môn trưởng lão tông chủ lão tổ, cho tới đệ tử chấp sự đều cung tụng tổ sư bước vào tiên đạo lĩnh vực.

"Không hổ là tông chủ đại nhân!"

Lăng Cửu Tiêu nhìn thấy tông chủ đại nhân dễ dàng như thế lại lần nữa bước vào tiên đạo lĩnh vực, cái này khiến Lăng Cửu Tiêu trong lòng đắng chát, có lẽ hắn thiên phú quá mức ngu dốt, mấy cái kỷ nguyên đi qua, vẫn là đối với tiên đạo lĩnh vực không có một tơ một hào đầu mối.

Tô Trần đã bước ra bảo giới, bây giờ đến hắn tu vi tình trạng này, vẻn vẹn nương tựa theo phổ thông chí bảo đã không cách nào tiến thêm một bước, hắn cần lĩnh hội con đường mới, bất quá ở trước đó hắn còn có một kiện chuyện trọng yếu muốn đi làm.

Tô Trần rời đi Sơn Hà Tông, Lăng Cửu Tiêu dường như đoán ra tông chủ đại nhân ý nghĩ, trong lòng là nào đó đầu Sắc Long mặc niệm, lại dám tính toán 'Lòng dạ rộng lớn' tông chủ đại nhân, cái này hoàn toàn là đang tìm cái chết.

Giờ phút này, theo Tô Trần một ý niệm rời đi Sơn Hà Tông, thân ảnh của hắn một giây sau thì là xuất hiện ở Long Thần cung.

Long Thần cung chúng long run lẩy bẩy, đây chính là Sơn Hà Tông vị tổ sư gia kia. . . Tự mình Long Tổ chủ nhân, bọn hắn không dám chút nào phản kháng, chỉ là một mực nằm sấp trên mặt đất.

Tô Trần cũng không thèm để ý phía dưới những cái kia long, hắn tới mục đích cũng không phải bọn hắn, liếc nhìn Long Thần cung, Tô Trần không có phát hiện Long Tuyệt Thần tung tích.

"Con rồng này còn không tính quá ngu "

Lời tuy như thế, Tô Trần trong lòng phán định muốn đem con rồng này phân thây trấn áp năm cái kỷ nguyên biến thành mười cái kỷ nguyên, hắn Tô mỗ người liền là như thế khoan dung độ lượng rộng lượng.

Tô Trần không có lập tức tiến đến tìm kiếm Long Tuyệt Thần đến cùng giấu kín ở nơi nào, hắn đầu tiên là rời đi.

Phát giác được Tô Trần khí tức rời đi, Long Tuyệt Thần lúc này mới may mắn hắn tránh thoát một kiếp, đồng thời hạ quyết tâm đánh chết cũng không đi ra.

Tô Trần đi tới Phong Lôi cổ giáo, bây giờ Phong Lôi cổ giáo không chỉ là Phù Sinh giới thế lực nhỏ, khi biết Phong Lôi cổ giáo giáo chủ chi tử chính là Sơn Hà Tông tổ sư gia chuyển thế về sau, Phong Lôi cổ giáo thành công quật khởi, trở thành một cái quái vật khổng lồ. . .

Tô Trần không có bước vào Phong Lôi cổ giáo, hắn tiện tay vung lên, từ nơi sâu xa có thiên ti vạn lũ Vận Mệnh bay về phía Phong Lôi cổ giáo, lấy hắn bây giờ thủ đoạn thu lấy chư thiên khí vận dễ như trở bàn tay, về phần Phong Lôi cổ giáo có thể đi đến một bước nào, cái kia chính là chỉ có thể nhìn chính bọn hắn tạo hóa.

Tô Trần lại rời đi Phong Lôi cổ giáo tìm kiếm mình con đường, hắn biến mất không còn tăm tích, không ở trong thiên địa lưu lại bất cứ dấu vết gì, Sơn Hà Tông bên trong, Lăng Cửu Tiêu lại tiếp tục ngủ say, năm tháng dài đằng đẵng qua đi, chư thiên ngoại trừ một chút lão cổ đổng, không còn có người biết Sơn Hà Tông tổ sư gia đã từng trở về qua.

. . . .

Tuế nguyệt như đao, tiên phía dưới sinh linh, dù là cường đại tới đâu, cũng đánh không lại dấu vết tháng năm.

Sơn Hà Tông bên trong, lúc trước tổ sư gia tồn tại đã biến thành truyền thuyết.

Lúc trước Sơn Hà Tông tông chủ cũng bởi vì thọ nguyên hao hết, vĩnh biệt cõi đời, khó quên tiên đạo lĩnh vực.

Long Khuynh Tiên cũng già, nàng thiên tư cái thế, tự phụ có Chân Tiên chi tư, được vinh dự Long Thần cung không có gì ngoài Long Tổ bên ngoài đệ nhất thiên tài, có hi vọng trở thành cái thứ hai Long Tổ. . . Nhưng là bây giờ, long Khuynh Tiên minh bạch một sự kiện.

Nàng chân tiên chi tư, tại chính thức tiên đạo lĩnh vực trước mặt, liền là chuyện tiếu lâm, ngày xưa hùng tâm tráng chí, khí so Lăng Tiêu, bây giờ tan thành mây khói, nàng hồi tưởng lại rất nhiều năm trước nhìn thấy tổ sư bước vào tiên đạo lĩnh vực hời hợt, lúc kia nàng ngây thơ ở giữa minh bạch chênh lệch, hiện tại thì là thiết thiết thực thực phát giác được cái kia không thể vượt qua hồng câu.

Bỗng nhiên, long Khuynh Tiên ngẩng đầu, Sơn Hà Tông phía trên đã nứt ra một vết nứt, theo một đạo Bạch Y thân ảnh chậm rãi bước ra, giống nhau rất nhiều năm trước, chưa từng có chút nào cải biến, Sơn Hà Tông bên trong lại là truyền ra một đạo khí tức, Lăng Cửu Tiêu thức tỉnh.

"Tông chủ đại nhân lại phải rời đi?"

Lăng Cửu Tiêu trong lòng minh bạch, tông chủ đại nhân lần này đến đây nguyên do.

Tô Trần nhẹ gật đầu, hắn tiện tay điểm tại Lăng Cửu Tiêu cái trán nói : "Nơi này ẩn chứa ta một đạo khí tức, có đạo này khí tức ngươi có thể có một chút tiên đạo lĩnh vực quyền hành "

Lăng Cửu Tiêu cảm giác được mình từ nơi sâu xa tựa hồ nhiều hơn thứ gì, không nói rõ được cũng không tả rõ được, lại có thể tùy ý chúa tể sinh tử.

"Tiếp xuống ta đích xác muốn rời khỏi nơi này, bất quá rời đi nơi này trước đó, còn có một sự kiện muốn đi làm "

Tô Trần khóe miệng xẹt qua một tia cười lạnh..