Chương 484: Lần thứ ba số mệnh đại chiến (bảy)

Chương 484: Lần thứ ba số mệnh đại chiến (bảy)

Lăng Cửu Tiêu biết đầu kia Sắc Long lần này chỉ sợ là thật tai kiếp khó thoát.

Sắc Long sắp biến thành tử long, đối mặt với tông chủ đại nhân, coi như có thể trốn được nhất thời, chẳng lẽ có thể thoát khỏi một thế?

Lăng Cửu Tiêu ở trong lòng là đầu kia Sắc Long mặc niệm. . . Một giây, lấy chi mà thay mặt thì là cười trên nỗi đau của người khác tiếu dung.

Cuối cùng có thể nhìn thấy con rồng kia gặp nạn dáng vẻ.

. . . .

"Chủ thượng, đã lâu không gặp, ngươi vẫn là giống như lúc trước anh minh thần võ "

Đang trốn giấu tới Long Tuyệt Thần bỗng nhiên cảm nhận được một cỗ khí tức quen thuộc từ xa đến gần, giống như quỷ mị xuất hiện tại trước mặt, hắn lập tức khom người xuống, khuôn mặt nịnh nọt, ánh mắt bên trong còn lộ ra mừng rỡ.

Không hổ là một vị sống được đầy đủ lâu Chân Tiên, liền là giỏi về diễn kịch.

Tô Trần trong lòng cười lạnh một tiếng, không nhúc nhích chút nào: "Ngươi con rồng này lá gan thật là càng lúc càng lớn, xem ra là thật muốn biến thành cá chạch "

Long Tuyệt Thần giống như là nghe không hiểu Tô Trần lời nói ý tứ, hắn ngửa đầu nghi hoặc sau đó cả giận nói: "Chủ thượng, đến cùng là ai tính toán ngươi, Tiểu Long tuyệt đối phải đem hắn rút gân lột da, dù là người kia là Tiểu Long con cháu đời sau "

Tô Trần một cái tay trực tiếp đem Long Tuyệt Thần đề bắt đầu, tại cái tay kia trước mặt, Long Tuyệt Thần lộ ra giống như là một con lươn.

Nhìn xem cặp kia không chứa mảy may tình cảm hai mắt, Long Tuyệt Thần thân thể run lên, cũng không tiếp tục phục vừa rồi tỉnh táo dáng vẻ, hắn hiện tại trong lòng vạn phần hối hận, càng hối hận chính là, Long Thần cung thế mà còn ra như thế một cái ngu ngốc, dẫn đến kế hoạch của hắn thất bại trong gang tấc.

"Bản tọa nhân từ, nể tình ngươi không có công lao cũng có khổ não phân thượng, liền đưa ngươi thân thể trấn áp mười cái kỷ nguyên "

Long Tuyệt Thần bỗng nhiên thần sắc vui mừng: "Đa tạ chủ thượng nhân từ "

Không phải liền là trấn áp mười cái kỷ nguyên, nói sớm đi, nói sớm hắn còn về phần nơm nớp lo sợ lâu như vậy?

Hắn trực tiếp đi Sơn Hà Tông xin tội.

Mười cái đại đạo kỷ, đối với chư thiên sinh linh, cho dù là cường đại nhất Đế Quân cấp sinh linh mà nói là muốn đều khó mà tưởng tượng thiên văn sổ tự, tháng năm dài đằng đẵng đủ để cho bất kỳ tiên phía dưới sinh linh mất đi bản thân. Nhưng là đối với Long Tuyệt Thần bực này Chân Tiên mà nói, mười cái đại đạo kỷ bất quá là hắn năm tháng dài đằng đẵng một tiểu tiết mà thôi.

Tô Trần nhìn xem Long Tuyệt Thần dáng vẻ vui mừng, hắn chậm rãi nói: "Cái này mười cái kỷ nguyên bản tọa sẽ đem thân thể chia một trăm linh tám phần, trấn áp tại khác biệt thời không, thế giới khác nhau "

Long Tuyệt Thần nụ cười trên mặt cứng đờ.

Cái này thế mà còn là phân thây trấn áp, hắn mơ hồ có lấy cảm giác không ổn.

Tô Trần tiếp tục mở miệng: "Cái này mười cái kỷ nguyên về sau, ngươi sẽ mất đi tiên lực, mất đi huyết mạch cao quý, hóa thành một cái phổ thông cá chạch, mọi thứ bắt đầu lại từ đầu, rèn luyện tâm trí, đợi đến ngươi một lần nữa tìm về bản thân, sẽ có không giống nhau cảm ngộ "

"Tiểu Long a, lần này trừng phạt cũng là một lần khó được lịch luyện, ngươi phải thật tốt nắm chắc "

Long Tuyệt Thần: ". . ."

Thần TM lịch luyện, mình bao nhiêu cân lượng, hắn còn có thể không rõ ràng?

"Chủ thượng. . . Không. . ."

Theo từng đạo tiếng kêu thảm thiết đau đớn, Tô Trần giơ tay chém xuống, sau đó đem bị chia cắt thành một trăm linh tám phần Long Tuyệt Thần trấn áp tại khác biệt thời không, lần này nhất định phải để Long Tuyệt Thần có một cái khắc sâu thể ngộ, hắn vẫn là quá mức thiện lương.

Làm xong đây hết thảy về sau, Tô Trần đôi mắt trầm thấp, U U thở dài: "Có lẽ sau này, chư thiên thời đại sẽ dẫn tới một vòng mới biến đổi "

Hắn đem Long Tuyệt Thần trấn áp, tự nhiên không phải như vậy vô cùng đơn giản, mà là hắn phát hiện, bây giờ bởi vì có Long Tuyệt Thần tồn tại, chư thiên võ đạo không chỉ có không có đi hướng hưng thịnh, ngược lại là có xuống dốc chi tượng, nếu là tiếp tục tiếp tục như thế, chỉ sợ là tương lai cái nào đó đoạn thời gian sẽ phát sinh một trận khó mà khống chế biến cố, đây không phải một chuyện tốt, dù sao bây giờ cái thế giới này là hắn sau cùng Tịnh Thổ, chư thiên võ đạo điêu linh, mà hắn hậu thế trở thành Tiên Vương sẽ càng ngày càng khó, có lẽ đừng nói Tiên Vương, liền ngay cả Chân Tiên đều khó mà thành tựu.

Nếu là cái này mười cái kỷ nguyên bên trong, có kinh diễm người thành đạo, có lẽ sẽ cho chư thiên mang đến không giống nhau cách cục.

Tô Trần nhất niệm biến mất tại rất nhiều thời không, giải quyết xong Vô Ngân.

Bên trong chiến trường, một đạo Bạch Y thân ảnh, hai mắt ẩn chứa Phong Lôi hai ý.

"Chư vị, bản tọa tới hơi trì hoãn một chút "

Theo Tô Trần thân ảnh xuất hiện tại chiến trường, Sơn Hà Tiên Vương, Đông Phương Vân Tiêu các loại Tiên Vương thần sắc vui mừng, bọn hắn sắp không kiên trì nổi, theo gió lôi Tiên Vương, cũng chính là bây giờ Tô Trần xuất hiện, này mới khiến bọn hắn thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Mắt thấy một màn này, Huyền Ý Tiên Vương khóe miệng giơ lên, thản nhiên nói: "Thú vị "

Có cùng nguồn gốc, nhưng lại hoàn toàn khác biệt.

Huyền Ý Tiên Vương vẫn không có lập tức xuất thủ, Phong Lôi Tiên Vương cũng chỉ là một vị bình thường Tiên Vương thôi, còn không đáng cho hắn tự mình xuất thủ. . . Hắn bây giờ chờ  đợi là, cái kia thời cơ đến!

"Người chứng kiến. . . Ngươi cũng đừng làm cho bản vương thất vọng "

Trên chiến trường, từng vị Tiên Vương vẫn lạc, nhưng lại cấp tốc quật khởi, tái nhập chiến trường, hết thảy tựa hồ trong nháy mắt, lại hình như đi qua thời gian rất dài.

'Tai' một phương Tiên Vương thật sự là quá nhiều, gấp năm lần tại Tô Trần đám người, coi như Đông Phương Vân Tiêu cùng Sơn Hà Tiên Vương thực lực cường đại, nhưng là cũng vô pháp lấy nghiền ép chi tư đánh vỡ một vị Tiên Vương bế vòng, nhất định có cái khác Tiên Vương từ đó nhúng tay, tiếp tục như vậy cục diện vẫn là bất lợi cho bọn hắn.

. . . .

Tô Trần lại về tới nghịch mệnh không gian.

Cái này đáng chết cảm giác quen thuộc.

Lật ra Nghịch Mệnh sách, lấy được nghịch mệnh điểm không có biến hóa, vẫn như cũ là mười triệu nghịch mệnh điểm, cái này cũng ấn chứng Tô Trần trong lòng suy đoán.

Tiên Vương ở giữa chênh lệch quá xa. . . Hắn hiện tại lịch duyệt còn không cách nào tu thành loại kia đỉnh tiêm Tiên Vương, khoảng cách Ngự Cực Tiên Vương, Sinh Tử Chi Chủ loại kia cấp độ Tiên Vương còn có thời gian rất dài muốn đi.

Hắn hiện tại, vẫn là không ngừng mà góp nhặt nghịch mệnh điểm.

Tô Trần ánh mắt bình thản, chậm rãi lật ra trang kế tiếp Nghịch Mệnh sách, hao tốn tám triệu nghịch mệnh điểm, mở ra đời sau.

. . . .

Một thế này, Tô Trần thật không có lên cái gì trắc trở, tại Phong Lôi Tiên Vương trấn áp Long Tuyệt Thần rời đi này phương thế giới về sau, đã qua ba cái kỷ nguyên.

Ba cái kỷ nguyên, không lâu lắm cũng không tính ngắn.

Một chỗ trên vách núi, một vị tướng mạo thanh quắc lão giả đứng tại một tên thiếu niên bên người, lộ ra có chút cung kính.

Chính là bây giờ Tô Trần cùng Lăng Cửu Tiêu hai người.

Lần này, một chút chưa từng chết đi lão cổ đổng càng là minh bạch ngày xưa cái kia truyền thuyết. . . Sơn Hà Tông vị kia, thật sự có lấy không ngừng chuyển thế trùng tu năng lực, không có ai biết hắn đến cùng muốn làm gì, có người nói hắn muốn bước vào tiên đạo lĩnh vực cảnh giới càng cao hơn.

Cũng có người nói, chư thiên có lẽ sẽ dẫn tới đáng sợ kiếp nạn, hắn tồn tại một mực là ngăn cản vạn giới kiếp nạn bộc phát.

Chúng thuyết phân vân, nhưng là đám người đều biết, Sơn Hà Tông vị kia so với tiên đạo lĩnh vực phổ thông Chân Tiên còn kinh khủng hơn, dần dần, Sơn Hà Tông lưu truyền ra một vị còn sống Đạo Tổ, vạn đạo chi tổ truyền thuyết!.