Chương 485: Lần thứ ba số mệnh đại chiến (tám)

Chương 485: Lần thứ ba số mệnh đại chiến (tám)

Lại là năm cái kỷ nguyên đi qua.

Tô Trần tu vi lần nữa đạt đến Tiên Vương cảnh.

Hắn sau đó tiếp tục rời đi giới này.

Lăng Cửu Tiêu cảm giác Tô Trần rời đi ba động, hắn cũng lại lần nữa rơi vào trạng thái ngủ say.

Tuế nguyệt vội vàng, đây là hắn một mực không đổi tín niệm cùng sứ mệnh.

Bên trong chiến trường, theo Tô Trần thế này Tiên Vương lại lần nữa gia nhập chiến trường.

Từng vị xa lạ khí tức trong thời gian cực ngắn xuất hiện.

'Tai' một phương Tiên Vương không phải người ngu, trên thực tế, tại nhiều năm như vậy, bị Huyền Ý Tiên Vương chỗ thống trị trong thế giới, Tiên Vương cạnh tranh một mực là tàn khốc, dù là 'Tai' có thể sáng tạo ra từng vị tồn tại ở trong ấn tượng Tiên Vương vị cách, ngày xưa hết thảy có thể bị thủ tiêu, nhưng là 'Tai' nhưng lại có có thể nắm giữ những tiên vương kia vị cách biện pháp.

Cho nên. . . Càng đi về phía sau, Tô Trần đám người liền không phải tại cùng những này 'Tai' Tiên Vương giao thủ, mà là tại cùng từng cái không cách nào gánh chịu 'Tai' giáng lâm trong thế giới, những cái kia đã từng quấy nhiễu 'Tai' giáng lâm, mà bị phủ định những tiên vương kia tại giao thủ!

Đó là cái tàn khốc chân tướng, Huyền Ý Tiên Vương không có nói cho Tô Trần đám người cái này tàn khốc vô cùng chân tướng, đây cũng là hắn chắc chắn cuối cùng Tô Trần đám người cuối cùng sẽ bị thua nguyên nhân, bất quá tại cái kia quá trình bên trong, hắn cũng có được ý nghĩ của mình, hắn cùng những cái kia 'Tầm thường' cũng không đồng dạng!

Dù là sự gia nhập của hắn có thể cấp tốc để thiên bình nghiêng, Huyền Ý Tiên Vương đều không có lập tức xuất thủ.

Mà 'Tai' một phương Tiên Vương bắt đầu phát giác được Tô Trần biến số, bọn hắn bắt đầu đổi bị động làm chủ động, bắt đầu tìm kiếm không ngừng có Tiên Vương gia nhập bí mật chân tướng.

. . . . .

Nghịch mệnh trong không gian

Có thể trở thành Tiên Vương không phải người ngu.

Tô Trần tự nhiên cũng rõ ràng điểm này, hắn không thích hợp chỗ sớm muộn sẽ bại lộ tại 'Tai' một phương Tiên Vương không coi vào đâu.

Tiếp xuống 'Tai' một phương Tiên Vương thế tất sẽ nghĩ biện pháp phá hủy người chứng kiến biến thành thế giới.

Đây hết thảy hắn sớm đã có đoán trước.

Tô Trần bình tĩnh lật ra Nghịch Mệnh sách, kết toán không nhiều không ít có lấy mười triệu nghịch mệnh điểm, Tô Trần cũng không thèm để ý, liền xem như bình thường nhất Tiên Vương thì tính sao »

Tu vạn thế căn cơ, đúc bản thân chi thân, hắn cũng có thể sánh vai đỉnh tiêm Tiên Vương. . . Đến lúc đó không thể thiếu muốn cho Huyền Ý Tiên Vương vị lão bằng hữu này đưa lên một món lễ lớn.

Lóe lên một cái rồi biến mất, Tô Trần một lần nữa bước vào luân hồi mới.

. . . . .

Chư thiên bên trong

Ở trên cái kỷ nguyên, chư thiên phát sinh một kiện đại sự.

Một cái vô cùng rộng lớn thế giới, mở ra cái thế giới này bình chướng, bây giờ chư thiên gặp phải xâm lấn.

Với lại có thể xác nhận là, cái kia dị vực có Chân Tiên tồn tại. . . Cũng may mắt thấy chư thiên sắp hủy diệt thời khắc, tại Sơn Hà Tông bên trong đứng ra một bóng người, chính là Sơn Hà Tông một trăm ba mươi chín thay mặt tông chủ Cửu Tiêu lão tổ, hắn nương tựa theo sức một mình thế mà hóa thành một đạo trật tự, quấy nhiễu dị vực Chân Tiên xuất thủ!

Tại chư thiên bên trong, có nào đó một nơi.

Một đầu hắc kim sắc thân ảnh lẩm bẩm nói: "Chủ thượng a chủ thượng, ngươi nhất định phải nhanh lên xuất hiện, ngươi lại không xuất hiện, Tiểu Long ta muốn kéo không ở "

Từ khi dị vực phát hiện thời gian ngắn không cách nào nắm bây giờ chư thiên thời điểm, có dị vực cường giả trắng trợn tuyên dương dị vực chỗ tốt, mời chào bây giờ chư thiên bên trong cường giả gia nhập dị vực, có không thiếu cường giả gia nhập dị vực, Long Tuyệt Thần chính là một trong số đó. . . Nói đúng ra là còn chưa từng thức tỉnh ký ức Long Tuyệt Thần, hắn lựa chọn gia nhập dị vực, bởi vì hắn thiên phú xuất chúng, có Chân Tiên chi tư, còn nhận dị vực cường giả nghiêng tài nguyên, tốn hao giá cả to lớn bồi dưỡng, để hắn làm tấm gương, dao động chư thiên quyết tâm.

Long Tuyệt Thần đột nhiên minh bạch, chủ thượng nói hắn lần này Luân Hồi cũng là một lần khó được lịch luyện là có ý gì.

Hoàn toàn chính xác khó được. . . Nếu như bị dị vực cường giả phát hiện hắn nhưng thật ra là nội ứng nội ứng, chỉ sợ sẽ đem hắn ăn sống nuốt tươi!

. . . . .

Cùng lúc đó

Tô Trần chậm rãi mở mắt ra.

Bởi vì có 100 ngàn gia thế nguyên nhân, hắn đối với bây giờ chư thiên tình thế có một chút hiểu rõ.

'Tai' một phương Tiên Vương bắt đầu có hành động, mặc dù tạm thời bị hắn chuẩn bị ở sau ngăn cản, nhưng một khi có Tiên Vương đưa ra tay, đến lúc đó chỉ sợ sẽ có tai hoạ ngập đầu.

Thời gian cấp bách a!

Tô Trần đã tới không kịp suy nghĩ nhiều.

Hắn hiện tại vẫn là cần cấp tốc mạnh lên, hoàn thành lượng tích lũy.

"Trần Nhi, ngươi muốn đi trước Sơn Hà Tông?"

Lão giả kinh ngạc địa lặp lại một câu, sau đó chém đinh chặt sắt nói: "Không có khả năng, ngươi tuyệt đối không có thể đi!"

Lão giả là Tô Trần một thế này gia gia gia gia, cũng chính là hắn tổ gia gia.

Về phần Tô Trần vì sao lại tìm tới hắn một thế này tổ gia gia, cái kia hết thảy đều là bởi vì Tô Trần một thế này gia gia, gia gia phụ thân đều đã chiến tử tại cùng dị vực trên chiến trường, nhẹ nhàng một trận va chạm, một trận không có ý nghĩa tranh phong thăm dò, cũng không biết sẽ chết đi bao nhiêu sinh linh, những sinh linh này lại sẽ là nhiều ít người chí thân, liền ngay cả một thế này Tô Trần phụ mẫu cũng đều đi đến cùng dị vực chiến trường.

Trước hướng Sơn Hà Tông. . . Sơn Hà Tông thì là chư thiên đệ nhất đại tông môn, từ trên xuống dưới tự nhiên là muốn gánh chịu cứu vớt thế giới sứ mệnh, không ai có trí thân sự ngoại lý do, đây cũng là Tô Trần một thế này tổ gia gia như thế chém đinh chặt sắt nguyên nhân.

Tại năng lực này càng lớn, gánh chịu trách nhiệm càng lớn thế giới, thà rằng bình thường, cũng không cần loá mắt, càng là loá mắt, hạ tràng thường thường là thê thảm, ngươi lừa ta gạt đấu tranh, ngươi chết ta vong chiến trường. . . Cái này sẽ đều là những năng lực kia càng lớn người chỗ gánh chịu.

Tô Trần trong lòng U U thở dài, hắn tự nhiên rõ ràng trước mắt lão giả ý nghĩ trong lòng.

Bất quá hắn liền là cái kia năng lực lớn nhất người.

Tô Trần không nói một lời rời đi, lão giả còn tưởng rằng là Tô Trần thất lạc.

Sau đó không lâu, hắn nhìn thấy lưu lại một đạo ngọc giản, Tô Trần đã sớm biến mất không thấy gì nữa, trong ngọc giản không có quá nhiều lời nói, Tô Trần chưa hề nói quá nhiều cái gì yêu cầu gì cứu vớt thế giới đại nghĩa, những này đối với lão giả mà nói là không muốn nhất muốn nghe đến, bởi vì lão giả quan tâm không phải những này, trong mắt hắn những trách nhiệm này cũng không nên gánh chịu tại hắn tằng tôn tử trên thân.

Đây chỉ là một đoạn thật đơn giản tách rời, có lẽ ngày nào đó Tô Trần vẫn là trở về, nhưng là lão giả biết hắn tằng tôn tử không có khả năng trở về, hắn mặt già bên trên không biết khi nào có giọt giọt nước mắt đánh vào ngọc giản bên trên, có lẽ hắn còn có tín niệm.

Mà Tô Trần đã bước lên tiến về Sơn Hà Tông lộ trình, vốn là muốn 100 ngàn nghịch mệnh điểm gia thế có thể tiết kiệm thời gian, không nghĩ tới cái này 100 ngàn nghịch mệnh điểm vẫn là lãng phí, cho dù đối với hắn hiện tại cái kia 100 ngàn nghịch mệnh điểm đã không đáng giá được nhắc tới.

Khi lão giả phát hiện ngọc giản thời điểm, Tô Trần đột nhiên có cảm giác, hắn hướng phía xa xa phương hướng Vi Vi cúi đầu. . . Đây là làm Hoàng Phủ bụi thân phận, có lẽ về sau Hoàng Phủ bụi cũng đã từ nơi này trên thế giới biến mất, trình độ nào đó tới nói, Sơn Hà Tông tổ sư đi gấp tổ trở về.

Tô Trần lại lần nữa đạp vào tiến về Sơn Hà Tông lộ trình, hắn nhất định sẽ tiếp tục chiếu rọi cái này kỷ nguyên..