Chương 486: Lần thứ ba số mệnh đại chiến (chín)

Chương 486: Lần thứ ba số mệnh đại chiến (chín)

Sơn Hà Tông bên trong

Tô Trần nhìn trước mắt thanh quắc lão giả.

Lão giả không phải người khác, chính là Lăng Cửu Tiêu, bất quá đây là Lăng Cửu Tiêu một sợi lưu tại Sơn Hà Tông tàn niệm, theo Tô Trần tiến vào Sơn Hà Tông phát giác được khí tức quen thuộc mà thức tỉnh.

"Bái kiến tông chủ đại nhân, tiểu tử bản tôn tọa trấn tại Sơn Hà Quan, không thể trước tiên cảm giác được tông chủ đại nhân, còn xin tông chủ đại nhân thứ tội "

Lăng Cửu Tiêu sắc mặt hổ thẹn.

Tô Trần khoát tay áo nói: "Không ngại, tả hữu bất quá là lãng phí chút thời gian thôi "

Lăng Cửu Tiêu bản thể tọa trấn Sơn Hải quan, đối kháng dị vực Chân Tiên.

Hắn biết tông chủ đại nhân một khi lại lần nữa Luân Hồi, nhất định sẽ tới đến Sơn Hà Tông, hắn tại Sơn Hà Tông bên trong lưu lại một đạo tàn niệm, đạo này tàn niệm không có người biết được. . .

Lăng Cửu Tiêu nói : "Tông chủ đại nhân, hiện tại dị vực đã bắt đầu trắng trợn ám sát bây giờ Sơn Hà Tiên giới hậu kỳ chi tú, nếu là thân phận của ngài bại lộ đến lúc đó tất nhiên sẽ dẫn tới dị vực cường giả không tiếc bất cứ giá nào xuất thủ "

"Đây là những năm này Sơn Hà Tông nội tình. . ."

Tại Lăng Cửu Tiêu lòng bàn tay xuất hiện một viên bảo châu, bảo châu bên trong tựa như dựng dục cả một cái đại thế giới, bên trong Đại thế giới có vô tận bảo vật, từ khi dị vực xâm lấn bắt đầu, hắn liền bắt đầu bố cục.

Tô Trần nói : "Làm tốt lắm "

Lăng Cửu Tiêu tự nhiên rõ ràng bây giờ Tô Trần là suy yếu nhất thời điểm, nếu là dị vực biết được Tô Trần chuyển thế tin tức, tất nhiên sẽ không tiếc bất cứ giá nào quấy nhiễu vị này Sơn Hà Đạo Tổ con đường.

Tô Trần chuyển thế tại chư thiên đều là truyền thuyết, chỉ có hắn một người rõ ràng biết được, bây giờ chính là tin tức kém, tin tức này kém sẽ là Sơn Hà Tiên giới chuyển bại thành thắng mấu chốt.

"Tông chủ đại nhân. . ."

Lăng Cửu Tiêu tựa hồ nghĩ tới điều gì, ấp a ấp úng nói : "Tông chủ đại nhân lần này trở về cần thiết phải chú ý một cái con rồng kia, tiểu tử từng tại dị vực nhìn thấy thân ảnh của hắn "

Tô Trần sắc mặt bình tĩnh gật đầu, tựa hồ cũng không thèm để ý chuyện này.

Không có phẫn nộ, cũng không có còn lại bất kỳ cảm xúc, cái này khiến Lăng Cửu Tiêu trong lòng thầm nhủ: "Chẳng lẽ lại đây hết thảy đều tại tông chủ đại nhân trong lòng bàn tay?"

Lăng Cửu Tiêu phát hiện, bất luận hắn sống bao nhiêu năm, nhưng vẫn là nhìn không thấu tông chủ đại nhân ý nghĩ trong lòng.

Vì để tránh cho thân phận của Tô Trần bị phát giác, Lăng Cửu Tiêu chắp tay bái biệt, hắn tàn niệm cũng theo đó tiêu tán.

Lưu cái Tô Trần đầy đủ thời gian.

Có tu hành tài nguyên, Tô Trần đương nhiên sẽ không cho thấy thân phận, hắn tại Sơn Hà Tông bên trong ngụy trang thành một cái 'Bình thường' người đi đường đệ tử, ngồi xem quần hùng tranh nhau phát sáng.

Ai nói Sơn Hà Đạo Tổ chuyển thế nhất định phải vang danh thiên hạ?

. . . .

Sơn Hà Quan

Lăng Cửu Tiêu tọa trấn trước mắt lạch trời, ở trong tay của hắn có một thanh trường thương, dựng dục Phong Lôi nhị khí.

Đây là Phong Lôi Tiên Vương giữ lại hắn bản nguyên chi lực, một vị Tiên Vương bản nguyên quyền hành, để hắn có thể tại Sơn Hà trong tiên giới phát huy ra siêu việt Chân Tiên lực lượng, mặc dù cỗ lực lượng này không phải vô hạn, nhưng là đối mặt với cỗ này lực lượng kinh khủng, dù là Chân Tiên, cũng phải chết!

Trên thực tế, nhiều như vậy kỷ nguyên xuống tới, Lăng Cửu Tiêu trong tay Phong Lôi Tiên Vương bản nguyên chi lực đã tiêu hao hơn phân nửa. . .

"Tông chủ đại nhân. . . Ngươi có thể nhất định phải nhanh lên trở về, tiểu tử ta nhanh không chống nổi "

Mặc dù một người ép dị vực rất thoải mái, dù là dị tộc Chân Tiên trong tay hắn cũng như chém dưa thái rau, cái này khiến Lăng Cửu Tiêu suy nghĩ tung bay về khi đó hắn vẫn là mới bái nhập Sơn Hà Tông thời điểm, khi đó hắn mạo muội xâm nhập Vạn Yêu giới, đạt được ẩn chứa tông chủ đại nhân kiếm khí nhánh cây, đối mặt Thánh Nhân chém dưa thái rau.

Chỉ là không biết, lúc nào sẽ là cái kia một lần cuối cùng.

. . . .

Trong nháy mắt

Lại là đến trăm vạn năm trôi qua.

Tô Trần biểu hiện một mực thường thường không có gì lạ, liền là có chút 'May mắn' có thể sống đến bây giờ.

Bất quá những này đều râu ria.

Theo một trận im ắng Thanh Vũ vẩy xuống Tiên giới, không người biết được tại Sơn Hà Tông một chỗ chỗ ngoặt có một người đột phá đến trong truyền thuyết tiên đạo lĩnh vực, hết thảy đều như vậy thuận theo tự nhiên.

Tô Trần đột phá Chân Tiên sau không có lập tức lên đường tiến về Sơn Hà Quan.

"Tiểu Lăng Tử, chỉ có thể trước khổ một khổ ngươi "

Hắn lúc trước lưu lại lực lượng hẳn là còn có thể để Lăng Cửu Tiêu chèo chống một đoạn thời gian. . . Tô Trần đột nhiên có càng lớn ý nghĩ, cũng có thể trợ giúp hắn càng nhanh diện tích đất đai tích lũy nghịch mệnh điểm.

. . .

Dị vực bên trong

Long Tuyệt Thần thở dài: "Xong đời "

Hắn ép không nổi nữa, cuối cùng vẫn thành công thành tiên, mặc dù thành công thành tiên, nhưng là hắn làm sao đều cao hứng không dậy nổi đến.

Dị vực có cự đầu rất nhanh hạ lệnh, để hắn tiến về Sơn Hà Tiên giới, hủy diệt Sơn Hà Tiên giới, dù sao hắn Sơn Hà Tiên giới chân tiên, tại Sơn Hà trong tiên giới có vật dẫn có thể giáng lâm.

Một vị Vô Khuyết Chân Tiên, đủ để tuỳ tiện phá vỡ bất kỳ không có Chân Tiên trấn giữ thế giới. . . Trừ phi Lăng Cửu Tiêu từ bỏ Sơn Hà Quan, nhưng là một khi Lăng Cửu Tiêu có một lát thư giãn, dị vực chân tiên liền có thể trong nháy mắt phá vỡ toàn bộ Sơn Hà Tiên giới.

"Hi vọng Sơn Hà trong tiên giới có mới Chân Tiên sinh ra. . ."

Long Tuyệt Thần thầm nghĩ lấy, nếu là Sơn Hà Tiên giới có mới Chân Tiên, hắn còn có thể coi như đánh không lại bị trấn áp, nếu không hắn chỉ có thể từ bỏ cái này một khối tới tay thịt mỡ, mặc dù làm như vậy vẫn là rất không bỏ được, một thế này đạo quả uổng phí hết thật sự là thật là đáng tiếc, để hắn rất thịt đau.

Tại dị vực cự đầu thúc giục dưới, Long Tuyệt Thần ý thức trở về Sơn Hà Tiên giới.

Làm Long Tuyệt Thần mở mắt ra, sắc mặt hắn biến đổi: "Chủ thượng, ngài trở về?"

Tại hắn trở về trong nháy mắt, trước mặt đứng đấy một vị 'Thường thường không có gì lạ' thanh niên, mặc dù tướng mạo lạ lẫm, nhưng là Long Tuyệt Thần vẫn là một chút nhận ra được.

Long Tuyệt Thần cười nịnh nói: "Chủ thượng, Tiểu Long tại dị vực chờ đợi thật lâu, rốt cục tìm tòi rõ ràng dị vực bố cục, chỉ cần chủ thượng ra lệnh một tiếng, Tiểu Long liền theo chủ thượng phản công dị vực "

Tô Trần lắc đầu nói: "Hiện tại còn không phải thời điểm, chỉ có thể ủy khuất ngươi một cái "

Long Tuyệt Thần vẫy vẫy đuôi, nhắm mắt lại, hiên ngang lẫm liệt: "Chủ thượng, tới đi! Chỉ cần Tiểu Long có thể trợ giúp cho chủ thượng, dù là lại bị chia làm một trăm linh tám khối lại như thế nào!"

Tô Trần cười cười, sau đó không chút nào nương tay đem Long Tuyệt Thần lại lần nữa chia một trăm linh tám khối trấn áp.

Theo Long Tuyệt Thần bị xử lý tin tức chấn kinh dị vực, cũng tương tự bộc lộ ra Sơn Hà Tiên giới có còn lại Chân Tiên tồn tại.

. . .

Sơn Hà Quan

"Ngươi Sơn Hà giới giấu ngược lại là rất sâu, thế mà còn có giấu một vị Chân Tiên!"

Đối mặt với dị vực Chân Tiên phẫn nộ, Lăng Cửu Tiêu nhún vai: "Chẳng lẽ chỉ cho phép ngươi dị vực có lưu thủ đoạn, đừng quên một sự kiện, ta Sơn Hà Tiên giới vẫn là có Chân Tiên còn sống "

Dị vực Chân Tiên đem vị kia còn sống Chân Tiên coi như chưa từng xuất hiện Long Quân.

Lăng Cửu Tiêu biết, đây không phải là Long Tuyệt Thần.

Đó là tông chủ đại nhân trở về!.