Chương 487: Lần thứ ba số mệnh đại chiến (mười)

Chương 487: Lần thứ ba số mệnh đại chiến (mười)

Sơn Hà Quan

Toà này cửa ải đứng ở nơi này đã vô số năm, tre già măng mọc có vô số thiên tài tiến về nơi này, lão ở chỗ này, chết ở chỗ này, cái này đến cái khác kỷ nguyên đi qua, tính cả vết tích đều chưa từng lưu lại.

"Tuyết rơi?"

Tại cái này nguy nga xuyên qua vũ trụ Tinh Hải Trường Thành bên trong, từng vị từ khi lúc tuổi còn trẻ bắt đầu liền trấn thủ ở chỗ này võ giả, giờ phút này phun ra nuốt vào lấy tuyết trắng sương mù, nâng lên lão trứu khuôn mặt, Sơn Hà Quan không biết bao nhiêu năm chưa từng từng có như thế dị thường thời tiết, lần trước tuyết rơi hay là chết hơn ngàn vị Đế Quân cấp cường giả, rơi ra huyết sắc tuyết lớn, bây giờ trận này tuyết ngược lại là thuần trắng Vô Hạ.

Sơn Hà Quan bên trong vô số cường giả giờ phút này thì là cau mày, bất luận bọn hắn như thế nào suy tính, đều suy tính không ra dị tượng như thế nguyên nhân. . .

"Không biết trận này tuyết là chuyện tốt hay chuyện xấu "

Từng vị cường giả tâm tình phức tạp, theo cái kia tuyết trắng mênh mang bao trùm tại ức ức vạn võ giả trên thân, không đến một lát có từng đợt tiếng hoan hô như núi hô biển động truyền đến, đông đảo cường giả không rõ ràng cho lắm, ngay sau đó bọn hắn kinh ngạc phát hiện, những cái kia đã sớm tóc trắng xoá, sinh mệnh lực khô kiệt tướng sĩ, tại lúc này lại là lại lần nữa sống lại một đời, khôi phục lúc tuổi còn trẻ bộ dáng.

"Trận này tuyết. . . Không thích hợp! Trong đó thế mà ẩn chứa vô tận sinh mệnh khí tức!"

Đúng vậy, trận này tuyết, không phải phổ thông tuyết, trong đó thế mà ẩn chứa thiên đại tạo hóa!

Đám người đắm chìm trong phần này tạo hóa bên trong.

Sơn Hà Quan bên trong, tại một chỗ trấn thủ trong phủ, có một đôi cao cấp Trấn Thủ Sứ vợ chồng từ khô mục già rồi dáng vẻ, theo trận này tuyết lớn đến, bọn hắn nguyên bản sắp đi đến cuối cùng sinh mệnh dần dần nghênh đón thứ hai xuân, già nua hình dạng cũng dần dần khôi phục lúc tuổi còn trẻ bộ dáng, bọn hắn vuốt ve riêng phần mình gương mặt, ôm nhau mà khóc.

"Có lẽ chúng ta một ngày kia còn có thể một lần nữa trở về Hoàng Phủ gia, còn có thể nhìn thấy Trần Nhi!"

Hai người chính là sớm rời đi Hoàng Phủ gia một thế này Tô Trần phụ mẫu, bọn hắn không biết, từng tại thật lâu trước đó bọn hắn liền nhìn thấy qua theo Sơn Hà Tông đến đây Sơn Hà Quan Tô Trần, từ đó về sau bọn hắn nhiều lần hiểm tượng hoàn sinh lại luôn có thể đủ sống sót, còn có thể từng bước một tu hành đến nay Đế Tôn cảnh.

"Phu quân, nơi đó giống như có người!"

Theo nữ tử kinh hô, thanh niên cũng là ngẩng đầu nhìn lại, Sơn Hà Quan đám người cũng đều ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp cái kia trên không phương hướng, tựa hồ là đang một cái khác vĩ độ phía trên, có một vị nam tử thần bí xếp bằng ở một đầu Chân Long phía trên, đang tuyết bay bên trong hướng phía Sơn Hà Quan bên ngoài mà đi.

Nam tử thần bí kia hướng phía phía dưới thoáng nhìn, vẻn vẹn cái kia ngắn ngủi thoáng nhìn, lại làm cho thanh niên cùng nữ tử có nhàn nhạt cảm giác quen thuộc, bất quá hai người rất mau đem những này ném sau đầu.

"Hắn muốn đi đâu?"

"Hắn muốn đi ra Sơn Hà Quan?"

"Trời ạ, chẳng lẽ bọn hắn muốn đi chịu chết không thành!"

"Đừng nói mò, con rồng kia ngươi thấy được sao? Đây là ta Long Thần cung Long Quân! Thật là ta Long Thần cung Long Quân đại nhân, hắn rốt cục trở về!"

"Long Quân đại nhân không phải đã biến mất vô số năm, hắn nhưng là một vị chân chính Chân Tiên, ta Sơn Hà Tiên giới được cứu rồi "

"Đến cùng là ai còn có thể ngồi tại Long Quân đại nhân trên đầu? Long Quân đại nhân còn cam tâm tình nguyện đà phục "

"Để cho ta tìm xem. . . Ta tìm được, ta Sơn Hà Tông đã từng ghi chép, Long Quân đại nhân chính là ta Sơn Hà Tông Đạo Tổ linh sủng, ta Sơn Hà Tông Đạo Tổ từng mấy lần hiển hóa, chẳng lẽ Đạo Tổ lão nhân gia ông ta còn không có rời đi, lão nhân gia ông ta một mực đều tại Sơn Hà Tiên giới!"

Theo một người một rồng tại Sơn Hà Quan vô số sinh linh dưới ánh mắt rời đi Sơn Hà Tiên giới, Sơn Hà Quan chấn kinh sôi trào, Đạo Tổ trở về truyền thuyết lại là thật!

Tô Trần thu hồi ánh mắt, Long Tuyệt Thần đã mang theo hắn đi tới Sơn Hà Quan bên ngoài, tại dị vực sinh linh ánh mắt khó hiểu dưới, Tô Trần phất tay áo vung lên, vô số dị vực sinh linh tan thành mây khói, tiên phía dưới tại một vị Chân Tiên trước mặt, số lượng lại nhiều cũng đều là sâu kiến, đánh một cái hắt xì sự tình.

Bất quá bởi vì Tô Trần nhúng tay, dị vực có Chân Tiên cự đầu gầm thét: "Mà dám như thế, đường đường Chân Tiên cư nhiên như thế không biết xấu hổ!"

Tô Trần một vị Chân Tiên đối với tiên phía dưới sinh linh xuất thủ để dị vực rất nhiều Chân Tiên phẫn nộ đến cực điểm, bất quá hiển nhiên Tô Trần đối với những này không thèm để ý chút nào, hắn Tô mỗ người từng bước một tu luyện tới hiện tại, cũng không phải dựa vào cái gì giảng quy củ, nắm đấm lớn vĩnh viễn là không đổi chân lý.

Theo một người một rồng đến, Lăng Cửu Tiêu kinh hỉ nói: "Tông chủ đại nhân, ngươi rốt cuộc đã đến, ngươi lại không đến cũng hứa rốt cuộc không nhìn thấy tiểu tử "

Hắn hiện tại, chỉ còn lại một kích cuối cùng đồng quy vu tận năng lực, cũng chính là những năm này tâm lý tố chất cường đại, hù dọa những này dị vực Chân Tiên, để bọn hắn không dám tiến thêm một bước, nếu là có một vị không sợ chết lại đến thử một chút, hắn có lẽ thật muốn bại lộ.

Bất quá hiển nhiên, Tô Trần không có như vậy mà đơn giản để Lăng Cửu Tiêu chết đi.

"Ngươi là người phương nào?"

Theo Tô Trần đến, dị vực có cự đầu mở miệng chất vấn.

Tô Trần bình thản nói: "Sơn Hà Đạo Tổ "

Theo bốn chữ này thổ lộ mà ra, bốn phương tám hướng có vô số khí tức trong cùng một lúc xuất thủ, cái kia khí tức kinh khủng để Long Tuyệt Thần sắc mặt đại biến, mà Tô Trần lại là sừng sững bất động.

Bốn phía khí tức từng cái tiêu tán, theo không cam tâm cùng gầm thét truyền đến, Tô Trần thân ảnh tại vô hạn cất cao. . . Hắn Tòng Long Tuyệt Thần trên thân rời đi.

"Tiếp xuống các ngươi trở lại Sơn Hà Quan a "

Tô Trần chỉ tay một cái, Lăng Cửu Tiêu cảm giác trong cơ thể tựa hồ bị cái gì lực lượng chỗ bổ sung, hắn hiểu được đây là thuộc về tông chủ đại nhân lực lượng.

Lăng Cửu Tiêu cùng Long Tuyệt Thần hai mặt nhìn nhau.

Tô Trần trước khi đi hướng dị vực.

Lăng Cửu Tiêu cùng Long Tuyệt Thần còn muốn phụ trách gánh chịu thủ hộ Sơn Hà Tiên giới nhiệm vụ, có lẽ lần này về sau, sẽ có mới ngút trời kỳ tài xuất thế.

. . .

Theo Tô Trần xuất hiện tại dị vực, tại vô số dị vực sinh linh hoảng sợ dưới ánh mắt, vẻn vẹn nhẹ nhàng nâng tay, vô số tuế nguyệt vết tích bị xóa đi, vô số dị vực sinh linh hóa thành tro tàn.

Mà Tô Trần không có đình chỉ bộ pháp, thừa dịp 'Tai' một phương chưa kịp phản ứng, hắn nhất định phải mau chóng đi thời không hạ du đi tìm cái khác Tiên Vương, vì những thứ khác mình chia sẻ áp lực, đem chiến cuộc đảo loạn, tranh thủ thời gian.

Tô Trần mục đích rất rõ ràng.

Hắn muốn cắt đứt thời gian dòng lũ, chế tạo một cái khác chiến trường!

. . .

"Biến cố phát sinh!"

Sơn Hà Tiên Vương đám người thần sắc vui mừng, theo 'Tai' một phương Tiên Vương loạn trận cước, bọn hắn rõ ràng đây là cơ hội khó được, nhất định là tuế nguyệt hạ du xuất hiện vấn đề.

Huyền Ý Tiên Vương vẫn không có xuất thủ ý nghĩ, hắn cúi đầu nhìn xem dưới chân, khóe miệng cười một tiếng: "Một cái con kiến nhỏ còn không lật được trời "

Phía dưới dần dần có ba vị Tiên Vương chậm rãi xuất hiện, cái này khiến Sơn Hà Tiên Vương đám người trong lòng cảm giác nặng nề.

"Bây giờ 'Tai' lực lượng đến cùng ảnh hưởng dẫn đến dựng dục ra nhiều thiếu Tiên Vương?"

Cái này còn không phải 'Tai' cực hạn, bây giờ thế mà còn cất giấu ba vị Tiên Vương, nhìn xem Huyền Ý Tiên Vương khí định thần nhàn bộ dáng, hiển nhiên ẩn tàng Tiên Vương còn xa xa không ngừng ba vị.

Hắn đến cùng muốn làm gì?

. . . . .

Tô Trần mở mắt ra, hắn một lần nữa trở lại nghịch mệnh không gian.

Mặc dù 'Tai' một phương Tiên Vương số lượng vượt xa tưởng tượng của hắn.

Bất quá con mắt của nó vẫn là đạt đến.

Tiếp xuống chỉ cần liên tục không ngừng đầu nhập Tiên Vương phân thân tại chiến trường thứ hai.

"!"

Mở ra Nghịch Mệnh sách. . . Lần này lấy được nghịch mệnh điểm thế mà có chừng 20 triệu!.