Chương 488: Lần thứ ba số mệnh đại chiến (mười một)

Chương 488: Lần thứ ba số mệnh đại chiến (mười một)

"Xem ra lựa chọn của ta hoàn toàn chính xác cải biến tương lai quỹ tích "

Mặc dù rất không có ý nghĩa.

Chí ít dạng này cũng làm cho Tô Trần thấy được có thể lật bàn khả năng.

Chứng minh quyết định của hắn không có sai.

Tô Trần Du Du đem trong tay Nghịch Mệnh sách lật ra.

(  tư chất: 100000

Ngộ tính: 70000 00

Gia thế: 100000 )

Trở thành phổ thông Tiên Vương đối với Tô Trần mà nói không có bất kỳ cái gì áp lực.

Hắn đem Nghịch Mệnh sách lật ra, trực tiếp tiến nhập đời sau.

. . . .

Theo Tô Trần mở mắt ra.

Một thế này khoảng cách dị vực xâm lấn bị kết thúc quá khứ đã qua một cái kỷ nguyên.

Hắn dựa vào một gốc cổ thụ che trời dưới, trước mắt bích hải lam thiên, lá rụng bay tán loạn.

"Một thế này thức tỉnh ký ức ngược lại là chậm chút "

Tô Trần thầm nghĩ lấy.

Đây cũng là hắn thức tỉnh ký ức trễ nhất một thế.

Khuôn mặt tang thương, tóc hoa râm.

"Bất quá tu hành không đến một cái kỷ nguyên, từ phổ thông thần thể tư chất đột phá tới bây giờ Đế Quân cảnh, không hổ là ta "

Tô Trần cảm thụ được trong cơ thể bành trướng lực lượng, đây là hắn lần thứ nhất chuyển thế chi thân tại chưa từng thức tỉnh ký ức lúc có thể tu hành đến trình độ như vậy, cũng được xưng tụng một câu ngút trời kỳ tài.

Một thế này hắn, quật khởi tại xuống dốc bất hủ đế tộc.

Nương tựa theo sức một mình, giết xuyên thế gian anh tài, đánh khắp kỷ nguyên vô địch thủ, hỏi tứ phương đại giáo, được vinh dự Chân Tiên phía dưới đệ nhất nhân.

Ngọc Thần Đế Quân

Tô Trần chậm rãi đứng dậy, nhìn về phía bờ biển mặt trời mọc.

Cái kia Hồng Nhật trong mắt hắn hóa thành một đạo cùng hắn giống nhau như đúc bóng người, mặt hướng hướng hắn.

Tô Trần đột nhiên cười cười: "Có ý tứ thủ đoạn "

Đây là Ngọc Thần Đế Quân lưu lại thủ đoạn.

Tại Tô Trần não hải trong trí nhớ, Ngọc Thần Đế Quân minh bạch hắn có thể là một vị đại nhân nào đó vật chuyển thế.

Bây giờ, đây cũng là Ngọc Thần Đế Quân đối với Tô Trần mà hỏi, muốn chứng minh hắn thiên phú cũng không phải là không bằng trước thế hắn!

Tô Trần cũng chỉ làm kiếm, hướng phía phía trước chậm rãi rơi xuống.

Xa xa Hồng Nhật bị một phân thành hai, đột nhiên xuất hiện khí tức chấn động tứ phương.

'Ngọc thần' Đế Quân cúi đầu xuống, hắn lưu lại ý thức giờ phút này thủng trăm ngàn lỗ, hắn bỗng nhiên cười một tiếng, tiếng cười dẫn tới Thương Hải phá vỡ, Tinh Hà nghịch chuyển.

"Tốt, tốt, tốt!"

Nương theo lấy tiếng cười to, 'Ngọc thần' Đế Quân lưu lại ý thức một chút xíu sụp đổ, thẳng đến hoàn toàn biến mất.

'Ngọc thần' Đế Quân biến mất

Tô Trần ánh mắt bình tĩnh, hắn hướng về phía trước phóng ra một bước, trước mắt thế giới biến mất, vô số khác biệt vũ trụ giống như là vô số đạo Hoành Sa, theo sóng lớn đập tuôn ra.

Một đạo vô thượng khí tức giáng lâm tại chư thiên phía trên, một chỗ khác có một đôi sáng chói con mắt màu vàng óng nhô ra, lẩm bẩm nói: "Không sai tiểu gia hỏa, quả nhiên có thành tiên chi tư, bản long không có nhìn lầm người "

Tất cả Đế Quân cường giả đều cảm nhận được một cỗ khí tức quen thuộc.

"Ngọc Thần Đế Quân muốn bước vào tiên đạo lĩnh vực!"

Tô Trần dạo bước tại trụ hải phía trên, phía trên có từng cái áp đảo trụ hải phía trên thế giới chính là ngàn vạn đại thế giới, ngàn vạn đại thế giới trung ương, chính là bây giờ Sơn Hà Tiên giới, có mới tồn tại bước vào tiên đạo lĩnh vực, chư thiên sẽ nghênh đón biến hóa mới?

Long Tuyệt Thần vẫn còn đang suy tư lấy hắn muốn hay không xuất ra uy tín lâu năm Chân Tiên tư lịch, nói cho cái này đồng loại, về sau hắn liền là lão Đại.

Bất quá theo ý nghĩ này toát ra, Long Tuyệt Thần nhìn trước mắt tên nhân loại này, không biết vì cái gì hắn tại cái này tân tấn Chân Tiên trên thân cảm nhận được một cỗ nhàn nhạt cảm giác quen thuộc.

"Cái này. . . Sẽ không phải. . ."

Long Tuyệt Thần biến sắc, lộ ra mặt rồng, che đậy ngàn vạn giới, để vô số cường giả động dung.

Đây chính là Long Quân, trước mắt chư thiên duy nhất. . . Không, hiện tại là duy hai chân tiên.

"Chủ thượng, ngươi lại trở về!"

"Tiểu Long muốn ngài nghĩ đến thật vất vả, sớm biết gia hỏa này là chủ thượng ngươi chuyển thế chi thân, Tiểu Long ta nhất định sẽ hảo hảo khoản đãi "

Long Tuyệt Thần vội vàng mở miệng.

Hắn liền nói như thế sẽ có sinh linh tại một cái kỷ nguyên sau liền thành tiên. . . Liền ngay cả hắn cũng là vượt qua lần lượt kiếp, theo kỷ nguyên thay đổi lúc này mới thành tiên, nguyên lai là chủ thượng a, cái kia không sao.

Tô Trần nhìn xem đầu này không đứng đắn long, hắn cũng biết gia hỏa này vẫn là đến chết không đổi, nếu là bị gia hỏa này biết hắn chuyển thế chi thân, chờ hắn thức tỉnh, chỉ sợ cũng không biết có nhiều thiếu đời sau.

Bất quá bây giờ hắn cũng lười phản ứng con rồng này.

Theo Tô Trần cùng Long Tuyệt Thần biến mất, có cổ lão Đế Quân không thể tin vào tai của mình, bọn hắn nghe được cái gì, Long Quân đại nhân thế mà xưng hô vị kia là chủ thượng, còn như thế hèn mọn!

"Chẳng lẽ là Sơn Hà Đạo Tổ lại chuyển thế trở về?"

. . . .

Tô Trần chuyển thế trở về, Lăng Cửu Tiêu thật cao hứng, đáng tiếc là một cái kỷ nguyên Sơn Hà Tông không có góp nhặt quá nhiều nội tình.

May mắn, Tô Trần một thế này chuyển thế người thiên phú nghị lực khí vận đều là nhân tuyển tốt nhất, hắn đột phá đến tiên đạo lĩnh vực cũng là nước chảy thành sông sự tình.

Đảo mắt, lại là kỷ nguyên thay đổi.

Sơn Hà Tiên giới tại cái này ba cái kỷ nguyên bên trong, thiên kiêu bội xuất, võ đạo hưng thịnh, thành tiên người kế tục xuất hiện mấy vị.

Long Tuyệt Thần cùng Lăng Cửu Tiêu nhìn về phía Tô Trần trên thân hoàn toàn khác biệt khí độ, bọn hắn minh bạch, hiện tại đem lại là Tô Trần rời đi thời điểm.

Tô Trần không có quá nhiều ngôn ngữ, theo thân ảnh của hắn bước ra, trực tiếp biến mất tại một người một rồng trước mặt, hắn đi tới Sơn Hà Quan, mấy cái kỷ nguyên đều không có dị vực xâm lấn, hiển nhiên hắn ở kiếp trước Tiên Vương thân còn chưa chết, bất quá bây giờ cũng là một cây chẳng chống vững nhà, hắn nhất định phải mau chóng tiến về chiến trường thứ hai.

Hồi lâu chưa từng mở ra dị vực đại môn tại dị vực Tiên Vương đưa ra thủ hạ mở ra thông đạo, nhưng mà nghênh đón bọn hắn thì là một vị lão giả tóc trắng, đấm ra một quyền, ức vạn thế giới biến mất, vị trí thời không trực tiếp bị chôn vùi.

"Ta tới. . . Huyền ý, hiện tại giữa chúng ta đánh cược vừa mới bắt đầu!"

. . . .

Tô Trần trở lại nghịch mệnh không gian, lần này hắn đạt được nghịch mệnh điểm vẫn như cũ là 20 triệu chưa từng cải biến.

(  tư chất: 100000

Ngộ tính: 70000 00

Gia thế: 100000 )

Hắn lại lật mở đời sau.

. . . .

Sơn Hà Tiên giới dần dần lưu truyền một cái truyền thuyết.

Mỗi làm dị vực người muốn xâm lấn Sơn Hà Tiên giới thời điểm, Sơn Hà Đạo Tổ sẽ tại thế này khôi phục, hóa thành chúa cứu thế, cứu vớt Sơn Hà Tiên giới tại trong nước lửa.

Mỗi một thế chống cự dị vực Sơn Hà Đạo Tổ tự nhiên là Tô Trần, Tô Trần biến thành Tiên Vương thân!

Bây giờ Tô Trần nghịch mệnh điểm tích lũy đã đi tới 180 triệu điểm.

Cái này còn không phải Nghịch Mệnh sách cực hạn.

. . . . .

Tiên Vương chiến trường

Huyền Ý Tiên Vương nhìn xem không ngừng xuất hiện 'Mới' Tiên Vương, hắn rất hài lòng.

"Người chứng kiến, ngươi quả nhiên không để cho ta thất vọng!"

Mặc dù không biết vì cái gì người chứng kiến có thể phân hoá ra nhiều như vậy Tiên Vương đạo quả.

Nhưng là hiện tại. . . Huyền Ý Tiên Vương ngẩng đầu nhìn về phía thượng du.

Theo một điểm gợn sóng dập dờn, từng tầng từng tầng thời không bị bóp méo, từng đạo càng cường đại hơn vô cùng trật tự hóa thành từng đạo Hắc Diệu Thạch xiềng xích, từ trời xanh rơi xuống, tùy theo rơi xuống còn có một bóng người, bóng người sau lưng, có từng đạo Tiên Vương pháp thân!

Ngự Cực Tiên Vương!.