Chương 489: Lần thứ ba số mệnh đại chiến (mười hai)

Chương 489: Lần thứ ba số mệnh đại chiến (mười hai)

"Huyền ý, ngươi gia hỏa này thế mà lâu như vậy đều không có tiêu diệt bọn hắn "

Ngự Cực Tiên Vương ánh mắt lạnh lùng.

Đối mặt với Ngự Cực Tiên Vương lời nói, Huyền Ý Tiên Vương bất đắc dĩ mở miệng: "Ngươi cũng hẳn là rõ ràng bọn gia hỏa này đến cỡ nào khó chơi, vẻn vẹn nương tựa theo ta còn không cách nào tiêu diệt bọn hắn "

"Cũng chính bởi vì vậy, cho nên tai mới đưa ngươi từ đã không tồn tại tuế nguyệt bên trong kéo lại "

Ngự Cực Tiên Vương nói : "Phế vật!"

Nghe vậy Huyền Ý Tiên Vương nhẹ gật đầu, hắn lui sang một bên, không có chút nào tính toán ra tay, hướng phía Sơn Hà Tiên Vương đám người nói : "Bất luận là ngươi làm chết hắn, vẫn là hắn làm chết các ngươi, bản vương đều duy trì!"

Ngự Cực Tiên Vương khí tức như không tiêu tan mù mịt bao phủ tại rất nhiều Tiên Vương đỉnh đầu.

Đông Phương Vân Tiêu kiêng kị nói : "Thật là đáng sợ gia hỏa, so với huyền ý gia hoả kia còn muốn đáng sợ vô số lần!"

"Đây chính là sư tổ trước đó đối thủ?"

Sơn Hà Tiên Vương chậm rãi mở miệng: "Gia hỏa này giao cho ta tới đối phó, Vân Tiêu, cây tổ, hai người các ngươi đừng cho những người khác phá hủy người chứng kiến thế giới "

Đông Phương Vân Tiêu cùng cây tổ quyết định thật nhanh rời đi chiến trường, nhìn thấy một màn này, Huyền Ý Tiên Vương cũng không có ngăn cản, hắn ánh mắt thì là dừng lại tại Ngự Cực Tiên Vương trên thân.

Sơn Hà Tiên Vương ánh mắt cũng rơi vào Ngự Cực Tiên Vương trên thân.

Ngày xưa biến thành từng vị Tiên Vương từ bỏ đối thủ, xông phá gông xiềng tràn vào Sơn Hà Tiên Vương trong cơ thể.

Theo vô lượng hào quang chiếu rọi Cổ Kim, trật tự mới tại Sơn Hà Tiên Vương trong cơ thể hình thành.

Vô số thời không lấy hắn làm trung tâm, đứt thành từng khúc, theo một cỗ khí tức kinh khủng quét sạch chiến trường, thời khắc này Sơn Hà Tiên Vương đạt đến mức trước đó chưa từng có.

Ngự Cực Tiên Vương nhìn xem một màn này nói : "Tu nhiều thế đạo quả, muốn sức một mình đột phá Chuẩn Tiên hoàng, không sai ý nghĩ "

"Đáng tiếc, Chuẩn Tiên hoàng ở giữa, cũng là có chênh lệch!"

. . .

Nghịch mệnh trong không gian

"Khó trách Ngự Cực Tiên Vương có thể làm cho huyền ý gia hoả kia kiêng kỵ như vậy "

Cùng Ngự Cực Tiên Vương giao thủ trong nháy mắt, Tô Trần liền phân ra một sợi ý thức về tới nghịch mệnh không gian.

Không thể không thừa nhận, đây là hắn lần thứ nhất đúng nghĩa đối đầu Ngự Cực Tiên Vương, lúc này mới chân chính cảm nhận được Ngự Cực Tiên Vương bực này tồn tại chỗ đáng sợ.

Tô Trần mở ra Nghịch Mệnh sách.

(  đánh giá: Màu sắc rực rỡ cửu tinh

Ban thưởng: 90000 00 0 nghịch mệnh điểm  )

Lần này hắn thu hoạch nghịch mệnh điểm thình lình đạt đến màu sắc rực rỡ cửu tinh, góp nhặt nghịch mệnh điểm cũng tới đến 270 triệu.

"Đầy đủ!"

Góp nhặt nhiều như vậy nghịch mệnh điểm, Tô Trần mở ra Nghịch Mệnh sách.

Khi hắn muốn toàn bộ gia nhập ngộ tính về sau.

"?"

(  tư chất: 0(+)

Ngộ tính: 100000 00 0(thêm điểm đã tới hạn mức cao nhất)

Gia thế: 0(+) )

Làm ngộ tính đạt tới một trăm triệu thời điểm, ngộ tính dấu cộng biến mất, lấy chi mà thay mặt chính là ngộ tính hạn mức cao nhất, không cách nào lại tiếp tục thêm điểm.

Tô Trần nhìn xem lòng bàn tay Nghịch Mệnh sách, hắn trầm mặc một lát, cười nói: "Thì ra là thế. . . Nghịch mệnh. . . Nghịch mệnh!"

Còn thừa lại 170 triệu nghịch mệnh điểm, Tô Trần đem tư chất cùng gia thế các thêm điểm 1 triệu sau liền không tiếp tục tiếp tục thêm điểm, trong lòng của hắn mơ hồ có lấy hiểu ra.

Tô Trần lật ra Nghịch Mệnh sách, mở ra tiếp theo thiên chương.

. . .

Trước kia tuế nguyệt cao chót vót.

Khoảng cách Tô Trần lần trước rời đi Sơn Hà Tiên giới, đã không biết đi qua nhiều thiếu cái kỷ nguyên.

Tại một chỗ vô tận giới Động Thiên bên trong, một vị trung niên tướng mạo thân ảnh chậm rãi mở mắt ra, tùy ý tán phát khí tức đều đủ để phá vỡ ức vạn thế giới, đây là một vị Chân Tiên, vẫn là bây giờ cường đại nhất chân tiên thứ nhất!

Theo Tô Trần thức tỉnh ký ức, một thế này hắn còn chưa từng thức tỉnh, cũng đã đặt chân tiên đạo lĩnh vực, trở thành Cổ Kim cường đại nhất chân tiên thứ nhất.

"Sơn Hà Tông. . . Hủy diệt "

Tại Tô Trần trong đầu có vô số cổ sử cuồn cuộn, trong đó có Sơn Hà giới lịch sử, từng tại mấy trăm cái kỷ nguyên trước, theo chúng tiên chi loạn bộc phát, dẫn đến Sơn Hà Tông suy sụp, dần dần đi hướng diệt vong. . . Cái kia đã là Tô Trần lần trước biến mất hồi lâu, Sơn Hà Đạo Tổ đều biến thành truyền thuyết.

Cho đến ngày nay, tiên đạo hưng thịnh, cũng có được Chân Tiên ý đồ rời đi cái thế giới này.

Tô Trần trong lòng khẽ thở dài một cái, đây là chuyện tốt cũng là chuyện xấu. . . Tiên đạo hưng thịnh, tại hắn không tồn tại thời điểm, có từng vị Chân Tiên sinh ra, chống cự dị vực, thế nhưng là theo Sơn Hà Tông Chân Tiên chiến tử, cái này tiên đạo thịnh vượng thời đại, đem sẽ không dễ dàng tha thứ một tôn quái vật khổng lồ tồn tại, đây là nhất định hậu quả.

Tính cả Long Thần cung cũng theo đó hủy diệt.

Vừa nghĩ đến đây, Tô Trần thân ảnh biến mất tại Tiên gia trong động thiên, lấy hắn thực lực hôm nay có thể xưng Chân Tiên đỉnh cao nhất, lục lọi Sơn Hà Tông ngày xưa nhân quả, Tô Trần đi tới một nơi.

Mấy trăm cái kỷ nguyên xuống tới, Sơn Hà Tông đích thật là xuống dốc, xuống dốc đến chỉ có Chân Tiên mới có tư cách đụng vào cái này cấm kỵ, bây giờ chỉ còn lại một cái nho nhỏ sơn môn.

Ân

Tô Trần bỗng nhiên ngẩng đầu, từng đạo không thể nhận ra cảm giác sợi tơ tại Tô Trần đáy mắt xen lẫn tràn ngập, ngay sau đó hóa thành một bóng người.

"Thì ra là thế. . . Khó trách lúc trước cảm thấy Lăng tiểu tử trên thân có một đoạn quen thuộc nhân quả "

Sơn Hà Tông, bây giờ vẫn như cũ gọi là Sơn Hà Tông, chỉ bất quá bây giờ nghèo túng, chỉ còn lại một cái gò đất nhỏ.

Bất quá ngay tại hôm nay, Sơn Hà Tông bên trong lại là ngày đại hỉ, nguyên nhân Sơn Hà Tông tông chủ sinh hạ cái thứ nhất dòng dõi, tại Sơn Hà Tông cái này bất quá hơn mười người môn phái nhỏ bên trong, đây là một kiện đại sự, trong tông môn các đệ tử kỷ kỷ tra tra thảo luận, ngay tiếp theo tông môn miệng Đại Hoàng đều gâu gâu không ngừng, đó là cái vui mừng thời gian.

Rất nhanh, có một thiếu nữ thò đầu ra, nàng nhìn về phía sơn môn chỗ, bởi vì hôm nay Đại Hoàng kêu số lần phá lệ nhiều.

Tại từ một khối tàn phá bia đá dựng nên tông môn nơi cửa, đứng đấy một cái hai bên tóc mai hơi bạc nam tử trung niên, nam tử ánh mắt ôn hòa, nhưng lại giống như là bao hàm tang thương, chậm rãi ngồi xổm người xuống, vuốt ve một cái còn tại gâu gâu không ngừng Đại Hoàng, bị vuốt ve sau Đại Hoàng hướng phía nam tử trung niên lắc đầu vẫy đuôi, mười phần nịnh nọt.

"Đầu kia ngốc chó lúc nào thế mà đối với một người xa lạ như thế thân cận?"

Thiếu nữ thế nhưng là rõ ràng, đừng nhìn đó là một đầu lớn bình thường chó vàng, tính cách lại là hung hãn vô cùng, bằng không cũng sẽ không bị sư phó cho phái tới thủ sơn môn.

"Đại thúc, nơi này là Sơn Hà Tông, đại thúc ngươi là đi ngang qua võ giả nơi này sao?

Thiếu nữ thừa nhận.

Trước mắt đại thúc hoàn toàn chính xác rất có mị lực, kìm lòng không được hạ nàng đi tới cái này lạ lẫm đại thúc bên cạnh, cúi người xuống tò mò hỏi thăm.

Lạ lẫm đại thúc tự nhiên là Tô Trần.

Tô Trần cười cười nói: "Có phải thế không "

Thiếu nữ nháy nháy mắt.

Tô Trần nói : "Ta là vì một cọc nhân quả mà đến "

Thiếu nữ nháy nháy mắt.

Tô Trần: ". . . ."

"Ta là tới tìm nhà ngươi tông chủ "

Thiếu nữ bừng tỉnh đại ngộ: "Nguyên lai đại thúc là muốn đến bái kiến sư phó "

Tô Trần lắc đầu: "Không "

Thiếu nữ: ". . . .".