Chương 490: Lần thứ ba số mệnh đại chiến (Thập Tam)

Chương 490: Lần thứ ba số mệnh đại chiến (Thập Tam)

Sơn Hà Tông tới một vị khách không mời mà đến.

Tại Sơn Hà Tông bên trong, một đám to to nhỏ nhỏ đệ tử tò mò nhìn về phía cái kia thần bí nam tử trung niên.

Những đệ tử này bên trong, từ ba bốn mươi nam tử trung niên, cho tới bảy tám tuổi hài đồng.

Tô Trần trong lòng than nhẹ, nhớ năm đó Sơn Hà Tông, bất hủ Đế cảnh chi tư chỉ có thể coi là phía ngoài nhất đệ tử, Đế Tôn chi tư mới có thể trở thành Sơn Hà Tông hạch tâm đệ tử, là trụ cột vững vàng, Đế Quân chi tư mới có thể dẫn dắt thời đại dòng lũ, mà Sơn Hà Tông lịch đại tông chủ đều không ngoại lệ đều danh xưng có Chân Tiên chi tư, có thể xưng cùng cảnh vô địch, trấn áp một cái kỷ nguyên!

Bây giờ Sơn Hà Tông tư chất tốt nhất cũng chỉ có tu luyện tới Linh Văn cảnh tư chất, tư chất kém. . . Hiện tại hơn ba mươi còn tại Khải Linh cảnh.

Thế hệ này Sơn Hà Tông tông chủ là một cái bình thường người, tư chất bình thường, tu vi bình thường, tướng mạo bình thường.

"Lăng An Bình gặp qua đạo hữu, không biết đạo hữu đến ta Sơn Hà Tông cần làm chuyện gì?"

Lăng An Bình chỉ là trung đẳng cái đầu, nhìn về phía xa lạ kia nam tử còn cần ngẩng đầu ngưỡng mộ, khóe mắt dưới có lấy quanh năm suốt tháng tích dưới tế văn, hắn hôm nay đã nhanh muốn tiếp cận năm mươi.

Nhìn xem tới chơi nam tử khí độ bất phàm, cái này khiến lăng An Bình trong lòng thầm than, đây tuyệt đối không phải một người bình thường, bởi vì người bình thường không cách nào có cái này một phần lạnh nhạt khí độ!

Nghe được cái tên này, Tô Trần biết nam tử trước mắt chính là Lăng Cửu Tiêu hậu đại. . . Dù là bây giờ huyết mạch lực lượng đã sớm pha loãng đến bé không thể nghe, nhưng là mệnh trung chú định nhân quả nhưng lại chưa bao giờ từng có mãnh liệt như thế, ngày xưa cái kia khí tức quen thuộc chính là rơi vào thời đại này.

Tô Trần cười nói: "Bần đạo Chu Du liệt quốc, mắt thấy nơi đây non xanh nước biếc, cho nên muốn muốn ở chỗ này ở tạm một đoạn thời gian, mong rằng tông chủ cho bần đạo quấy rầy một đoạn thời gian "

Lăng An Bình trừng mắt nhìn, hắn nhìn bốn phía, nghiêm trọng hoài nghi trước mắt nam tử trung niên là tại mở mắt nói lời bịa đặt, nơi này rõ ràng là một cái gò đất nhỏ, lúc trước sư phó của hắn đem Sơn Hà Tông địa chỉ tuyển ở chỗ này, cũng là bởi vì nơi này đầy đủ vắng vẻ, đầy đủ nghèo khó, không có cái khác thế lực sẽ nhàn rỗi không chuyện gì làm đến nhớ như thế cái vắng vẻ địa phương.

Mặc dù tu luyện chậm điểm, nhưng là thắng ở không có cái khác phân tranh, có thể Bình An địa sinh hoạt.

Nhìn xem lăng An Bình do dự dáng vẻ, Tô Trần đưa tay tại ống tay áo một bộ, một viên trong suốt sáng long lanh Thạch Đầu xuất hiện tại hắn trên tay, không chứa chút nào tạp chất.

Lăng An Bình lập tức trừng to mắt, nhìn chằm chằm Tô Trần trong tay Thạch Đầu.

Tô Trần híp mắt nói: "Đương nhiên bần đạo cũng không phải không công ở chỗ này, khối này nguyên thạch liền xem như bần đạo phí ăn ở "

Lăng An Bình xoa xoa đôi bàn tay nói : "Tiền bối, này làm sao có ý tốt, cái này có thể tuyệt đối không được "

Tô Trần đem nguyên thạch đẩy về phía trước đẩy.

Lăng An Bình nhanh như thiểm điện đem Tô Trần trong tay nguyên thạch tiếp nhận, cái kia lạnh buốt xúc cảm, đây tuyệt đối là trung phẩm trở lên nguyên thạch, đây là đồ tốt a!

"Tiền bối muốn ở chỗ này ở bao lâu liền ở bao lâu, ta Sơn Hà Tông vĩnh viễn hoan nghênh tiền bối "

"Đây không phải nguyên thạch Bất Nguyên thạch sự tình "

Lăng An Bình vẻ mặt tươi cười.

Cứ như vậy, Tô Trần tại Sơn Hà Tông ở lại.

Nho nhỏ tông môn, cũng là thú vị.

Tô Trần xếp bằng ở duy nhất dưới một thân cây.

Hắn chậm rãi nâng lên đầu ngón tay, đầu ngón tay bên trong có sắc thái lộng lẫy Lưu Sa tại như như khói xanh trôi qua.

Một bên Đại Hoàng Cẩu còn tại lắc đầu vẫy đuôi, Tô Trần nhẹ nhàng điểm một cái, theo khói xanh tràn vào Đại Hoàng Cẩu trong cơ thể, nguyên bản còn tại lắc đầu vẫy đuôi Đại Hoàng Cẩu đột nhiên ngây ngẩn cả người, mở miệng nói tiếng người: "Chủ thượng, ngươi rốt cục trở về, uông uông uông!"

Đại Hoàng Cẩu giống như là gặp được cứu tinh một dạng, muốn nhào về phía Tô Trần.

Tô Trần mặt không đổi sắc, đưa tay chính là hướng chó đầu một cái đầu trực tiếp đem Đại Hoàng Cẩu bắn bay.

"Gâu gâu!"

"Không đúng, bản long. . ."

Long Tuyệt Thần đứng lên đến, hắn nhìn một chút hắn móng vuốt, lại cúi người xuống nhìn một chút thân thể của hắn, Tô Trần tiện tay lấy ra một chiếc gương đặt ở Long Tuyệt Thần trước mặt.

Long Tuyệt Thần: ". . . ."

Không

"Ta đường đường Long Quân, làm sao lại chuyển thế trở thành một con chó!"

"Uông uông uông "

Long Tuyệt Thần phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

Tô Trần đã sớm cô lập động tĩnh, lúc này mới không làm kinh động Sơn Hà Tông đám người.

Đợi đến Long Tuyệt Thần yên tĩnh, hắn không thể không tiếp nhận hắn chuyển thế thành một con chó sự thật.

"Bản long coi như chuyển thế thành một con chó, cũng có thể trở thành cường đại nhất chó "

Long Tuyệt Thần bản thân an ủi.

Tô Trần nhìn xem một màn này, trong lòng của hắn đột nhiên có nhàn nhạt cảm giác tội lỗi, bất quá cái này bôi cảm giác tội lỗi rất nhanh bị Tô Trần bóp tắt, dù sao hắn Tô mỗ người không phải cái gì lòng dạ hẹp hòi người, cũng sẽ không tuỳ tiện trả thù người.

Đại Hoàng Cẩu tự nhiên không phải Long Tuyệt Thần chuyển thế, Tô Trần đưa tay ngược dòng tìm hiểu mấy trăm cái kỷ nguyên trước, hắn từng đem Long Tuyệt Thần chia một trăm linh tám khối, còn có một đạo không trọn vẹn suy nghĩ bị hắn tùy ý nhét vào một chỗ thời không, hắn đem Long Tuyệt Thần đạo này suy nghĩ đặt ở Đại Hoàng Cẩu trong cơ thể, cái này khiến Long Tuyệt Thần cảm thấy hắn là chuyển thế chi thân.

Long Tuyệt Thần tất nhiên là không rõ ràng những này, hắn có chút hổ thẹn nói: "Chủ thượng, Tiểu Long không có bảo vệ cẩn thận Sơn Hà Tông "

Tô Trần gật đầu nói: "Ngươi đã tận lực, mệnh số chi biến, chính là chiều hướng phát triển, Chân Tiên không cách nào chống lại mệnh số "

Long Tuyệt Thần hỏi: "Chủ thượng không có ý định phục sinh Lăng tiểu tử sao?"

Tô Trần thì là lắc đầu: "Hắn đã quá mệt mỏi, bây giờ Sơn Hà Tông hủy diệt, đối với hắn mà nói có lẽ là cái tốt kết cục, để hắn nghỉ ngơi thật tốt một cái đi "

Long Tuyệt Thần nhẹ gật đầu, thở dài nói: "Lăng tiểu tử sống được giống như là cái khôi lỗi, bản long vẫn là ưa thích cái kia không sợ hãi Lăng tiểu tử, cái kia không đi đường thường Lăng tiểu tử, hắn sống được quá lâu, không có tình cảm, chỉ còn lại có chấp niệm "

Không phải Chân Tiên chi vị, cùng Chân Tiên đồng thọ, đây không phải chúc phúc, đây là một loại tra tấn.

Tô Trần hướng phía Long Tuyệt Thần nói : "Về sau ngươi chính là Đại Hoàng "

Long Tuyệt Thần nháy nháy mắt: "Cái gì là Đại Hoàng?"

Tô Trần mở miệng: "Đại Hoàng là một con chó "

Long Tuyệt Thần: ". . . ."

"Uông uông uông "

"Uông uông uông "

Long Tuyệt Thần: ". . . ."

Hắn hiện tại chỉ có thể uông uông uông.

Hắn nghiêm trọng hoài nghi đây là chủ tử nhà mình cố ý.

. . .

Trong nháy mắt, Tô Trần đã tại Sơn Hà Tông chờ đợi 5 năm.

Long Tuyệt Thần cũng không có nghĩ đến hiện tại Sơn Hà Tông thế mà suy sụp đến tận đây, mà hắn còn trở thành Sơn Hà Tông một đầu chó giữ nhà.

Điều này tựa hồ có chút trùng hợp.

Đối mặt với hướng phía mình nhìn liếc qua một chút ánh mắt.

Long Tuyệt Thần trong lòng vội vàng nghĩ đến.

'Chủ thượng vẫn là trước sau như một khoan dung độ lượng, hải nạp bách xuyên, anh minh thần võ '

Tô Trần thu hồi ánh mắt.

Long Tuyệt Thần trong lòng ngầm thở dài.

Sơn Hà Tông ngoài sơn môn, có ồn ào động tĩnh.

Long Tuyệt Thần nói : "Gâu gâu "

"Chủ thượng, Sơn Hà Tông tựa hồ gặp một chút phiền toái ".