Chương 491: Lần thứ ba số mệnh đại chiến (mười bốn)

Chương 491: Lần thứ ba số mệnh đại chiến (mười bốn)

Sơn Hà Tông bên ngoài

Ồn ào động tĩnh bắt nguồn từ một cái tên là Hổ Sát tông tông môn.

"Đánh rắm, Lục sư muội nàng làm sao có thể trộm ngươi đồ vật!"

Sơn Hà Tông đệ tử lòng đầy căm phẫn.

Ngoài sơn môn, có năm vị Hổ Sát tông đệ tử, một người trong đó trang phục cùng còn lại bốn người hơi có khác biệt, ngoại trừ một thân đen bên ngoài, còn có một đầu Hắc Hổ, đây là Hắc Hổ tông nội môn đệ tử.

Mà Hắc Hổ tông, thì là phạm vi ngàn dặm tiếng tăm lừng lẫy môn phái, trong tông môn có Linh Phách cảnh tọa trấn.

Cầm đầu Hắc Hổ tông đệ tử cười lạnh: "Có hay không có, để cho chúng ta lục soát một chút liền biết!"

"Ta khuyên các ngươi vẫn là nhanh lên đem bản công tử mất đi tam phẩm Linh Nguyên Đan giao ra, nếu không để bản công tử tự mình đi lục soát, cũng không phải đơn giản như vậy!"

Cầm đầu Hắc Hổ tông đệ tử khinh thường nhìn về phía đám người, khi ánh mắt của hắn dừng lại tại một cái tuổi trẻ nữ tử trên thân, thần sắc trở nên tham lam.

Nữ tử mỹ lệ dáng người bị Sơn Hà Tông phục sức bao khỏa, đường cong lả lướt, khuôn mặt trắng nõn, là cái khó gặp mỹ nhân.

"Nếu như các ngươi không bỏ ra nổi bản công tử mất đi tam phẩm Linh Nguyên Đan cũng không có việc gì, chỉ cần nàng này cùng ta về Hổ Sát tông, bản công tử có thể coi như hết thảy chưa từng xảy ra, nếu không. . . Bản công tử sẽ báo cáo Phi Yến minh, hủy bỏ ngươi Sơn Hà Tông tông môn tư cách!"

Sơn Hà Tông rất nhiều đệ tử sắc mặt trắng nhợt, bọn hắn thế nhưng là biết, Sơn Hà Tông là sư phó cả đời tâm huyết, nếu là bị hủy bỏ tông môn tư cách, bọn hắn còn mặt mũi nào đi đối mặt Sơn Hà Tông liệt tổ liệt tông, đối mặt sư phó sư nương?

"Bại hoại, ngươi là đại phôi đản, cha trở về nhất định sẽ đánh chết ngươi "

Một cái năm sáu tuổi, ghim bím tóc sừng dê nữ đồng chỉ vào Hổ Sát tông đệ tử.

Hổ Sát tông đệ tử nụ cười trên mặt thu liễm: "Một cái ngay cả cấp hai đều không phải là phế vật tông môn, cũng dám uy hiếp bản công tử?"

'Không tốt!'

Sơn Hà Tông đông đảo đệ tử biến sắc, trong lòng sinh ra dự cảm không tốt.

Bọn hắn tuyệt đối không ngờ rằng, thanh niên trước mắt cư nhiên như thế tâm ngoan thủ lạt, muốn đối nhỏ nhất tiểu sư muội động thủ!

Bọn hắn tại thanh niên trước mặt, ngay cả phản kháng thủ đoạn đều không có, mắt thấy tiểu sư muội liền muốn thảm tao độc thủ, một cái bàn tay lớn gắt gao nắm vuốt tay của thanh niên cổ tay, để hắn không được tiến thêm một bước.

"Tô thúc?"

Người đến chính là Tô Trần, Tô thúc cũng là Sơn Hà Tông đệ tử đối với Tô Trần tôn xưng.

"Để cho các ngươi bình thường hảo hảo đi tu luyện, hiện tại biết không thể ra sức?"

Tô Trần hướng phía còn lại Sơn Hà Tông đệ tử hừ lạnh một tiếng, cái này khiến còn lại Sơn Hà Tông đệ tử hổ thẹn cúi đầu, mặc dù Tô thúc ngẫu nhiên cũng sẽ dạy bảo bọn hắn tu hành, bất quá bọn hắn chưa hề đem trọng tâm đặt ở trên việc tu luyện, Tô thúc chỉ đạo, bọn hắn cũng như thiên thư, dần dà liền cũng không thèm để ý.

Hiện tại đối mặt với Hổ Sát tông đệ tử đều không có sức đánh một trận.

Cái này khiến Tô Trần trong lòng lại lần nữa cảm thán, Sơn Hà Tông thế mà xuống dốc đến loại trình độ này. . . Hắn tự mình giảng đạo, thế mà không người nào nguyện ý nghe.

"Ngươi là ai?"

Hổ Sát tông đệ tử ánh mắt kiêng kỵ nhìn xem xuất hiện nam tử trung niên, vẻn vẹn nhìn một cái liền cực kỳ bất phàm, không giống như là loại này tông môn có thể bồi dưỡng ra được phong độ.

Tô Trần không có phản ứng hắn, tiện tay đem hắn ném đi ra ngoài, sau đó hướng phía Sơn Hà Tông đệ tử nói: "Bây giờ nhìn tốt, về phần các ngươi có thể ngộ đến cái gì, chính là cơ duyên của chính các ngươi "

Sơn Hà Tông đệ tử nhìn về phía Tô Trần, nho nhỏ nữ đồng cũng tò mò nhìn về phía Tô Trần, liền ngay cả một bên Đại Hoàng Cẩu cũng không chớp mắt nhìn chằm chằm Tô Trần, sợ bỏ lỡ từng phút từng giây.

Tô Trần nhàn nhạt đưa tay, hướng phía phía trước chậm rãi rơi xuống.

"?"

Hổ Sát tông đệ tử sờ lên trên thân.

Ân, toàn thân hoàn hảo không chút tổn hại, không có thiếu cánh tay thiếu chân, liền ngay cả quần áo đều không có tổn hại.

"Phô trương thanh thế!"

Hổ Sát tông đệ tử thẹn quá hoá giận, bọn hắn cho là mình bị chơi xỏ.

Giờ phút này, Sơn Hà Tông đệ tử cũng là mắt lớn trừng mắt nhỏ, bọn hắn vừa rồi cũng không có chớp mắt a.

Vừa rồi xảy ra chuyện gì, bọn hắn đang làm cái gì?

Long Tuyệt Thần đáng thương nhìn xem đám người, thủ đoạn như vậy, có thể lãnh hội da lông chính là chư thiên cao cấp nhất cường giả, lấy tầm mắt của hắn hoàn toàn đó có thể thấy được, mấy vị kia Hổ Sát tông đệ tử đã sớm chết tám trăm trở về, chỉ bất quá đứng tại trước mặt bọn hắn chính là một vị Chân Tiên, bọn hắn lại bị mò trở về, cho nên mới sẽ hoàn hảo không chút tổn hại.

"Đại thúc, ta muốn thử một lần!"

Thanh niên nữ tử kiên định đứng dậy, cái này khiến Sơn Hà Tông đệ tử còn lại kinh ngạc: "Lục sư muội, ngươi muốn làm gì?"

Thanh niên nữ tử nói: "Ta muốn giết bọn hắn "

Tô Trần hơi tán thưởng nhìn thoáng qua, sau đó rút ra một thanh trường kiếm ném tới.

Nữ tử tiếp nhận trường kiếm, mặt hướng lấy Hổ Sát tông mấy vị đệ tử nói: "Ta tên là Lăng Ấu Thanh, đây là sư phụ ta vì ta đặt tên, cũng là giết các ngươi danh tự "

Hổ Sát tông mấy vị đệ tử hai mặt nhìn nhau, ồn ào cười to.

Tiếng cười im bặt mà dừng.

Theo Lăng Ấu Thanh trong mắt kiếm mang lấp lóe, trường kiếm trong tay của nàng vỡ vụn, tàn phiến rơi xuống mặt đất, Hổ Sát tông đệ tử ầm vang ngã xuống đất, trong mắt vẫn là trào phúng bộ dáng.

Sơn Hà Tông bên trong còn lại đệ tử lẫn nhau nhìn xem.

Đây là bọn hắn nhận biết Lục sư muội (sư tỷ) sao?

Vừa mới xảy ra chuyện gì?

Tô Trần cười cười, thật không dễ dàng, cuối cùng cái có điều ngộ ra, có muốn mạnh lên quyết tâm.

Tô Trần xoay người, cười tủm tỉm nói: "Tiểu Hi khói, ngươi có muốn hay không bái Tô thúc thúc vi sư? Chỉ cần ngươi gật đầu, Tô thúc thúc liền thu ngươi làm đệ tử, truyền thụ cho ngươi Thần Thông tuyệt học, có thể trở nên so ngươi Lục sư tỷ còn cường đại hơn "

Lăng Hi Yên trừng mắt nhìn.

"Chỉ cần ngươi gật đầu, ngươi liền có thể trở nên so cha ngươi còn cường đại hơn "

Lăng Hi Yên lắc đầu.

Tô Trần trong lòng thở dài, đối với dạng này kết quả hắn cũng không cảm thấy bất ngờ.

Đây đã là hắn n lần bị cự tuyệt.

Nghĩ hắn đường đường giới này Chân Tiên, Sơn Hà Chuẩn Tiên hoàng, chư thiên chúa cứu thế, thế mà còn có bị người liên tiếp cự tuyệt một ngày.

Hắn liếc qua Lăng Hi Yên.

Hắn Tô mỗ người cũng không mang thù.

Lúc trước hắn cảm giác được một sợi khí tức quen thuộc, chính là lăng An Bình chi nữ Lăng Hi Yên.

Mà cổ khí tức quen thuộc kia, chính là Sinh Tử Chi Chủ khí tức, Sinh Tử Chi Chủ thế mà còn sống tiếp được, không có triệt để bị 'Tai' xóa đi, có lẽ đây cũng là đỉnh tiêm Chuẩn Tiên hoàng, đã có một tia tại 'Tai' dạng này Tiên Hoàng trước mặt tự vệ thực lực.

"Tô thúc thúc, ta nguyện ý bái ngươi làm thầy "

Lăng Ấu Thanh bịch một cái quỳ xuống, hướng phía Tô Trần cung cung kính kính cúi đầu.

Tô Trần lắc đầu nói: "Ngươi ta ở giữa cũng không sư đồ duyên phận "

Lăng Ấu Thanh cắn môi mỏng.

Long Tuyệt Thần thì là đáng thương nhìn thoáng qua Lăng Ấu Thanh.

Ngay cả hắn đều chỉ có thể lăn lộn thành sủng vật, chủ thượng đệ tử cũng không phải dễ làm như thế.

Bất quá. . . .

Long Tuyệt Thần tò mò nhìn Lăng Hi Yên.

Hắn nghĩ mãi mà không rõ tiểu nữ hài này có dạng gì ma lực.

Có thể làm cho chủ thượng kiên trì không ngừng mà đem thu làm đệ tử.

Cho dù là bị lần lượt cự tuyệt cũng không có tức giận.

Hắn thật sự là nghĩ mãi mà không rõ.

. . . .

Ba ngày sau, lăng An Bình vợ chồng trở về Sơn Hà Tông

". . . ."

"Tô tiền bối, ngươi nói là. . . Ngươi để Ấu Thanh đem Hổ Sát tông đệ tử giết đi?".