Chương 492: Lần thứ ba số mệnh đại chiến (mười lăm)

Chương 492: Lần thứ ba số mệnh đại chiến (mười lăm)

Lăng An Bình gấp đến độ xoay quanh.

Hổ Sát tông thế nhưng là phạm vi ngàn dặm cường đại tông môn.

Nghiền chết Sơn Hà Tông cùng nghiền chết một con kiến một dạng, không có gì khác nhau.

Tô Trần bình tĩnh địa bưng lên trên bàn chén trà thổi một ngụm: "Lão lăng, ngươi gấp cái gì, không phải liền là một cái nho nhỏ Hổ Sát tông "

Lăng An Bình há to miệng, muốn nói lại thôi.

Hắn khẽ thở dài: "Tô tiền bối, ngươi có chỗ không biết, cái kia Hổ Sát tông bên trong có lấy Linh Phách cảnh tọa trấn, làm việc xưa nay bá đạo, một khi để Hổ Sát tông biết có đệ tử chết tại ta Sơn Hà Tông bên trong, bọn hắn tất nhiên không phải là từ bỏ ý đồ "

"Đến lúc đó bọn hắn sẽ không dễ dàng buông tha Ấu Thanh cũng sẽ không tuỳ tiện buông tha ta Sơn Hà Tông. . ."

Tô Trần khẽ nhấp một miếng nước trà, trên mặt mây trôi nước chảy: "Linh Phách cảnh lại coi là cái gì?"

Lăng An Bình nghi ngờ nhìn về phía Tô Trần, trong lòng âm thầm cô: "Chẳng lẽ Tô tiền bối là một vị Vương cảnh cường giả?"

Tô Trần đợi tại Sơn Hà Tông 5 năm, Lăng An Bình biết Tô Trần là một cái cường đại võ giả, cụ thể cường đại cỡ nào, hắn cũng không biết.

Bất quá nhìn Tô Trần hoàn toàn không đem Hổ Sát tông để vào mắt, Lăng An Bình chỉ có thể nghĩ đến trong truyền thuyết Vương cảnh cường giả, có thể chúa tể một phương vương triều, thành lập cường đại cấp bốn thế lực. . . Về phần truyền thuyết kia bên trong Vương cảnh cường giả, Lăng An Bình từng nghe sư phó của hắn nói qua, Sơn Hà Tông đã từng có Vương cảnh tọa trấn.

Đối với loại lời này Lăng An Bình chỉ là cười cười, như Sơn Hà Tông thật sự có Vương cảnh tọa trấn, như thế nào lại luân lạc tới tình trạng này?

Tô Trần nhàn nhạt liếc qua Lăng An Bình.

Lăng An Bình nói : "Chẳng lẽ Tô tiền bối dự định tự mình xuất thủ?"

Tô Trần lắc đầu.

Lăng An Bình: ". . . ."

Tràng diện một lần rơi vào trầm mặc.

Lăng An Bình phá vỡ trầm mặc, ống tay áo che mặt, trong nháy mắt giây trở mặt, một thanh nước mũi một thanh nước mắt, ai thán nói: "Tô tiền bối, Sơn Hà Tông là sư phụ ta truyền cho ta, ta có thể tuyệt đối không thể để Sơn Hà Tông tại ta chỗ này bị đứt đoạn truyền thừa, không phải ta còn mặt mũi nào đi gặp liệt tổ liệt tông. . ."

Tô Trần nhịn không được cười lên

"Chỉ cần lão lăng ngươi đáp ứng ta một cái yêu cầu, ta cũng không phải không thể trợ giúp ngươi một lần "

Lăng An Bình thần sắc lập tức vui mừng: "Tô tiền bối ngài nói, cho dù là ngài muốn Sơn Hà Tông tông chủ vị trí, ta cũng sẽ không nói hai lời "

Tô Trần: ". . . ."

"Khụ khụ "

"Ta đối với Sơn Hà Tông tông chủ cũng không hứng thú, cái này vẫn là lão lăng chính ngươi đến làm a "

Lăng An Bình có chút tiếc hận.

Đem tông chủ truyền cho tồn tại càng mạnh mẽ hơn, cũng coi là Chấn Hưng tông môn, đáng tiếc. . . Tô tiền bối cũng không thèm để ý Sơn Hà Tông tông chủ vị trí.

Tô Trần nói : "Chỉ cần lão lăng ngươi để Hi Yên bái ta làm thầy, ta có thể giúp Sơn Hà Tông giải quyết cái phiền toái này "

Lăng An Bình nghe vậy, hắn ngượng ngùng nói: "Tô tiền bối. . . Ngài hẳn phải biết tiểu nữ tính cách. . . Nếu không ngài vẫn là nhìn xem trong tông môn đệ tử khác có hay không hạt giống tốt?"

Lăng An Bình cũng rất phiền muộn, hắn không biết vì cái gì tự mình nữ nhi vì cái gì không muốn bái Tô tiền bối vi sư, mỗi làm nhấc lên chuyện này chính là cự tuyệt, một khóc hai nháo ba treo ngược, để Lăng An Bình đều rất nhức đầu.

Tô Trần nhắm mắt lại.

Lăng An Bình thở dài, vì Sơn Hà Tông có thể vượt qua lần này nan quan truyền thừa tiếp, hắn đành phải đi mạo xưng làm cái này ác nhân.

Mấy ngày sau

Lăng Hi Yên cung cung kính kính đứng tại Tô Trần trước mặt, khuôn mặt nhỏ còn có chút không chịu thua.

Tô Trần không có nửa phần không có ý tứ, hắn thậm chí còn cảm thấy thú vị.

Lăng Hi Yên thức tỉnh độ rõ ràng so với hoàn toàn mê thất Công Tôn Linh cao hơn được nhiều, thậm chí từ nơi sâu xa còn nhớ rõ hắn.

Không muốn cho rằng sư?

Không có ý tứ, hắn Tô mỗ người không ép buộc người, nhưng là không có nghĩa là không có cách nào.

"Sư phó "

Lăng Hi Yên vẫn là mở miệng.

Tô Trần cười, thuận tay nhéo nhéo Lăng Hi Yên khuôn mặt nhỏ: "Tiểu Hi khói, thật ngoan "

Giờ khắc này, nho nhỏ Lăng Hi Yên lần thứ nhất cảm nhận được lòng người hiểm ác.

Mà chú trọng cam kết Tô mỗ người tự nhiên cũng sẽ không vi phạm hứa hẹn.

. . . .

Hổ Sát tông bên ngoài

Thủ vệ đệ tử phát hiện nơi xa hoàng hôn dưới có lấy một bóng người đang tại chậm rãi đi tới.

"Đó là cái gì?"

Hai vị thủ vệ đệ tử hai mặt nhìn nhau.

Theo đạo thân ảnh kia từng bước tới gần, bọn hắn lúc này mới thấy rõ ràng, cái kia tựa hồ là. . . Một cái Đại Hoàng Cẩu?

Bất quá, cái kia Đại Hoàng Cẩu lại giống như là một người một dạng đứng lên đến hành tẩu.

"Yêu thú, đây là yêu thú!"

Tiếng nói vừa ra chính là im bặt mà dừng, toàn bộ tông môn trống rỗng, không có bất kỳ cái gì sinh vật tồn tại vết tích, cùng lúc trước náo nhiệt Hổ Sát tông hoàn toàn khác biệt, tất cả mọi người đều giống như đột nhiên biến mất, liền ngay cả đánh nhau vết tích đều không tồn tại, một đầu Đại Hoàng Cẩu lại thừa dịp mặt trời còn không có hoàn toàn rơi xuống, chậm rãi mặt trời lặn phương hướng rời đi.

. . . .

Hôm sau

Sáng sớm, vẫn còn ngủ say bên trong Lăng An Bình bị môn hạ đệ tử đánh thức, một đầu tin tức để hắn trừng to mắt.

"Hổ Sát tông không có?"

Đây cũng không phải là nhỏ tin tức, Hổ Sát tông làm phạm vi ngàn dặm Cự Vô Phách, không biết có nhiều thiếu ánh mắt đang ngó chừng, hiện tại đột nhiên hủy diệt, đã sớm truyền khắp bốn phía.

"Chẳng lẽ là Tô tiền bối xuất thủ?"

Lăng An Bình thần sắc mừng rỡ, thầm nghĩ lấy: "Quả nhiên không hổ là Tô tiền bối, Vương cảnh cường giả quả nhiên là kinh khủng như vậy "

Môn hạ đệ tử lắc đầu: "Sư phó, ngoài núi tin tức truyền đến, để Hổ Sát tông biến mất tựa hồ là một đầu yêu thú. . . Vẫn là một đầu cẩu yêu "

Lăng An Bình trong lòng thầm nhủ: "Chẳng lẽ Tô tiền bối là yêu không thành?"

. . . . .

Tô Trần: ". . . ."

Một bên Long Tuyệt Thần tò mò nhìn thoáng qua Tô Trần.

"Chẳng lẽ lại có người muốn ăn đậu đỏ không thành?"

Tự mình chủ thượng mặc dù khoan dung độ lượng, hải nạp bách xuyên, nhưng là. . .

Long Tuyệt Thần trong lòng mặc niệm.

Lăng Hi Yên không thể không tiếp nhận hiện thực, nàng bái nhập Tô Trần môn hạ, trở thành Tô Trần đệ tử.

Nhưng là!

"Sư phó, ngươi không phải hẳn là truyền thụ cho ta công pháp tuyệt học?"

Lăng Hi Yên nháy nháy mắt.

Tô Trần nhéo nhéo cái này tiểu tử khả ái cười nói: "Ai cùng ngươi nói như vậy?"

Lăng Hi Yên nháy nháy mắt: "Là cha cùng Hi Yên nói như vậy, nói chỉ cần bái Tô thúc thúc vì sư phó, Tô thúc thúc liền sẽ truyền thụ Hi Yên có thể mạnh lên công pháp và Thần Thông "

"Sau đó Hi Yên đem những công pháp này cùng Thần Thông nói cho cha, cha liền sẽ nhanh nhanh Hi Yên thật nhiều thật nhiều ăn ngon "

Nói đến ăn ngon, Lăng Hi Yên khóe miệng không tự giác nuốt ngụm nước bọt, tròn vo mắt to rất là đáng yêu.

Tô Trần ôn hòa cười cười nói: "Thì ra là thế, cha ngươi nói không sai "

Tô Trần từ ống tay áo móc móc, từ đó móc ra một quyển sách, hắn đem sách đưa cho Lăng Hi Yên: "Đây cũng là vi sư truyền thừa, ngươi có thể cầm lấy đi lĩnh hội "

Long Tuyệt Thần tò mò ngẩng đầu, chỉ gặp văn bản chính diện viết

'Khải Linh cảnh cơ sở tu hành tổng cương '

Long Tuyệt Thần thầm nghĩ: "Quả nhiên là Lăng tiểu tử cái kia hậu đại đắc tội chủ thượng "

Xem ra là phải gặp tai ương..