Chương 493: Lần thứ ba số mệnh đại chiến (mười sáu)

Chương 493: Lần thứ ba số mệnh đại chiến (mười sáu)

Lăng An Bình nhìn xem quyển sách trên tay sững sờ.

'Khải Linh cảnh cơ sở tu hành tổng cương '

Đây không phải bên ngoài trên sạp hàng khắp nơi có thể thấy được sách.

Quyển sách này vẫn là mới, giống như là ở bên ngoài vừa mua không lâu còn chưa từng mở ra.

"Chẳng lẽ kế hoạch của ta bị Tô tiền bối khám phá?"

Lăng An Bình có chút chột dạ.

Bất quá rất nhanh ý nghĩ này liền bị hắn bỏ đi, hắn âm thầm nói : "Hi Yên bây giờ còn chưa có bắt đầu tu luyện, ngay cả Khải Linh cảnh đều không có, đánh một chút cơ sở, tựa hồ cũng không sai "

Lăng An Bình cũng không có để ý, sau đó liền đem quyển sách này trả lại cho Lăng Hi Yên.

. . . .

Dưới cây, Tô Trần cười cười.

Trong sách tự có Nhan Như Ngọc, trong sách tự có Hoàng Kim Ốc.

Một bản phổ thông trong sách, nhưng lại có mạnh nhất Khải Linh cảnh phương pháp tu hành, nếu là Lăng An Bình nhiều chút kiên nhẫn tùy ý lật ra, có lẽ sẽ phát hiện khác biệt, đáng tiếc Lăng An Bình không có lật ra, bất quá cái này cũng không ra Tô Trần sở liệu.

"Lão lăng a lão lăng, ngươi cũng không nên nói ta không có cho ngươi cơ hội "

Long Tuyệt Thần liền biết có người muốn xui xẻo.

Hắn là Lăng tiểu tử hậu đại cảm thấy mặc niệm.

Bất quá còn tốt, còn có cái có tiền đồ có thể bị chủ thượng nhìn trúng. . . Mặc dù đến bây giờ hắn còn chưa phát hiện có cái gì chỗ khác biệt.

Chủ thượng tâm tư cũng không phải hắn có thể phỏng đoán, có lẽ cái kia nữ đồng nơi nào có lấy chỗ hơn người cũng khó nói.

Xuân đi thu đến, hạ qua đông đến.

Chỉ chớp mắt lại là năm cái năm tháng đi qua.

Năm năm này, Sơn Hà Tông biến hóa đại cũng không lớn.

Sơn Hà Tông còn lại đệ tử đều tầm thường vô vi.

Thế nhưng là hết lần này tới lần khác ổ gà bên trong xuất hiện một cái Phượng Hoàng.

Sơn Hà Tông đệ tử lão Lục, Lăng Ấu Thanh bỏ xa những đệ tử khác một mảng lớn, càng là trong vòng năm năm đột phá đến Linh Văn cảnh, trở thành có chút danh tiếng thiên tài, cái này khiến Lăng An Bình cười đến không ngậm miệng được, gọi thẳng liệt tổ liệt tông phù hộ.

Lăng Ấu Thanh đột phá Linh Văn cảnh về sau, đi tới Tô Trần trước mặt.

"Tô thúc, ngươi nhìn ta hiện tại có hay không tư cách bái nhập môn hạ của ngài?"

Tô Trần lắc đầu cự tuyệt.

Cái này khiến Lăng Ấu Thanh rất thất vọng.

Lăng An Bình rất đau lòng, thậm chí tìm tới Tô Trần lần đầu tiên mang lên hai bình rượu ngon, còn có mấy con gà quay.

Đáng tiếc, cuối cùng Lăng An Bình đại bại mà về, ngủ say quá khứ, sau đó vài ngày đều không có đi ra cửa phòng.

Lăng Ấu Thanh cái kia thiên liền rời đi Sơn Hà Tông, nàng muốn đi ra ngoài xông xáo, nàng muốn đi ra ngoài nhìn một chút cái khác thiên tài, cái thế giới này đến cùng là lớn bao nhiêu, hạng người gì mới có thể nhập Tô thúc trong mắt.

Hi Yên sư muội?

Lăng Ấu Thanh mặc dù hâm mộ, nhưng cũng không đến mức đối với mình còn nhỏ sư muội xuất thủ, cho nên nàng chọn rời đi tông môn.

. . . . .

Lăng Hi Yên tu vi đột phá đến Linh Văn cảnh, lại đột phá đến Linh Hải cảnh.

Lăng An Bình nghiêm túc mà nhìn xem quyển sách trên tay

'Linh Hải cảnh cơ sở tu hành tổng cương '

Hắn cuối cùng đợi đến cái ngày này.

Bất quá Lăng An Bình phát hiện một kiện rất nghiêm túc sự tình.

Hắn thế mà cái gì đều xem không hiểu, mở ra nguyên một quyển sách, bên trong tất cả đều là trống không, cái này khiến Lăng An Bình bị đả kích lớn.

Lăng Hi Yên hiếu kỳ: "Cha chẳng lẽ xem không hiểu trong sách nội dung "

Lăng An Bình kỳ quái nói: "Bên trong quyển sách này có nội dung?"

Lăng Hi Yên nói : "Cha thực ngốc, trong này có rất nhiều nội dung a, cũng rất đơn giản "

Lăng An Bình rơi vào trầm mặc.

Người với người bi hoan không giống nhau.

Lăng Hi Yên nháy nháy mắt: "Cha muốn hay không Hi Yên kể cho ngươi giải một cái, sư phó hắn biết, tối đa cũng chỉ là đem Hi Yên quở trách một trận "

Lăng An Bình ngây ngẩn cả người, một lúc sau hắn tiêu tan địa cười, lắc đầu nói: "Đây là thuộc về ngươi cơ duyên, không phải thuộc về vi phụ cơ duyên "

"Năm mươi năm vội vàng mà qua, ngược lại là vi phụ lâm vào chấp niệm, Sơn Hà Tông hưng khởi không phải dựa vào thủ đoạn như vậy. . . Hi Yên, ngươi là thượng thiên ban cho ta Sơn Hà Tông côi bảo, nhưng là Sơn Hà Tông gánh không nên đặt ở trên người ngươi mới đúng "

Lăng Hi Yên cái hiểu cái không.

. . . .

Đảo mắt lại là năm năm trôi qua.

Lăng Hi Yên đã mười lăm tuổi.

Tô Trần nói : "Vi sư đã không có cái gì có thể dạy ngươi "

Lăng Hi Yên con mắt nháy nháy.

Nàng rất có lý do hoài nghi đây là tự mình sư phó đang gạt nàng.

Lăng Hi Yên mắt to nhìn chằm chằm Tô Trần, Tô Trần trầm mặc một chút, từ ống tay áo lại móc ra một quyển sách.

'Vương cảnh cơ sở tu hành tổng cương '

Tô Trần bất đắc dĩ nói: "Đây quả thật là vi sư một điểm cuối cùng át chủ bài "

Lăng Hi Yên thật vui vẻ đem 'Vương cảnh cơ sở tu hành tổng cương' thu hồi đến.

Sơn Hà Tông trên dưới đệ tử, Lăng An Bình vợ chồng cũng đều để đưa tiễn.

"Cha mẹ, sư phó, còn có các sư huynh sư tỷ, ta phải xuống núi lịch luyện "

Lăng Hi Yên rất hưng phấn.

Sơn Hà Tông đệ tử còn lại đều lưu luyến không rời.

Lăng An Bình vợ chồng lau nước mắt.

"Hi Yên còn cái này nhỏ, nếu là ở bên ngoài nhận khi dễ làm sao bây giờ?"

Lăng An Bình đối mặt với thê tử chỉ trích, hắn đột nhiên thu hồi nước mắt, khóe miệng nín cười ý.

Cùng chúng nhân nói đừng về sau, Lăng Hi Yên nhảy lên một cái, Lăng Không Hư Độ.

Đám người: ". . . ."

Giờ phút này chỉ còn lại tiếng gió gào thét, cùng Lăng Hi Yên đi xa bóng lưng.

"Đó là tiểu sư muội?"

"Vừa rồi ta có phải hay không hoa mắt?"

"Tiểu sư muội bay lên tới?"

"Nhất định là mắt của ta bỏ ra "

". . ."

Lăng Không Hư Độ, đây là cái gì cảnh giới?

Liền ngay cả sư phụ của bọn hắn đều làm không được.

"Vừa rồi đó là chúng ta nhà Hi Yên sao?"

Lăng phu nhân dụi dụi con mắt, nàng còn tưởng rằng mình nhìn lầm, xuất hiện ảo giác.

Lăng An Bình cười nói: "Cho nên phu nhân ngươi cứ an tâm đi, Hi Yên nàng không đi khi dễ người khác coi như tốt "

Đó là. . . Thông Huyền cảnh, trẻ tuổi như vậy Thông Huyền cảnh!

. . . .

Dưới cây cổ thụ

Long Tuyệt Thần nhìn xem đứng dậy Tô Trần nói : "Chủ thượng, chúng ta muốn rời khỏi nơi này?"

Tô Trần gật đầu.

Long Tuyệt Thần khó hiểu nói: "Chẳng lẽ chủ thượng không có ý định lưu cho Sơn Hà Tông quật khởi cơ duyên?"

Tô Trần nói : "Đồ vật ta đã lưu cho bọn hắn, về phần tương lai Sơn Hà Tông có thể hay không lại lần nữa một lần nữa huy hoàng, cái này phải dựa vào Sơn Hà Tông lịch đại cố gắng "

Long Tuyệt Thần cảm khái: "Chủ thượng tâm cảnh, Tiểu Long thật sự là theo không kịp "

Long Tuyệt Thần từ nơi sâu xa bắt được cái gì, nhưng lại như lọt vào trong sương mù.

Tô Trần ngẩng đầu nhìn về phía phía trên buồn bã nói: "Bất quá. . . Trước lúc rời đi còn có một sự kiện cần phải đi xử lý "

Long Tuyệt Thần hiểu ra, đây là lại có người phải xui xẻo.

Theo Tô Trần cùng Long Tuyệt Thần lóe lên một cái rồi biến mất biến mất tại nguyên chỗ.

Tại tuế nguyệt dòng lũ bên trong, có một đạo vĩ ngạn thân ảnh nhìn xem đột nhiên xuất hiện một người một chó.

"Thái Khư chi chủ, lại là ngươi!"

Cái kia đạo vĩ ngạn thân ảnh nhận ra thân phận của Tô Trần, chính là Tiên giới tam đại vô thượng cự đầu thứ nhất Thái Khư chi chủ!

"Ngươi tại sao lại cùng Sơn Hà Tông có nhân quả dây dưa?"

Đối mặt với vĩ ngạn sinh linh chất vấn, Tô Trần ánh mắt bình tĩnh, không chứa mảy may tình cảm: "Ngươi đang chất vấn bản tọa?"

Ầm vang ở giữa, vị kia ngược dòng tuế nguyệt chân tiên nghĩ tới điều gì: "Ngươi. . . Ngươi là. . ."

Còn chưa dứt lời dưới, Tô Trần năm ngón tay bóp, vị kia Chân Tiên trực tiếp không còn sót lại chút gì, tính cả vết tích đều bị xóa đi.

Sơn Hà Đạo Tổ trở về!

Đáng tiếc, vị kia Chân Tiên không thể đem trong lòng phỏng đoán nói ra..