Chương 494: Lần thứ ba số mệnh đại chiến (mười bảy)

Chương 494: Lần thứ ba số mệnh đại chiến (mười bảy)

Long Tuyệt Thần tận mắt nhìn thấy một vị đỉnh tiêm Chân Tiên chết tại tự mình chủ thượng trong tay, như thế hời hợt.

Trong lòng của hắn là vị kia Chân Tiên mặc niệm.

Cái này thật lạnh, mặc dù còn có Chân Tiên nghiệp vị tồn tại, nhưng là đứng tại vị trí kia sẽ không bao giờ lại là vị kia Chân Tiên, mát đến thấu thấu.

Tô Trần tiện tay nhấn một cái.

Tốt a, đạo này không còn có người có thể chứng đạo Chân Tiên.

Tô Trần thỏa mãn gật đầu, sự tình đã giải quyết xong.

Sơn Hà Tông còn có thể tồn tại vết tích.

Không phải những cái kia Chân Tiên diệt không xong Sơn Hà Tông, mà là có Chân Tiên muốn dùng Sơn Hà Tông câu cá.

Sơn Hà Tông Sơn Hà Đạo Tổ mặc dù đã biến thành truyền thuyết, nhưng là chư tiên thủy chung nhớ kỹ cái này truyền thuyết. . . Bọn hắn sợ hãi Sơn Hà Đạo Tổ trở về hậu báo phục, cũng tham lam Sơn Hà Đạo Tổ lực lượng, muốn thừa dịp hắn chuyển thế hư nhược thời điểm lợi dụng Sơn Hà Tông tìm hiểu nguồn gốc tìm tới Sơn Hà Đạo Tổ chuyển thế chi thân, chia cắt đạo quả.

Ý nghĩ rất tốt đẹp, hiện thực lại là rất tàn khốc.

Tô Trần một thế này thức tỉnh ký ức ngày, cũng đã là vô địch chi thân. . .

Lại gọi phe mình cường đại nhất lão là địch quân chuyển thế chuyện này.

Cho nên đến đây vị kia Chân Tiên rất khổ cực địa bị Tô Trần xử lý.

Một bên Long Tuyệt Thần kích động: "Chủ thượng, mục tiêu của chúng ta hiện tại có phải hay không muốn đi làm chết đám kia đồ chó hoang "

Long Tuyệt Thần nhưng không có quên, cái kia sở dĩ vẫn lạc, hoàn toàn là bị đám kia không nói Võ Đức gia hỏa cho vây công, khẩu khí này hắn nhưng là thật sâu nhớ cho kỹ.

Trước đó không có cách nào trả thù, hiện tại chủ thượng trở về, phải biết. . . Tại hắn cái kia thời đại, Chân Tiên cũng không chỉ hai ba vị, đó cũng là một cái tiên đạo xương vinh thời đại, cuối cùng chỉ còn lại hắn một cây dòng độc đinh, tất cả tiên, thậm chí không thiếu cự đầu cấp chân tiên đều vẫn lạc tại nam tử trước mắt trên tay.

Nắm những này tiểu Tạp Lạp Mễ, còn không phải vô cùng đơn giản.

"Nhân tộc có cái từ nói hay lắm!"

"Chó cậy gần nhà, gà cậy gần chuồng!"

Long Tuyệt Thần cảm thấy không có vấn đề.

Hiện tại hắn chuyển thế trở thành một con chó, nếu là không chó cậy gần nhà, gà cậy gần chuồng, hung hăng trả thù trở về, đây không phải là không công chuyển thế?

Tô Trần kinh ngạc nhìn Long Tuyệt Thần một chút, sau đó cự tuyệt Long Tuyệt Thần thỉnh cầu.

"Bọn hắn tự nhiên sẽ có những người khác đi giải quyết "

Long Tuyệt Thần kinh ngạc, hắn suy nghĩ một cái: "Chẳng lẽ chủ thượng muốn đem những cái kia Chân Tiên coi như Hi Yên cái tiểu nha đầu kia đá mài đao?"

Tô Trần không có trả lời, cái này kiên định Long Tuyệt Thần ý nghĩ trong lòng.

Một đám cao cao tại thượng Chân Tiên, Tiên giới là cao quý nhất sinh linh, ở trước mắt trong mắt của nam tử chỉ là mạo xưng làm đá mài đao nhân vật, thậm chí khinh thường tại tự mình xuất thủ, sao mà bi ai.

"Chỉ bằng những tên kia cũng muốn tính toán chủ thượng, thật là so bản long còn muốn to gan lớn mật "

Mặc dù không biết Lăng Hi Yên có gì đặc biệt.

Nhưng là Long Tuyệt Thần tin tưởng tự mình chủ thượng ánh mắt, đến lúc đó tiểu chủ quật khởi, còn không phải hắn Long Tuyệt Thần chủ tử, đến lúc đó vẫn như cũ có thể hung hăng trả thù trở về, cùng lắm thì để cái tiểu nha đầu kia cưỡi một ngựa.

Long Tuyệt Thần thầm nghĩ lấy.

Tô Trần giải quyết xong Sơn Hà Tông chuyện xưa, hắn mang theo Long Tuyệt Thần về tới Thái Khư cảnh.

Đối với hiện tại Sơn Hà Tông đám người mà nói, tại Tô Trần sau khi đi, bọn hắn tựa như làm một giấc mộng, nhưng lại cái gì đều chưa từng nhớ kỹ.

. . . .

Tô Trần trở về Thái Khư cảnh, liền bắt đầu bế quan kiếp sống.

Long Tuyệt Thần cũng bắt đầu bế quan kiếp sống.

Bất quá tại cái nào đó mây đen gió lớn ban đêm, Long Tuyệt Thần chuồn ra Thái Khư cảnh, Tô Trần mở một con mắt nhắm một con mắt không có để ý con chó kia.

Mà Lăng Hi Yên lịch luyện rất thuận lợi.

Nàng một đường chưa từng tao ngộ ngăn trở.

Từ nam đến bắc, nếu có người chọc cửa chính là một bàn tay giải quyết, một bàn tay chuyện không giải quyết được, vậy liền lại đến một bàn tay, nếu như địch quân da dày thịt béo, vậy liền bổ khuyết thêm một kiếm, bằng này ba chiêu, mọi việc đều thuận lợi, đánh khắp đại giang nam bắc.

Để Lăng Hi Yên kinh ngạc chính là, sư phó của nàng lưu cho nàng Vương cảnh cơ sở tu hành tổng cương, mỗi khi nàng có chỗ lĩnh ngộ thời điểm, luôn là có không giống nhau cảm ngộ, so với bất kỳ Thần Thông pháp môn đều muốn tuyệt diệu, từ Linh Phách cảnh đến Thông Huyền cảnh, từ Thông Huyền cảnh đến Động Hư cảnh, từ Động Hư cảnh đến Niết Bàn cảnh. . . . Lại đến nàng hiện tại đánh khắp Hoàn Vũ vô địch thủ, một bàn tay làm nát đương thời Đại Đế.

"Vương cảnh. . . Không phải Thông Huyền cảnh sao?"

Lăng Hi Yên tò mò nghĩ đến.

Một bên Đại Hoàng Cẩu trong lòng thì là bổ sung.

'Cũng có thể là Tiên Vương cảnh '

Đại Hoàng Cẩu chính là chuồn ra Thái Khư cảnh Long Tuyệt Thần.

Muốn chó cậy gần nhà, gà cậy gần chuồng, Long Tuyệt Thần thật sâu rõ ràng, nó nhất định phải hảo hảo mà cùng tiểu chủ nhân tạo mối quan hệ, thành lập cảm tình sâu đậm cơ sở.

Đương nhiên đây không phải Long Tuyệt Thần mục đích chủ yếu.

Long Tuyệt Thần mục đích chủ yếu vẫn là Lăng Hi Yên trong tay 'Vương cảnh cơ sở tu hành tổng cương '

Lăng Hi Yên không chỉ là Tiểu Lăng Tử hậu đại, vẫn là duy nhất có thể bị chủ thượng nhìn trúng đệ tử, Long Tuyệt Thần thật sâu biết, lấy tự mình chủ thượng tính cách, tất nhiên sẽ không truyền thụ cho là Thông Huyền cảnh cơ sở phương pháp tu hành.

Vương, ngoại trừ phàm tục bên trong Thông Huyền cảnh, còn có tiên đạo lĩnh vực cảnh giới chí cao -- Tiên Vương cảnh, để vô số tu tiên đạo lĩnh vực Chân Tiên khao khát cơ duyên, cũng là Long Tuyệt Thần khao khát cơ duyên.

Chỉ bất quá, không chỉ một lần Long Tuyệt Thần muốn tiếp xúc 'Vương cảnh cơ sở tu hành tổng cương '

Có thể mỗi một lần hắn đều đại bại mà về.

Lăng Hi Yên lật ra, trong đó ghi lại con đường tu hành, mà hắn lật ra, phía trên trống rỗng, Long Tuyệt Thần rất chưa từ bỏ ý định.

Quanh đi quẩn lại

Lăng Hi Yên trở về Sơn Hà Tông

Bởi vì Lăng Hi Yên nguyên nhân, Sơn Hà Tông mặc dù trên dưới không người kế tục, nhưng cũng có thể sừng sững nơi này giới đỉnh tiêm thế lực.

Lăng An Bình rất vui vẻ.

Trong tay hắn không chỉ có Sơn Hà Tông khôi phục, mặc dù đây hết thảy đều là dựa vào tự mình nữ nhi, bất quá cái này không trọng yếu, có thể sinh ra Lăng Hi Yên dạng này thiên tài, đó cũng là bản lãnh của hắn, đây là Lăng An Bình đời này kiêu ngạo nhất sự tình.

Hắn không chỉ có báo sư phụ hắn thù, báo đáp sư phụ hắn sư phó thù, sư phụ của sư phụ của sư phụ thù. . .

Sơn Hà Tông bên trong, ngày xưa không có tư chất đệ tử đã sớm dần dần già đi.

Duy nhất còn trẻ chỉ có Lục sư tỷ, Lăng Ấu Thanh.

Lại lần nữa nhìn thấy Lăng Hi Yên, Lăng Ấu Thanh trong lòng hoảng hốt, nàng có chấp niệm, nhưng lại không biết chấp niệm từ đâu mà đến, nàng đã từng thấy qua vô số thiên tài, cuối cùng lựa chọn trở lại Sơn Hà Tông, nhưng là cái kia vô số thiên tài cũng không bằng nữ tử trước mắt loá mắt.

Lăng An Bình lại lần nữa nhìn thấy Lăng Hi Yên, hắn rất vui mừng.

"Hi Yên, ngươi sân khấu không nên chỉ là dừng lại ở chỗ này "

"Cha ta vĩnh viễn là ủng hộ ngươi "

Lăng An Bình trong tay còn ra phát hiện một viên lệnh bài, hắn tướng lệnh bài giao cho Lăng Hi Yên.

"Kỳ thật. . . Ta Sơn Hà Tông cũng không phải là giới này tông môn, mà là ngày xưa bị đại địch hủy diệt chỗ đào vong đến tận đây giới, nếu là ngươi rời đi cái thế giới này, có lẽ có thể bằng vào cái lệnh bài này tiến về ngày xưa Sơn Hà Tông di chỉ, tông môn lão tổ từng tại Sơn Hà Tông hủy diệt lúc đem một phần tạo hóa chôn giấu ở trong đó "

Lăng Hi Yên tiếp nhận lệnh bài.

Nàng cần tiến về thượng giới. . . Nàng còn có rất nhiều bí mật còn không có dò xét rõ ràng..