Chương 495: Lần thứ ba số mệnh đại chiến (mười tám)

Chương 495: Lần thứ ba số mệnh đại chiến (mười tám)

Sơn Hà Tông có Lăng Ấu Thanh, cũng là kế Lăng An Bình về sau đời sau Sơn Hà Tông tông chủ.

Lăng Hi Yên thì là rời đi Sơn Hà Tông, đi đến thế giới mặt khác.

Trải qua trùng điệp gặp trắc trở, nàng rốt cục tại Đại Hoàng Cẩu Long Tuyệt Thần trợ giúp hạ tìm được ngày xưa Sơn Hà Tông cựu địa di chỉ.

Long Tuyệt Thần thần sắc cổ quái, hắn tựa hồ nghĩ tới điều gì, không có lên tiếng, hướng phía Lăng Hi Yên nói : "Sơn Hà Tông tiên tổ lưu lại cuối cùng truyền thừa nội tình liền ở trong đó. . . Tiến vào bên trong, có lẽ ngươi sẽ minh bạch Sơn Hà Tông lịch sử, minh bạch năm đó đến cùng xảy ra chuyện gì "

"Đây là tổ tiên của ngươi lưu cho ngươi sau cùng đồ vật "

Dựa theo Chân Tiên tính cách, Sơn Hà Tông sớm đã bị dương.

Hiện tại di tích xuất hiện, không cần nghĩ Long Tuyệt Thần liền biết cái này nhất định là tự mình chủ thượng giở trò quỷ, liền ngay cả Lăng Hi Yên có thể đến nơi đây, cũng là tự mình chủ thượng từ nơi sâu xa chỉ dẫn, liền ngay cả hắn cũng không biết chưa phát giác bước vào trận này ma luyện bên trong, trở thành không thể thiếu một vòng tính toán, cái này khiến Long Tuyệt Thần mồ hôi lạnh lâm ly.

Quả thật kinh khủng như vậy. . . Nếu là tự mình chủ thượng muốn hắn chết, hoàn toàn không cần tự mình động thủ, hắn chết cũng không biết bởi vì gì mà chết. . . Tựa như những Tiên giới đó bên trong cao cao tại thượng Tiên Quân, hiện tại có lẽ còn không biết một trận nguy cơ sắp đến, bọn hắn cái kia gần như vô hạn sinh mệnh bước vào đếm ngược.

Chân Tiên cùng Tiên Vương chênh lệch, xa xa so Long Tuyệt Thần trong tưởng tượng chênh lệch còn muốn lớn, để cho người ta tuyệt vọng.

Lăng Hi Yên nắm lấy lệnh bài bước vào trong đó.

Lăng Hi Yên không chỉ có đạt được Sơn Hà Tông truyền thừa cải thiện tư chất, đạt được tài nguyên vô số, vẫn phải ve sầu Sơn Hà Tông hủy diệt chân tướng.

Sơn Hà Tông lịch đại tiên tổ chiến tử tràng cảnh như cưỡi ngựa xem hoa trong đầu từng cái hiện lên, lại tại nhắm mắt lại thời điểm rõ mồn một trước mắt, chúng tiên thừa dịp Sơn Hà Tông chống cự dị vực thời điểm đối với Sơn Hà Tông nổi lên, dẫn đến Sơn Hà Tông cường giả đều là chết tận, từ Tiên giới đệ nhất đại thế lực trở thành một cái không có ý nghĩa thế lực nhỏ.

"Ta là Sơn Hà Tông người, đã nhận hắn ân, tự nhiên muốn gánh hắn quả "

Lăng Hi Yên thật sâu cúi đầu, nàng hít thở sâu một hơi nói : "Tiên. . . Cho dù là Chân Tiên, cũng ngăn cản không được ta Lăng Hi Yên bước chân, ngày xưa ta Sơn Hà Tông liệt tổ liệt tông nợ, một ngày nào đó, ta Lăng Hi Yên muốn thay ta Sơn Hà Tông liệt tổ liệt tông hướng phía những cái kia cao cao tại thượng tiên nhóm từng cái đòi lại!"

Long Tuyệt Thần nhìn xem Lăng Hi Yên bộ dáng nghiêm túc, tim của hắn nói : 'Xem ra chủ thượng mục đích thành công đạt thành '

Những cái kia Chân Tiên, nhất định sẽ trở thành nữ tử trước mắt bàn đạp, trở thành nàng đi đến đỉnh phong không thể thiếu một bước!

. . . .

Cùng lúc đó

Tô Trần cười híp mắt vuốt vuốt trong tay lưu ảnh thạch.

Lưu ảnh thạch bên trong, rõ ràng là Lăng Hi Yên lúc trước phát sinh từng màn.

Đây chính là Sinh Tử Chi Chủ lịch sử đen.

Tô Trần đem lưu ảnh thạch thu nhập ống tay áo, ánh mắt của hắn nhìn về phía thiên ngoại.

"Bây giờ tình hình chiến đấu rất không thể lạc quan, cây tổ gia hoả kia đều lại lần nữa lâm vào Luân Hồi, chỉ còn lại Vân Tiêu cùng Sơn Hà chi chủ "

"Chỉ cần tái tranh thủ một chút thời gian. . . Huyền ý, còn có Ngự Cực, bản tọa sẽ đưa các ngươi một món lễ lớn "

Tô Trần không có lựa chọn lập tức tiến về chiến trường.

Hắn hiện tại muốn làm chính là. . . Nhìn xem mình rốt cuộc có thể đi đến trình độ gì!

Thuận tiện, chờ đợi một cái cố định biến số, để Sinh Tử Chi Chủ một lần nữa thức tỉnh ngày xưa ý thức, giúp hắn hoàn thành kế hoạch một bước cuối cùng.

. . . .

Năm tháng dằng dặc

Trăm vạn năm, ngàn vạn năm, trên triệu năm đi qua.

Thậm chí một cái kỷ nguyên đi qua.

Lăng Hi Yên đi đang thay đổi mạnh trên đường, nhiều năm như vậy nàng đã trải qua rất nhiều chuyện, trải qua nguy cơ sinh tử, chứng kiến thân nhân mất đi, cố nhân điêu linh, chỉ còn lại một cái Đại Hoàng Cẩu làm bạn.

Nàng từ đầu đến cuối không có quên quyết tâm của mình, tại hôm nay nàng muốn bước vào tiên đạo lĩnh vực.

Tuế nguyệt trường hà khác biệt thời gian tiết điểm, đều có lấy từng đạo khí tức kinh khủng khôi phục.

"Là Sơn Hà Tông nhân quả khí tức. . . Chẳng lẽ là Sơn Hà Đạo Tổ trở về?"

"Đáng chết, thế mà tại dưới mắt của chúng ta trở về, vẫn chưa có người nào phát hiện "

"Bất kể có phải hay không là Sơn Hà Đạo Tổ trở về, đều tuyệt đối không có thể làm cho bất kỳ cùng Sơn Hà Tông có quan hệ sinh linh bước vào tiên đạo lĩnh vực!"

". . . ."

Ngày xưa Sơn Hà Tông bị quần tiên hủy diệt, cũng chỉ có bọn hắn mới rõ ràng Sơn Hà Tông là kinh khủng bực nào, có như thế nào nội tình.

Đến bây giờ, chư tiên vẫn như cũ là sợ hãi Sơn Hà Tông, sợ hãi lại lần nữa trở lại bị Sơn Hà Tông chỗ thống trị thời đại, cái này nhất định sẽ là một trận thảm thiết chiến đấu, Cổ Kim vô số Chân Tiên vây quét Lăng Hi Yên một người.

Thái Khư ngoại cảnh

Long Tuyệt Thần quỳ thẳng tại đất, lo lắng la lên: "Chủ thượng, tiểu chủ tử gặp đại phiền toái, nàng Sơn Hà Tông truyền nhân thân phận bị lộ ra, bị Cổ Kim Chân Tiên vây quét, nàng không phải là đối thủ, van cầu chủ thượng xuất thủ cứu tiểu chủ một lần "

Tiên vụ trùng điệp, đợi đến tiên vụ tản ra, Long Tuyệt Thần nhìn xem trước mặt bình tĩnh ngồi xếp bằng nam tử trung niên, trong lòng lo lắng vạn phần, hắn muốn đứng lên đến, lại bị Tô Trần đưa tay hướng phía dưới trực tiếp ép xuống.

"Như lời ngươi nói bản tọa đều biết "

Tô Trần phong khinh vân đạm, lại là thấy Long Tuyệt Thần càng thêm lo lắng: "Chủ thượng, đây chính là Tiểu Lăng Tử hậu nhân, Tiểu Long biết được chủ thượng là muốn ma luyện Tiểu Lăng Tử hậu nhân. . . Nhưng là. . . Cục diện như vậy thập tử vô sinh "

Long Tuyệt Thần rất rõ ràng, mặc dù Lăng Hi Yên biểu hiện xác thực yêu nghiệt, nhưng còn xa xa không có tự mình chủ thượng dạng này vị cách, như thế nào lại là nhiều như vậy Chân Tiên vị cách cường giả đối thủ?

Tô Trần cổ quái nhìn thoáng qua.

Sau đó thản nhiên nói: "Đây là Hi Yên nàng mệnh trung chú định một kiếp "

"Kết quả cuối cùng, nhất định là thành công "

Long Tuyệt Thần rất không rõ ràng.

Nhưng là hắn trầm mặc sau một hồi mở miệng: "Chủ thượng nói, chẳng lẽ Lăng tiểu tử hậu đại giống như Vương Thụ, đều là một vị nào đó cùng chủ thượng một dạng tồn tại chuyển thế?"

Long Tuyệt Thần có chút không đành lòng, nhưng vẫn là yên lặng thuận Tô Trần ánh mắt nhìn về phía chiến trường.

Tuế nguyệt dòng lũ bên trong, tiên huyết vẩy hướng khác biệt tuế nguyệt.

"Đây cũng là Sơn Hà Đạo Tổ chuyển thế?"

"Có lẽ là chúng ta quá mức cẩn thận "

"Chư vị tuyệt đối không thể phớt lờ, như đây quả thật là Sơn Hà Đạo Tổ chuyển thế, nàng nhất định còn sẽ lại lần nữa ngóc đầu trở lại, chúng ta nhất định phải để hắn triệt để trầm luân, mới có thể gối cao không lo "

". . . ."

Hiển nhiên, bọn hắn đem Lăng Hi Yên coi như Sơn Hà Đạo Tổ chuyển thế.

Bọn hắn ở trong luân hồi bắt đầu đối với Lăng Hi Yên triển khai truy sát.

Tô Trần biểu hiện lại cực kỳ bình tĩnh.

Trong tuyệt cảnh ngộ sinh tử.

Nếu là những người khác, cái này tất nhiên không có khả năng.

Có thể đây là Sinh Tử Chi Chủ.

Theo cái này đến cái khác kỷ nguyên đi qua.

Tô Trần vẫn như cũ rất bình tĩnh.

Mười cái kỷ nguyên, trăm cái kỷ nguyên đi qua.

Long Tuyệt Thần bắt đầu chết lặng.

Đổi lại là hắn bị như thế truy sát, có lẽ đã sớm chìm tại trong luân hồi.

Long Tuyệt Thần ngẩng đầu, lại trông thấy Tô Trần khóe miệng giơ lên một vòng tiếu dung.

"Hoan nghênh trở về "

Theo một đạo ăn mừng tiếng vang triệt, tại quần tiên còn tại ngây người tìm kiếm thanh âm nơi phát ra lúc.

Sinh tử đại đạo lưu chuyển, từ đó đi ra một bóng người mờ ảo..