Chương 496: Lần thứ ba số mệnh đại chiến (mười chín)

Chương 496: Lần thứ ba số mệnh đại chiến (mười chín)

"Đó là. . ."

Tuế nguyệt dòng lũ phảng phất bị cắt đứt, một phân thành hai.

Trong đó một nửa là sâu không thấy đáy đen, thôn phệ tất cả ánh sáng dây, mục nát điêu linh, một nửa khác được không chói mắt, phảng phất tất cả sinh mệnh thiêu đốt đến cực hạn tràn đầy.

Sinh tử giao giới trung tâm, một bóng người mờ ảo đang chậm rãi ngưng tụ, dáng người uyển chuyển, chân đạp tuế nguyệt dòng lũ, nàng chỉ là chậm rãi đi tới, lại phảng phất mang theo toàn bộ thế giới trùng điệp, trật tự gây dựng lại, làm cho người ngạt thở.

Cái kia đích thật là bị bọn hắn truy sát 'Sơn Hà Đạo Tổ '

Nhưng là giờ phút này, nhưng lại hoàn toàn khác biệt, dù là đồng dạng đặt chân tiên đạo trong lĩnh vực tồn tại, bản năng lại là lựa chọn lui lại một bước.

"Bản tọa đồ nhi ngoan, ngược lại là đã lâu không gặp "

Một đạo giọng hời hợt tại quần tiên trong đầu như sấm mùa xuân nổ vang, cùng Sinh Tử Chi Chủ tương đối như thế phương hướng, thời không tại trùng điệp, từ đó diễn hóa xuất một cái động thiên.

Động Thiên bên trong, một vị nam tử trung niên hai đầu gối ngồi xếp bằng, bên người còn có một cái Đại Hoàng Cẩu đang đứng đứng thẳng.

Không biết lúc nào, còn không có nghĩ rõ ràng quần tiên trong đầu đột nhiên xuất hiện một cái tên, nguyên bản mất đi liên quan tới người nào đó ký ức cũng đang nhanh chóng hiện lên.

"Thái Khư chi chủ!"

Tô Trần nhếch miệng lên, liếc qua mở miệng vị kia Chân Tiên, hắn lo lắng nói: "So sánh với Thái Khư chi chủ, kỳ thật bản tọa vẫn là càng ưa thích Sơn Hà Đạo Tổ xưng hô thế này "

Thái Khư chi chủ lại chính là Sơn Hà Đạo Tổ!

Rất nhiều Chân Tiên trong nháy mắt rùng mình.

Vậy bọn hắn vừa rồi truy sát là ai?

Còn chưa từng chờ bọn hắn quay đầu nhìn lại, tất cả Chân Tiên đều tại nguyên chỗ như là con rối một dạng không có nhúc nhích.

Bọn hắn đại đạo đang nhanh chóng biến 'Đen '

Tử khí lượn lờ

Tại Long Tuyệt Thần ánh mắt hoảng sợ dưới, hơn mười vị Chân Tiên trực tiếp ở trước mắt tan thành mây khói, ngay cả một điểm phản kháng đều không có.

Đây cũng là cùng chủ thượng cùng một cấp độ người chuyển thế?

"Là ngươi, người chứng kiến?"

Sinh Tử Chi Chủ gặp quả biết bởi vì, nàng rất nhanh xác nhận ra thân phận của Tô Trần, sắc mặt lại là tối sầm.

Tô Trần nghiền ngẫm cười cười: "Không sai, đích thật là vi sư, không nghĩ tới một thế này vi sư cùng ngươi ở giữa vẫn là như thế có sư đồ duyên phận "

Sinh Tử Chi Chủ: ". . ."

Nàng sao có thể nhìn không ra, gia hỏa này chỉ sợ sớm đã biết được thân phận của nàng, thậm chí một mực chờ đợi đợi nàng sinh ra, vì chính là thỏa mãn mình ác thú vị.

Sinh Tử Chi Chủ nhắm mắt lại, đại đạo lưu chuyển, thời không phá vỡ.

Ân

Sinh Tử Chi Chủ kinh ngạc nhìn về phía Tô Trần.

Tô Trần vẫn như cũ là một mặt ngoạn vị bộ dáng.

Sinh Tử Chi Chủ muốn xóa đi trước kia lịch sử đen.

Nhưng là. . . Nàng lại kinh ngạc phát hiện, có lực lượng nào đó lại có thể ngăn cản nàng, đồng thời cùng nàng thế lực ngang nhau.

"Ngươi đã có Chuẩn Tiên hoàng vị cách?"

Có thể ngăn cản nàng, chỉ có cùng nàng cùng cấp độ tồn tại.

Hiển nhiên, trước mắt cái này nho nhỏ biến số, bây giờ đã cùng nàng trưởng thành đến đồng dạng tình trạng, trở thành một cái không thể thiếu to lớn biến số.

Long Tuyệt Thần rơi vào trong sương mù.

Hắn thế mà không rõ hai cái này đang nói cái gì.

Sinh Tử Chi Chủ hừ lạnh một tiếng: "Nhàm chán trò xiếc "

Long Tuyệt Thần bừng tỉnh đại ngộ.

Nguyên lai là không làm gì được tự mình chủ thượng.

Sinh Tử Chi Chủ dư quang liếc nhìn Tô Trần bên cạnh Long Tuyệt Thần.

Long Tuyệt Thần: ". . . ."

Quả nhiên không hổ là có thể cùng chủ thượng một cái cấp độ tồn tại.

Đều là như thế 'Khoan dung độ lượng '

Long Tuyệt Thần hạ quyết tâm, hắn nhất định phải trốn ở Thái Khư cảnh đánh chết không đi ra.

. . .

Tô Trần cùng Sinh Tử Chi Chủ hai người đều lòng dạ rộng lớn, đương nhiên sẽ không để ý chỉ là việc nhỏ.

Sinh Tử Chi Chủ cũng từ Tô Trần trong miệng hiểu rõ đến lần trước chưa từng bị 'Khởi động lại' thời gian tiết điểm đến cùng xảy ra chuyện gì.

Mà Tô Trần cũng tại Sinh Tử Chi Chủ trong miệng hiểu rõ đến một chút liên quan tới 'Tai' chân tướng.

Nguyên lai 'Tai' khởi động lại thời gian tuyến, đã không phải là lần đầu tiên.

'Tai' tại rất nhiều bị khởi động lại chư thiên trước đó liền đã xuất hiện qua, 'Tai' muốn giáng lâm cái thế giới này, từ trước tới giờ không tồn tại biến thành tồn tại, mặc dù Sinh Tử Chi Chủ đám người không biết vì sao 'Tai' cố chấp như thế tại giáng lâm, nhưng là Sinh Tử Chi Chủ các loại đỉnh tiêm Chuẩn Tiên hoàng lại là phát hiện một sự kiện.

'Tai' vị cách quá mức cường đại, xa xa siêu việt chư thiên tồn tại Tiên Vương, cho nên bọn hắn đem cảnh giới kia mệnh danh là 'Tiên Hoàng' .

Như Sinh Tử Chi Chủ loại thực lực này cường đại đến cực hạn, có thể tuỳ tiện nghiền ép phổ thông Tiên Vương, đồng thời có có thể tại 'Tai' khởi động lại thời gian tuyến bên trong vẫn như cũ giữ lại bộ phận chân linh, vượt qua đến cái kế tiếp thế giới tồn tại, thì là được xưng là 'Chuẩn Tiên hoàng '

Một khi 'Tai' thành công giáng lâm, như vậy chư thiên liền sẽ triệt để không tồn tại, tất cả lịch sử vết tích đều bị xóa đi, bởi vì chư thiên gánh chịu không ở 'Tai' vị cách, trọng yếu hơn là, có thể tu hành đến 'Chuẩn Tiên hoàng' cảnh giới, vị nào không phải đại tài tình người, ai có thể dễ dàng tha thứ mình biến thành người khác một giấc mộng?

Một trận cùng 'Tai' ở giữa đấu tranh liền triển khai.

Bất quá tại cùng 'Tai' đấu tranh bên trong, từng vị Chuẩn Tiên hoàng chân linh khô kiệt, theo lần lượt khởi động lại hoàn toàn biến mất.

Mà Sinh Tử Chi Chủ chính là thủ hộ giả thứ nhất, cũng là còn lại cổ lão thời đại tồn tại ở gần nhất 'Tiên Hoàng' tồn tại, nàng từng dùng hết lực lượng cuối cùng đem chư thiên vết tích xóa đi, biến thành một trận 'Mộng' mà liên quan tới 'Mộng' chìa khoá thì là bị Sinh Tử Chi Chủ chia vô số phần.

Đằng sau những cái kia 'Chìa khoá' chính là bị chư thiên những cái kia đỉnh tiêm Tiên Vương cấp thế lực thu hoạch được, Ngự Cực Tiên Vương bị mê hoặc trộm lấy 'Chìa khoá' bởi vì 'Tai' tái hiện ảnh hưởng, để Sinh Tử Chi Chủ còn sót lại chân linh lại lần nữa chuyển thế.

Cho nên liền có như vậy từng màn.

" 'Tai' muốn giáng lâm, hắn tựa hồ tại tìm kiếm lấy cái nào đó vật phẩm "

"Đương nhiên cái này cũng có thể chỉ là ta một loại suy đoán "

Sinh Tử Chi Chủ nhìn thoáng qua Tô Trần, đã thấy Tô Trần rơi vào trầm tư.

Chư thiên có thể làm cho 'Tai' có như thế chấp niệm vật phẩm, cũng chỉ sẽ là trong tay hắn Nghịch Mệnh sách.

Bất quá tựa hồ 'Tai' cũng không rõ ràng hắn muốn tìm vật phẩm là Nghịch Mệnh sách.

Tô Trần trong lòng có suy đoán.

" 'Tai' có lẽ hoàn toàn chính xác đang tìm kiếm cái nào đó vật phẩm, nếu như đây hết thảy là thật, như vậy món kia vật phẩm liền tại bản tọa trên tay "

Sinh Tử Chi Chủ kinh ngạc nhìn về phía Tô Trần, không nghĩ tới hắn cư nhiên như thế thản nhiên.

Tô Trần lại là cũng không thèm để ý, lấy hắn hiện tại vị cách đã không sợ Sinh Tử Chi Chủ, nếu như Sinh Tử Chi Chủ nói tới hết thảy là thật, hắn liền không thể không mượn nhờ Sinh Tử Chi Chủ lực lượng đến hoàn thành một bước cuối cùng.

Sinh Tử Chi Chủ rất nhanh từ kinh ngạc bên trong lấy lại tinh thần, nàng chậm rãi nói: "Ngươi muốn để ta trợ giúp ngươi?"

Tô Trần gật đầu.

Sinh Tử Chi Chủ hỏi: "Ngươi đối với kế hoạch có mấy thành nắm chắc?"

Tô Trần duỗi ra một ngón tay.

Sinh Tử Chi Chủ nhíu mày.

"Chỉ có một thành?"

Tô Trần nói : "Nếu là ở thời đại này đối mặt 'Tai' nhiều nhất chỉ có một phần mười niềm tin, thậm chí một thành cũng chưa tới, 'Tai' đã muốn khôi phục, lưu cho bản tọa thời gian không nhiều lắm "

"Nếu như có thể suy yếu 'Tai' lực lượng, như vậy bản tọa sẽ có nắm chắc mười phần!"

Tô Trần ánh mắt trong vắt, tinh thần phấn chấn..