Chương 497: Lần thứ ba số mệnh đại chiến (hai mươi)

Chương 497: Lần thứ ba số mệnh đại chiến (hai mươi)

Tiên Vương bên trong chiến trường

Sơn Hà chi chủ đối mặt với Ngự Cực Tiên Vương lại là rơi vào hạ phong, song phương dây dưa vô số cái kỷ nguyên, Ngự Cực Tiên Vương tại một chút xíu tiêu hao Sơn Hà chi chủ lực lượng.

Hai người rơi vào một chỗ hoang nguyên phía trên, dưới chân cát đất lại là từng hạt ảm sắc bụi đất, thời gian không gian khác nhau hội tụ, đối mặt với hai cái này nhân vật khủng bố nhất.

"Chuẩn Tiên hoàng ở giữa cũng có chênh lệch, bản vương nói qua, ngươi không phải là bản vương đối thủ "

Ngự Cực Tiên Vương nhìn xuống Sơn Hà chi chủ, giữa bọn hắn cuối cùng rồi sẽ sẽ phân ra thắng bại.

Sơn Hà chi chủ lại là cười nhạt một tiếng: "Hiện tại bản tọa hoàn toàn chính xác không phải là đối thủ của ngươi "

"Bất quá cuộc chiến đấu này, lại là bản tọa thắng "

Ngự Cực Tiên Vương nhíu mày.

Hắn không biết Sơn Hà chi chủ từ đâu tới tự tin.

"Quả nhiên là trò cười!"

Ngự Cực Tiên Vương dự định triệt để kết thúc cuộc chiến đấu này thời điểm.

Tại Sơn Hà chi chủ trước mặt, lưu chuyển lên hai màu đen trắng, diễn hóa xuất một bức quyển trục.

Ngự Cực Tiên Vương đột nhiên ánh mắt ngưng tụ.

Cỗ khí tức này hắn không thể quen thuộc hơn được.

"Sinh Tử Chi Chủ!"

Theo một bóng người diễn hóa, đương nhiên đó là Sinh Tử Chi Chủ!

Sơn Hà chi chủ thì là mỉm cười.

Không uổng công hắn giữ vững được lâu như vậy, rốt cuộc đã đợi được viện binh.

Ngự Cực Tiên Vương thế nhưng là rất rõ ràng vị này 'Lão đối đầu' thực lực.

Bất quá rất nhanh, Ngự Cực Tiên Vương nhân tiện nói: "Sinh Tử Chi Chủ, bây giờ ngươi còn không có khôi phục đỉnh cao của ngày xưa tu vi, ngươi ta một trận chiến, hươu chết vào tay ai còn cũng còn chưa biết "

Sơn Hà chi chủ lại là nói : "Ngự Cực, đừng quên còn có bản tọa, tiếp xuống chính là công bằng một trận chiến thời điểm "

Ngự Cực Tiên Vương cười lạnh một tiếng: "Đừng tưởng rằng ngươi có giúp đỡ, bản vương liền không có giúp đỡ!"

"Huyền ý, ngươi gia hỏa này còn chưa động thủ ngăn cản Sơn Hà chi chủ, ngươi còn đang chờ cái gì?"

Huyền Ý Tiên Vương sừng sững bất động, hắn ngồi xếp bằng trên mặt đất, một cái tay đặt ở trên đầu gối dựng nghiêm mặt bàng, không hứng lắm nói : "Ta là phế vật, làm sao có thể là một vị Chuẩn Tiên hoàng đối thủ?"

"Ngự Cực, ta tin tưởng ngươi nhất định có thể giải quyết hết sinh tử cùng Sơn Hà hai người này "

Ngự Cực Tiên Vương: ". . . ."

"Ngươi chẳng lẽ muốn vi phạm 'Tai' ý chí? Ngươi hẳn là biết được làm như thế hậu quả!"

Huyền Ý Tiên Vương liên tục khoát tay áo: "Ngự Cực, bản vương đối với 'Tai' trung tâm đó là Nhật Nguyệt chứng giám, ngươi cũng không thể loạn cho bản vương chụp mũ "

Huyền Ý Tiên Vương đột nhiên nghĩ đến cái gì, hiện tại giống như không có Nhật Nguyệt, bất quá không quan hệ, Huyền Ý Tiên Vương tiện tay bóp, chính là mặt trời cùng trăng tròn bao phủ chư thiên thời không.

Ngự Cực Tiên Vương: ". . . ."

Hắn xem như đã nhìn ra, gia hỏa này hoàn toàn là một cái đầu đường xó chợ, căn bản liền không có tính toán ra tay!

Huyền Ý Tiên Vương nói : "Sinh Tử Chi Chủ, Sơn Hà chi chủ, hai người các ngươi còn đang chờ cái gì, còn không bắt được cơ hội này làm chết Ngự Cực gia hỏa này, đã sớm nhìn gia hỏa này không vừa mắt "

Cơ hồ là cùng một thời gian, Sinh Tử Chi Chủ cùng Sơn Hà chi chủ đối Ngự Cực Tiên Vương xuất thủ, hai vị Chuẩn Tiên hoàng vây công Ngự Cực Tiên Vương một người.

Huyền Ý Tiên Vương đối với cái này rất hài lòng.

"Ngự Cực a Ngự Cực, đây là ngươi thất bại "

"Đạo quả của ngươi, bản vương liền thu nhận "

Huyền Ý Tiên Vương biến mất tại nguyên chỗ, từng cái thời không Tiên Vương khí tức tại dần dần biến mất.

Đông Phương Vân Tiêu đột nhiên nhìn thấy trước mắt đột nhiên thêm ra một vị thanh niên áo bào đen, hắn toàn thân chấn động, thanh niên áo bào đen kia chính là Huyền Ý Tiên Vương.

Huyền Ý Tiên Vương híp mắt, tiện tay bóp tại một vị đứng tại cùng Đông Phương Vân Tiêu giao thủ Tiên Vương đỉnh đầu, sau đó thân thể từ giữa đó vỡ ra, trực tiếp đem một vị Tiên Vương nuốt vào trong bụng, vô số xúc tu duỗi ra, bắt lấy còn lại Tiên Vương.

"Những này có thể đều là mỹ vị trái cây, bản vương vì những này trái cây chờ đợi cái này đến cái khác kỷ nguyên "

"Hiện tại bọn hắn đều thành quen "

Đông Phương Vân Tiêu nhìn tận mắt một vị lại một vị Tiên Vương bị Huyền Ý Tiên Vương nuốt vào trong bụng, bọn hắn đạo thế mà cùng Huyền Ý Tiên Vương hòa làm một thể. . . Thủ đoạn như vậy để Đông Phương Vân Tiêu rùng mình.

Huyền Ý Tiên Vương liếm môi một cái, tựa hồ còn chưa đã ngứa, hắn hướng phía Đông Phương Vân Tiêu nói : "Yên tâm, ngươi tiểu gia hỏa này đối với bản vương tới nói là có độc, cũng sẽ không ăn bậy "

Đông Phương Vân Tiêu trầm giọng nói: "Ngươi muốn làm gì?"

Lấy hắn đối với Huyền Ý Tiên Vương hiểu rõ, Huyền Ý Tiên Vương mục đích tuyệt đối không là đang trợ giúp bọn hắn, nhất định có càng lớn mưu đồ, đây cũng là Huyền Ý Tiên Vương thủy chung chưa từng xuất thủ nguyên nhân, bây giờ cái này mưu đồ muốn nổi lên mặt nước.

Huyền Ý Tiên Vương cười cười: "Nói thế nào bản vương cũng là ngươi một cái khác sư phó, đã từng dạy bảo qua ngươi tiểu gia hỏa này một đoạn thời gian "

Đông Phương Vân Tiêu trong lòng cảnh giác càng hơn, tại người chứng kiến cùng Huyền Ý Tiên Vương không có bất hoà thời điểm, Huyền Ý Tiên Vương hoàn toàn chính xác dạy bảo qua hắn một đoạn thời gian.

Bất quá điều này cũng làm cho hắn biết được thanh niên trước mắt chỗ đáng sợ.

Huyền Ý Tiên Vương mở miệng: "Bản vương muốn thực hiện trong lòng một cái ý nghĩ, cần sư tổ của ngươi phối hợp, hắn là duy nhất biến số "

"May mắn, sư tổ của ngươi không để cho bản vương thất vọng "

Đông Phương Vân Tiêu nói : "Cho nên ngươi muốn sư tổ hắn trợ giúp ngươi chế tạo áp lực, để vô ý thức 'Tai' dùng càng nhiều lực lượng chế tạo ra càng nhiều Tiên Vương, mà những tiên vương kia chính là ngươi tư lương, ngươi muốn đem bọn hắn toàn bộ thôn phệ, từ đó khống chế 'Tai' lực lượng?"

Đông Phương Vân Tiêu trong lòng kinh dị, thanh niên trước mắt lại dám tính toán 'Tai '

Huyền Ý Tiên Vương không có phủ nhận, bởi vì cái này đích xác là mục đích của hắn thứ nhất, hắn tiếu dung quỷ quyệt, sau đó lại là nói : "Bản vương kỳ thật cùng sư tổ ngươi một dạng, bản vương thưởng thức hắn, đó là hắn giống như bản vương người, nếu là ngươi sư tổ đứng tại bản vương vị trí, hắn sẽ cùng bản vương làm ra đồng dạng lựa chọn "

"Sau cùng tương lai sẽ là như thế nào, ai cũng sẽ không biết, bất quá tại cái kia cố định tương lai đến trước đó, chúng ta đều là tranh lưu thượng du con cá, bản vương là, sư tổ ngươi là, ngươi cũng thế, chúng ta đều tại nếm thử vô số loại khả năng "

Đông Phương Vân Tiêu không hiểu.

Huyền Ý Tiên Vương không có quá nhiều giảng thuật, hắn cảm giác được cái kia đạo lực lượng đã tại dần dần bắt đầu thức tỉnh, hắn muốn đi trước những địa phương khác thu hoạch 'Trái cây' tại cỗ lực lượng kia thức tỉnh trước đó hoàn thành thuế biến, tại sắp rời đi đến cực điểm, Huyền Ý Tiên Vương bên mặt về nhìn Đông Phương Vân Tiêu: "Về phần ngươi tiểu gia hỏa này, hiện tại liền chờ đợi ở đây đi, mặc kệ là loại nào kết cục đến đều không phải là ngươi đủ khả năng can thiệp "

Đông Phương Vân Tiêu kinh ngạc, Huyền Ý Tiên Vương lại đã sớm biến mất.

Trận chiến đấu này kết cục, trận này tính toán kết cục đến cùng sẽ là như thế nào?

Là một trận trò hay phần cuối, vẫn là một trận nát hí kết thúc.

Đông Phương Vân Tiêu ngẩng đầu.

Dù sao cũng nên sẽ có một cái kết quả!

. . . .

Ngự Cực Tiên Vương phát giác được phe mình Tiên Vương khí tức tại dần dần biến mất.

"Huyền ý tên đáng chết này!"

Ngự Cực Tiên Vương không nghĩ tới huyền ý cư nhiên như thế gan lớn, lại dám tính toán 'Tai '

Huyền ý không phải là không có thực lực giải quyết hết đám người, mà là một mực đang lợi dụng đám người áp lực 'Tai' để 'Tai' vận dụng càng nhiều lực lượng chế tạo Tiên Vương, thậm chí tính cả hắn đều từ biến mất đi qua bị sửa đổi đi tới hiện tại, đây đều là 'Tai' lực lượng.

Huyền Ý Tiên Vương đem những lực lượng này coi là trái cây.

Đang cùng Sơn Hà chi chủ, Sinh Tử Chi Chủ giao thủ Ngự Cực Tiên Vương sắc mặt lập tức bỗng nhiên biến đổi.

Một tay nắm đột nhiên xuyên qua Ngự Cực Tiên Vương lồng ngực.

Trắng nõn Như Ngọc tay cầm trực tiếp bóp nát Ngự Cực Tiên Vương một đạo phân thân, Ngự Cực Tiên Vương tức giận, đã thấy Huyền Ý Tiên Vương đạm mạc nói: "Ngự Cực, ngươi đã không có giá trị lợi dụng, ngươi lại nhiều lần để 'Tai' đại nhân hắn chiến cuộc rơi vào hạ phong, hiện tại ngươi đã không có cơ hội, bản vương đã được đến 'Tai' tán thành, kế thừa đạo quả của ngươi "

Ngự Cực Tiên Vương hổ khẩu chấn động, trợn mắt nhìn, lại là nói không ra lời.

Hắn rất muốn chửi ầm lên.

Cái này nát bày chiến cuộc là hắn mang tới?

Bất quá hiển nhiên Huyền Ý Tiên Vương không có ý định cho Ngự Cực Tiên Vương giảo biện cơ hội, có 'Tai' tán thành, Huyền Ý Tiên Vương rất dễ dàng tiếp tục cùng Ngự Cực Tiên Vương đạo quả hòa làm một thể.

Một cỗ đen bóng sắc thái ánh sáng, từ tuế nguyệt điểm xuất phát bắt đầu xuyên qua đến phần cuối.

Sơn Hà chi chủ cùng Sinh Tử Chi Chủ đồng thời hướng phía phía trên nhìn lại.

Đó là tột cùng nhất lực lượng.

Tại Sơn Hà chi chủ cùng Sinh Tử Chi Chủ bên tai vang lên một đạo giọng ôn hòa

"Đa tạ, tiếp xuống hết thảy liền giao cho bản tọa ".