Chương 498: Lần thứ ba số mệnh đại chiến (xong)

Chương 498: Lần thứ ba số mệnh đại chiến (xong)

Sinh Tử Chi Chủ bất đắc dĩ cười cười.

Không nghĩ tới một ngày kia, nàng cũng có đứng tại người khác sau lưng thời điểm.

"Ngươi kết thúc?"

"So trong tưởng tượng phải nhanh "

Đối mặt với Sinh Tử Chi Chủ lời nói, Tô Trần gật đầu, một bên Sơn Hà chi chủ cũng lộ ra tiếu dung: "Tiếp xuống liền giao cho ngươi "

Sơn Hà chi chủ hóa thành một đạo Lưu Quang dung nhập Tô Trần trong cơ thể, cùng lúc đó, Tô Trần thân thể tại vô hạn cất cao, vô tận thời gian, vô tận không biết, trong mắt hắn lộ ra nhỏ bé như vậy, theo vô lượng linh quang trải rộng tất cả thời gian, tất cả không biết, hắn giờ phút này đạt đến một cái khó có thể tưởng tượng độ cao.

"Người chứng kiến, ngươi có thể đi đến một bước này ngược lại là vượt qua bản vương dự kiến "

Cái kia xuyên qua tất cả thời gian đen bóng chi quang đang vặn vẹo xoay tròn, hóa thành một vị thanh niên áo bào đen cùng Tô Trần tương đối mà xem, hai người nhất cử nhất động, cho dù là lẫn nhau ánh mắt đều đủ để lệnh vô số loại khả năng trong nháy mắt sụp đổ, bọn hắn vị cách đã siêu thoát hết thảy 'Khái niệm '

Huyền Ý Tiên Vương cũng không vội vã đối với Tô Trần xuất thủ, hai người giống như là hồi lâu chưa từng gặp nhau lão hữu. . . Mặc dù trước đó cũng có được Sơn Hà Tiên Vương đám người tồn tại, nhưng là Huyền Ý Tiên Vương biết, những cái kia đều không phải là người chứng kiến bản thể, bây giờ mới là người chứng kiến bản thể!

Tô Trần nhếch miệng lên: "Bản tọa cũng không có nghĩ đến lá gan của ngươi thế mà lớn như vậy, lại dám tính toán 'Tai' "

Huyền Ý Tiên Vương cười, tiếu dung xán lạn: "Nếu như ngươi là bản vương, ngươi cũng sẽ như thế đi làm "

Tô Trần trong lòng tán thành, nếu như hắn là Huyền Ý, hắn không chỉ có sẽ làm như vậy, còn biết làm được ác hơn!

Huyền Ý Tiên Vương ngẩng đầu, đưa tay hướng phía phía trên cái kia thâm thúy Vô Ngân phương hướng chỉ chỉ: "Bất quá thật giống như hai chúng ta đều thất bại, cuối cùng đều không có nhảy ra ngoài, ngược lại là đáng tiếc "

"Cố định kết cục cuối cùng vẫn là đến, đây thật là một trận nháo kịch "

Không sai

Vô luận là Huyền Ý Tiên Vương, vẫn là Tô Trần.

Thực lực của bọn hắn đã siêu việt tất cả thời gian dây, tất cả đã không tồn tại 'Quá khứ' từng từng sinh ra Chuẩn Tiên hoàng.

Dù là như thế, bọn hắn vẫn là không cách nào nhảy thoát, trở thành chân chính 'Tiên Hoàng' cấp sinh mạng thể.

Đây cũng là Huyền Ý Tiên Vương nói tới bọn hắn đều thất bại nguyên nhân.

Con kiến giãy giụa thế nào đi nữa, vậy cũng vẫn là con kiến.

"Huyền Ý, đây chẳng qua là ngươi thất bại thôi "

"Bản tọa còn không có thất bại "

Tô Trần thân thể hướng phía phía trước dạo bước, thân ảnh của hắn lược qua Huyền Ý Tiên Vương, chậm rãi hướng phía 'Phía trước' tiến lên.

Huyền Ý Tiên Vương sững sờ, hắn nghiêng mặt đi: "Ngươi cái tên này, muốn đi gặp hắn?"

Huyền Ý Tiên Vương trong miệng hắn, hiển nhiên chính là 'Tai '

Tô Trần lại muốn đi gặp 'Tai '

"Thế giới mới đến đã không cách nào tránh khỏi "

Chỉ có càng lên cao đi, Huyền Ý Tiên Vương mới càng phát ra minh bạch 'Tai' kinh khủng, hắn vốn cho là mình nuốt mất 'Tai' năng lượng, liền có thể thu hoạch được 'Tai' bộ phận quyền hành, có thể thay thế hắn, nhưng chân chính đi đến bước này thời điểm, hắn mới hiểu được vì sao Ngự Cực Tiên Vương đối với 'Tai' trung thành tuyệt đối.

Đó là chi phối hết thảy lực lượng.

Tô Trần không có dừng lại bộ pháp, hắn đi ngược dòng nước, lần này chân chính hướng phía cỗ lực lượng kia đi đến, vô số lực lượng vặn vẹo hiện thực cùng hư ảo, lại không cách nào dao động quyết tâm của hắn.

"Tới đi, Huyền Ý, đến ngăn cản bản tọa a "

Huyền Ý Tiên Vương thở dài, hắn đã không cách nào kềm chế bản năng của thân thể, theo Tô Trần tiếng nói rơi xuống, tiện tay một nắm, có vô số đại đạo hóa thành sợi tơ xen lẫn, ở trong tay của hắn hóa thành một thanh cự kích, chỗ ngực mở ra một cái đen kịt chết mắt.

Vô cùng vô tận khí tức phá vỡ hết thảy, tất cả tồn tại vết tích đều bị dìm ngập, tại cỗ khí tức này trước mặt, phổ thông Tiên Vương giống như thuyền cô độc phiêu bạt tại Uông Dương phía trên.

Cho dù là cách vô số thời gian tiết điểm, Đông Phương Vân Tiêu cũng cảm giác mình thân thể sắp bị xé nứt.

Chỉ thiếu một chút liền bị cái kia đạo khí tức cảm nhiễm đồng hóa.

Một đạo hắc bạch màn sáng lưu chuyển, vì hắn chặn lại trùng kích, cũng vì nguyên bản sắp vỡ vụn Tiên giới chặn lại trùng kích.

Dù là như thế, vẻn vẹn tại vừa rồi trong hơi thở, Sơn Hà Tiên giới sinh linh cũng gần như tử thương hầu như không còn, một đầu Đại Hoàng Cẩu hấp hối, đây là Long Tuyệt Thần lần thứ nhất cảm nhận được hắn cùng tử vong như thế tiếp cận, hắn hoảng sợ nhìn về phía Tiên giới bên ngoài, nơi đó không phải thật sự tiên đủ khả năng đặt chân địa phương, lại là tự mình chủ thượng mỗi một lần biến mất địa phương, nơi đó đến cùng có cái gì?

Tiên giới sinh linh chết tận, cái này khiến Long Tuyệt Thần ý thức được, có lẽ bọn hắn từ đầu đến cuối, cho dù là Chân Tiên, cũng vẫn tại lồng giam bên trong, hắn lần thứ nhất muốn biết chân tướng!

"Mẹ, dù sao bản long sống lâu như vậy cũng đều chán sống, cùng lắm thì không lâu một chết!"

Long Tuyệt Thần liều lĩnh muốn hướng phía Tiên giới bên ngoài rời rạc, dù là hắn có thể tại thời gian bên trong xuyên qua, cái kia một tiểu tiết 'Khoảng cách' đối với hắn mà nói lại có vẻ xa xôi như thế, mong muốn mà không thể thành.

Một cỗ cấm kỵ phản phệ để hắn tự thân đạo gần như sụp đổ ma diệt, ngay tại Long Tuyệt Thần gần như lúc tuyệt vọng, một cánh tay ngọc nhỏ dài thăm dò vào vào, tiện tay nắm vuốt Long Tuyệt Thần hậu kình, đem hắn túm đi ra, Long Tuyệt Thần mộng bức mà nhìn trước mắt người, thần bí cao quý, rõ ràng là hồi lâu không thấy 'Lăng Hi Yên' đồng dạng cũng là Sinh Tử Chi Chủ!

Một bên khác còn có một vị thanh niên đang tò mò đánh giá hắn, cái này khiến Long Tuyệt Thần run run rẩy rẩy, thanh niên kia tuyệt đối là cùng tự mình chủ thượng cùng một cấp độ tồn tại.

Trời ạ ~ đây rốt cuộc là cái gì địa phương?

"Đây cũng là ngươi muốn biết chân tướng "

Giọng hời hợt tại Long Tuyệt Thần trong đầu vang vọng, vừa rồi mở miệng rõ ràng là Sinh Tử Chi Chủ.

Đông Phương Vân Tiêu tò mò nhìn về phía đầu này Đại Hoàng Cẩu: "Một vị Chân Tiên lại có thể lại tới đây?"

Sinh Tử Chi Chủ đáp: "Hắn là nhà ngươi sư tổ sủng vật "

Đông Phương Vân Tiêu mới chợt hiểu ra gật gật đầu.

Sinh Tử Chi Chủ cùng Đông Phương Vân Tiêu đem ánh mắt Tòng Long Tuyệt Thần trên thân dời, bọn hắn nhìn về phía trước.

"Sư tổ hắn có thể thành công sao?"

Sinh Tử Chi Chủ lắc đầu: "Lần này hắn hẳn là không cách nào thành công "

Đông Phương Vân Tiêu có chút thất vọng.

Một khi sư tổ không cách nào thành công, bọn hắn liền đã mất đi cuối cùng tồn tại vết tích.

Sinh Tử Chi Chủ lại nói: "Chỉ là lần này không cách nào thành công. . . Thắng bại từ trước tới giờ không gần như chỉ ở nào đó một trận chiến đấu "

"Tương lai thắng lợi sẽ là thuộc về chúng ta "

Đông Phương Vân Tiêu hiểu ra, hắn từ thất lạc bên trong lấy lại tinh thần, bỗng nhiên cười một tiếng: "Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi! Thật sự là thật tốt!"

Long Tuyệt Thần nghe không hiểu hai người nói chuyện, hắn muốn xen vào, cuối cùng biến thành uông uông uông địa réo lên không ngừng.

Sinh Tử Chi Chủ mỉm cười: "Ngươi muốn biết kỳ thật cũng không phải cái đại sự gì, chúng ta đợi sẽ liền muốn cùng một chỗ biến mất, theo thất bại lần trước mà biến mất "

Long Tuyệt Thần nghe rõ, tình cảm là muốn chết rồi, đem hắn vớt đi ra, là để hắn hiểu được mình phải chết.

"Làm đã chết hiểu rõ một chút quỷ giống như cũng không tệ, so với vô duyên vô cớ chết đi phải tốt hơn nhiều "

Long Tuyệt Thần tâm tính cũng là thản nhiên.

Một cái nào đó trong nháy mắt, Tô Trần cùng Huyền Ý Tiên Vương chiến đấu cũng chia ra thắng bại.

Tô Trần trở về quay đầu, thấy được Sinh Tử Chi Chủ, Đông Phương Vân Tiêu còn có Long Tuyệt Thần.

Đông Phương Vân Tiêu ôm quyền hô to: "Sư tổ, chúng ta tương lai gặp lại "

Sinh Tử Chi Chủ che tay mà đứng, cao ngạo địa ngóc đầu lên, phong thái yểu điệu.

"Nếu như có tương lai, bản tọa cũng có thể cân nhắc đóng vai một cái đệ tử của ngươi "

Long Tuyệt Thần cũng là học Đông Phương Vân Tiêu hướng về phía trước thở dài, tư thái có chút buồn cười: "Gâu gâu. . . Không, ta không cần gâu gâu "

"Uông uông uông. . . Chủ thượng, tương lai ta còn muốn đi theo chủ thượng!"

Sinh Tử Chi Chủ thần thái không thay đổi, cái này sao có thể là nàng động thủ?

Tô Trần cười cười.

"Vậy liền như thế "

"Chư vị, chúng ta tương lai gặp lại!"

Tô Trần ngẩng đầu, nơi đó có một loại nào đó vật chất đang thức tỉnh..