Chương 499: Lục Đạo Luân Hồi (một)

Chương 499: Lục Đạo Luân Hồi (một)

Nghịch mệnh trong không gian

Tô Trần tùy ý đem Nghịch Mệnh sách lật ra.

Quả nhiên, sau cùng vết tích đều bị xóa đi, ngay cả Nghịch Mệnh sách đều không có ghi chép.

Bất quá đây đối với Tô Trần đã không trọng yếu.

Mục đích của hắn đạt đến.

(  nghịch mệnh điểm: 30000 00 00(trước mắt nghịch mệnh điểm đã đạt hạn mức cao nhất) )

Không sai, hắn hiện tại đã có ba cái ức nghịch mệnh điểm, mà không phải 170 triệu nghịch mệnh điểm.

Hắn sở dĩ tại Sinh Tử Chi Chủ về sau xuất hiện, chính là bằng nhanh nhất tốc độ đi góp nhặt nghịch mệnh điểm, Sinh Tử Chi Chủ vì hắn tranh thủ đến đầy đủ thời gian.

Tại 'Tai' phát động cái kia gần như vô lại quyền hành về sau, Tô Trần liền về tới nghịch mệnh không gian, một thế này bọn hắn không có bất kỳ cái gì phần thắng, đây là hắn chưa từng đối với Sinh Tử Chi Chủ nói lời, một thế này bọn hắn đủ khả năng làm, chính là lại một lần nữa tiêu hao 'Tai' lực lượng, để hắn không cách nào lại lần cấp tốc thức tỉnh.

Tô Trần đem Nghịch Mệnh sách lại lần nữa lật ra đến trang kế tiếp

(  tư chất: 0(+)

Ngộ tính: 0(+)

Gia thế: 0(+)

Tâm cảnh: 100000 00 0(đã đạt hạn mức cao nhất) )

Tô Trần không do dự.

Lần này hắn không có để lại bất kỳ một cái nào nghịch mệnh điểm.

Bất luận là tư chất, ngộ tính vẫn là gia thế, toàn bộ đều đạt tới Nghịch Mệnh sách đủ khả năng thêm điểm hạn mức cao nhất.

Một trăm triệu nghịch mệnh điểm!

"Cái này mới là cố định thời khắc!"

Đã quyết cao thấp, cũng chia sinh tử!

Hoặc là hắn xử lý tai, hoặc là tai xử lý hắn cướp đoạt Nghịch Mệnh sách!

Tô Trần lật ra trang kế tiếp

"Người thắng cuối cùng, nhất định sẽ là ta!"

. . . .

"Thiếu gia, thiếu gia "

"Ngài tỉnh?"

Tô Trần ý thức mơ mơ màng màng, lại là nhìn thấy thiếu nữ trước mắt tại đẩy thân thể của hắn.

Tựa hồ còn có chút quen thuộc.

Đây là cho hắn làm nơi nào đến?

"Thiếu gia, ngươi rốt cục tỉnh, hôm qua ngươi tu luyện tẩu hỏa nhập ma ngất đi, thế nhưng là hù chết nô tỳ "

Thiếu nữ vỗ vỗ vốn là bằng phẳng bộ ngực: "Bất quá còn tốt lão gia phát hiện kịp lúc, bằng không nô tỳ liền rốt cuộc không gặp được thiếu gia ngài, ô ô ô ô "

Tô Trần ngơ ngơ ngác ngác dáng vẻ trong nháy mắt thanh tỉnh.

"Ngươi là tiểu Nhu?"

Tô Trần tựa hồ nhớ tới thiếu nữ danh tự.

Tô Nhu, hắn tại Tô gia thiếp thân thị nữ.

Về phần cái nào Tô gia.

"Đại ca, đại ca, việc lớn không tốt!"

Một vị mặc cẩm y thiếu niên vội vàng hấp tấp địa phá tan cửa phòng, bất ngờ không đề phòng hắn còn ngã một phát, đầu hướng địa.

"Ô ô ô ô. . . ."

Một bên Tô Nhu nhìn thấy một màn này, nhị công tử dáng vẻ để nàng rất muốn cười, nhưng là nàng nhưng không có cười ra tiếng, chỉ có thể kiệt lực nín cười ý, trắng nõn khuôn mặt nhỏ kìm nén đến đỏ lên.

Đợi đến thiếu niên đứng dậy, ý thức được quẫn thái của mình, khuôn mặt nhỏ cũng là đỏ lên: "Đại ca, tiểu Nhu, các ngươi muốn cười thì cứ việc cười đi "

Bất quá hai người đều không có cười.

Bởi vì cái này quá không lễ phép.

"Tuyết Hà, chuyện gì xảy ra, ngươi trước từ từ nói "

Tô Trần hướng phía thiếu niên mở miệng.

Thiếu niên không phải người khác, đúng là hắn đệ đệ Tô Tuyết Hà.

Tô Tuyết Hà hậu tri hậu giác đột nhiên nhớ tới đến hắn còn có chuyện quan trọng, vội vàng nói: "Đại ca, việc lớn không tốt, Lý gia Lý Thanh Nguyệt thật tới, nàng còn mang theo Thiên Lan tông cao thủ, liền ngay cả phụ thân cùng gia tộc trưởng lão đối Lý Thanh Nguyệt đều không thể không tất cung tất kính!"

Lý Thanh Nguyệt cái tên này Tô Trần rất quen thuộc.

Đồng thời, hiện tại tiết điểm, trong lòng của hắn cũng đã nhận được xác nhận.

Hắn hiện tại ở vào Lý Thanh Nguyệt tới cửa tràng cảnh, đoán chừng bước kế tiếp sẽ là Lý Thanh Nguyệt nổi lên từ hôn.

Tô Trần trong lòng hiện tại có rất nhiều nghi vấn, nhưng là hắn không có nói ra.

Tô Tuyết Hà tiếp tục nói: "Đại ca, ta hoài nghi cái kia Lý Thanh Nguyệt kẻ đến không thiện!"

"Nàng thật sự là quá phận, đảo mắt gia nhập Thiên Lan tông liền coi chính mình đầu cành biến Phượng Hoàng, lỗ lớn ca trước kia còn đối nàng tốt như vậy!"

Tô Tuyết Hà phẫn uất bất bình.

Tô Trần cười nhạt cười, lơ đễnh nói: "Mỗi người đều có lựa chọn quyền lực, Lý Thanh Nguyệt muốn tự do, có lẽ là cho là ta hạn chế lại nàng "

Tô Tuyết Hà kinh ngạc.

Đại ca lúc nào như thế rộng rãi?

Tại trong ấn tượng của hắn, tự mình đại ca lòng dạ nhưng không có rộng như vậy rộng, không phải hôm qua cũng sẽ không. . .

"Về phần những việc này, Tuyết Hà ngươi sau này cũng không cần nhắc lại cùng, miễn cho là Tô gia rước lấy phiền toái không cần thiết "

Tô Tuyết Hà bất mãn nói: "Đại ca, rõ ràng là nàng Lý Thanh Nguyệt làm sai chuyện, muốn vi phạm ước định, tại sao chúng ta phải cẩn thận như vậy cẩn thận, còn muốn thuận ý nghĩ của nàng? Cái này không công bằng!"

Thiếu niên tâm sự cho tới bây giờ cũng sẽ không giấu ở trong lòng.

"Về sau ngươi sẽ rõ "

Tô Trần nói lời để Tô Tuyết Hà có chút không thích ứng, luôn cảm thấy hôm nay ngày xưa đại ca như lọt vào trong sương mù cùng trước kia hoàn toàn không giống, huynh trưởng như cha, hiện tại đại ca thật sự có lấy phụ thân cảm giác. . . Có thể thiếu niên vốn là phản nghịch, Tô Tuyết Hà chỉ là cho rằng đại ca có lẽ là hôm qua tu luyện tẩu hỏa nhập ma cháy hỏng đầu óc.

Tô Trần liếc qua Tô Tuyết Hà.

Tô Tuyết Hà trong lòng liên tục cải biến ý nghĩ.

'Nhất định là đại ca tu luyện khai khiếu '

Tô Trần đứng dậy mở miệng nói: "Đi thôi, dẫn ta đi gặp Lý Thanh Nguyệt "

Tô Tuyết Hà nhẹ gật đầu, sau đó mang theo Tô Trần đi vào Tô gia đãi khách sảnh.

Đãi khách trong sảnh, có thanh âm huyên náo truyền đến, theo một đạo buồn bực tiếng quát, chỉ gặp đãi khách trong sảnh truyền ra một đạo nữ tử thanh âm

"Tô thúc thúc, ta cũng không muốn Tô gia khó xử "

"Chỉ cần Tô gia đồng ý hủy bỏ vụ hôn nhân này, ta sẽ cho Tô gia bồi thường, cũng tuyệt không tiếp tục khó xử Tô gia "

Đợi đến Tô Trần cùng Tô Tuyết Hà đi vào đãi khách trong sảnh, chỉ gặp bốn phía cái bàn đã từ lâu hóa thành bột mịn, Tô gia trưởng lão hoảng sợ nhìn về phía Lý Thanh Nguyệt bên cạnh lão ẩu, mà Tô gia một vị nam tử trung niên thì là rút lui đến một bên, miệng bên trong còn có vết máu.

"Trần Nhi?"

Tô Trần điểm một cái, nam tử trung niên chính là phụ thân của Tô Trần, cũng là Tô gia gia chủ Tô Nam.

Lý Thanh Nguyệt nhìn thấy Tô Trần xuất hiện, nàng ở trên cao nhìn xuống mở miệng: "Tô Trần, chúng ta đã không phải là người một đường "

"Ta đã là Thiên Lan tông đệ tử, ngươi biết Thiên Lan tông là dạng gì địa phương a?"

"Đó là ngươi cả một đời đều không đi được địa phương!"

Nghe Lý Thanh Nguyệt lời nói, Tô Trần nhìn về phía Lý Thanh Nguyệt.

Lấy hắn hiện tại, cho dù là Khải Linh cảnh thực lực, cũng có được biện pháp qua trong giây lát hủy diệt toàn bộ Thiên Huyền Vực, nhất niệm thông thiên địa, nhất niệm xâu Cổ Kim.

Lý Thanh Nguyệt cùng cái kia đạo ánh mắt giao hội, nàng đột nhiên có chút sợ hãi, bước chân hướng phía đằng sau lui một bước, nàng tựa hồ phát giác được có chút thất thố, tức giận nhìn về phía Tô Trần, bất quá thời khắc này Tô Trần đã thu hồi ánh mắt, vừa rồi một cái chớp mắt giống như là một trận ảo giác.

Tô Trần bình thản mở miệng: "Từ hôn liền từ hôn đi, đây là ngươi Lý gia khế ước, tùy ngươi viết cái lý do "

Tô Trần không để ý chút nào đem ném ra một phần khế ước, sau đó cũng không quay đầu lại rời đi. . . Không đúng, đi tới cửa thời điểm, Tô Trần quay đầu lại nói : "Lý Thanh Nguyệt, đừng quên đem bồi thường lưu lại "

Lý Thanh Nguyệt cùng Tô gia đám người mộc lăng mà nhìn xem một màn này, nhìn xem cái kia đạo bóng lưng rời đi. . . Lần thứ nhất Lý Thanh Nguyệt trong lòng trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

Tô Trần rời đi đãi khách sảnh, hắn đi tại Tô gia trên đường nhỏ, đi tới đi tới, tất cả một màn đều giống như bão cát tại một chút xíu tiêu tán.

. . . . .

"Lão gia. . . Lão gia. . . Việc lớn không tốt!".