Chương 500: Lục Đạo Luân Hồi (hai)

Chương 500: Lục Đạo Luân Hồi (hai)

Tô Trần mơ mơ màng màng thức tỉnh, mở mắt ra nhìn thấy bàn tay, đã sớm hiện ra nếp uốn, hắn đã rất già.

Trước mắt nam tử trung niên vội vàng hấp tấp, Tô Trần ngược lại là lộ ra mười phần bình tĩnh.

"Là Hứa gia lão gia hỏa kia đột phá đến Linh Văn cảnh sao?"

Nam tử trung niên sững sờ.

Mộc lăng bên trong hắn nhẹ gật đầu.

Hắn hiện tại đã về tới đời thứ nhất tuổi già thời điểm.

Ngày xưa đủ loại hiển hiện trong óc.

Tô Trần than nhẹ một tiếng.

Nam tử trung niên lo lắng mở miệng: "Phụ thân, Hứa gia lão quỷ đột phá, tất nhiên sẽ không bỏ qua ta Tô gia "

Nhìn xem vội vàng hấp tấp nam tử trung niên, Tô Trần nói : "Vội vàng hấp tấp còn thể thống gì "

Nam tử trung niên có chút hổ thẹn.

"Đối phó Hứa gia, vi phụ tự nhiên có biện pháp "

Nam tử trung niên nháy nháy mắt, nhìn xem tuổi già phụ thân, trong thoáng chốc hắn thấy được cái kia thành lập Tô gia hăng hái nam tử.

Không đến nửa ngày, vừa có một thanh niên đẩy cửa phòng ra, vội vàng hấp tấp nói : "Gia gia, không xong, phủ thành chủ đã bị Hứa gia phái người vây lại, một khi Hứa gia thanh lý phủ thành chủ, kế tiếp chính là ta Tô gia!"

Thanh niên trong phòng nhìn một chút, phát hiện gian phòng bên trong còn có một vị nam tử trung niên, hắn ngạc nhiên nói: "Cha, ngươi cũng ở nơi đây?"

Nam tử trung niên lườm thanh niên một cái nói: "Tiểu tử thúi, không phải liền là nho nhỏ diệt tộc họa, bối rối cái gì "

Thanh niên: ". . . ."

Nam tử trung niên lại nói: "Yên tâm, gia gia ngươi có biện pháp giải quyết "

Hai cha con cùng nhau nhìn về phía Tô Trần.

Tô Trần cười cười, hắn quay người hướng sau lưng, mở ra đã sớm Trần Phong hộp kiếm, tại hộp kiếm bên trong có lấy một thanh đã sớm bị long đong kiếm khí, bàn tay gầy guộc đem kiếm khí nắm chặt, tại thời khắc này, chỉ cần hắn nghĩ, liền có thể tuỳ tiện có được bổ ra cái thế giới này lực lượng.

Tô Trần đưa tay đem nam tử trung niên đưa lên khăn tay đặt ở lòng bàn tay, tại kiếm khí bên trên xoa xoa, theo tro bụi xóa đi, thân kiếm thế mà phát ra âm vang thanh âm, tràn đầy khí tức xơ xác.

Cái này từng là hắn tốn hao cái giá cực lớn chế tạo tam giai vũ khí, theo hắn nam chinh bắc chiến, đặt xuống bây giờ Tô gia.

"Lão hỏa kế, đã lâu không gặp "

Nam tử trung niên cùng thanh niên xông tới, tò mò nhìn Tô Trần trong tay lợi kiếm.

Ngoài cửa truyền đến thanh âm huyên náo.

Nam tử trung niên cùng thanh niên sắc mặt đều biến đổi: "Hứa gia làm việc thế mà nhanh như vậy!"

Tô Trần nắm trong tay trường kiếm nói : "Cũng nên đi gặp một lần vị kia người quen cũ "

Bên ngoài, đột phá Linh Văn cảnh Hứa Bát cười ha ha: "Tô lão quỷ, ngươi thật sự là hồ đồ rồi, lại dám cùng ta Hứa Bát đối nghịch!"

Tô gia đám người nhường ra một lối đi, một đạo thân ảnh già nua còng lưng thân thể, chậm rãi từ trong đám người đi ra.

Tô Trần nhìn xem Hứa Bát, hắn thản nhiên nói: "Hứa lão quỷ, không nghĩ tới chúng ta còn sẽ có gặp lại một ngày "

Hứa Bát ánh mắt hoang mang, hắn cảm giác cái này đối thủ cũ tựa hồ trở nên có chút khác biệt.

Tô Trần tay cầm Thanh Phong, kiếm chỉ Hứa Bát, hắn cười cười.

Hứa Bát cũng cười: "Một cái Tụ Linh cảnh, cũng muốn khiêu chiến ta?"

Hứa Bát chết rồi, không nhiều không ít, bị Tô Trần chia tám khối, cái này khiến Tô gia đám người sững sờ, để Hứa gia đám người hoảng sợ.

Hồi lâu sau, Tô gia phụ tử liếc nhau, hiếu kỳ nói: "Cha (gia gia) ngươi vừa rồi dùng chính là kiếm pháp gì?"

Tô Trần liếc qua, khí tức nhẹ nhàng, thuận miệng nói: "Chuyên sát vương tám kiếm pháp, chỉ có đối với Hứa vương tám hữu dụng, bất quá sử dụng kiếm pháp sau ta cũng thương tổn tới căn cơ "

Hai cha con lập tức thần sắc đại biến, lo âu nhìn về phía Tô Trần.

Tô Trần ngược lại là rất bình tĩnh: "Không có việc gì, chỉ là vết thương trí mạng mà thôi "

"Đúng, Dương nhi, nếu là ta sau khi chết, liền đem ta và ngươi mẫu thân chôn vùi cùng một chỗ "

Nam tử trung niên bi thương gật gật đầu.

Ba năm sau.

Tô Trần nằm ở trên giường, hắn hiện tại đã sinh mệnh nguy cấp, khó mà động đậy, Tô gia dòng chính con cái toàn đều quỳ gối phía dưới, hai mắt đẫm lệ.

Cha

"Gia gia. . ."

"Gia chủ. . ."

Tô Trần cười cười.

Hắn nếu là muốn sống sót, tự nhiên có thể tuỳ tiện sống sót, về phần cùng Hứa Bát một trận chiến vết thương trí mạng.

Đùa gì thế, Hứa Bát cái kia lão quỷ có thể làm bị thương hắn?

"Chỉ là. . . Ta không thể dừng lại ở đây "

Tô Trần chậm rãi nhắm mắt lại.

Kết cục như vậy tựa hồ cũng cũng không tệ lắm.

. . . .

"Tướng quân. . . Chúng ta thật còn có viện binh a?"

Tô Trần lại lần nữa mở mắt ra, trước mắt là một chỗ tàn phá thành trì.

Trong thành trì, còn có cô linh linh mấy cái binh lính, mà Tô Trần chính là một trong số đó.

Tô Trần hoảng hốt một cái chớp mắt.

Viện binh. . . Vậy khẳng định là không có.

Đối mặt với đám người chờ đợi ánh mắt.

Tô Trần cười cười.

"Không có "

Đám người: ". . ."

"Tướng quân, kỳ thật ngươi có thể lừa một chút chúng ta "

Bên trong một cái toàn thân nhuốm máu, khí tức lơ lửng không cố định nam tử 'U oán' mà nhìn xem Tô Trần.

"Tướng quân. . . Kỳ thật chúng ta đều biết, chúng ta đã bị từ bỏ, một tháng trôi qua, triều đình viện binh còn không có đến. . . Nhưng là chúng ta liền là muốn về thăm nhà một chút, dù là chỉ là một sợi hi vọng, không có ý nghĩa hi vọng "

Một người khác lấy tay lau nước mắt, nhưng lại càng lau càng nhiều.

"Một cái gia môn khóc sướt mướt làm phụ nhân tư thái còn thể thống gì?"

"Cùng lắm thì cùng Lão Tử cùng bọn hắn liều mạng, cho dù là chết, cũng muốn đã chết oanh oanh liệt liệt, làm rạng rỡ tổ tông!"

Tô Trần liếc nhìn chí khí hào ngôn thanh niên, hắn cười cười.

"Bất quá là nho nhỏ diệt thành nguy hiểm "

Đám người: ". . . ."

Thành trì bên ngoài, tiếng như Lôi Minh, đất rung núi chuyển.

Thương Lan vương quốc đã khởi xướng một lần cuối cùng tiến công.

"Cửa thành. . . Cửa thành mở?"

Đông đảo Thương Lan vương quốc tướng sĩ phát hiện nguyên bản đóng chặt cửa thành ầm vang mở ra, tàn phá trận pháp cũng theo đó tiêu tán.

Một vị cưỡi tại hi hữu dị thú trên người tướng quân nhìn xem một màn này, cười lạnh một tiếng: "Khương Trần gia hoả kia lúc này muốn mở cửa thành ra đầu hàng? Nào có chuyện tốt như vậy!"

"Vì cầm xuống nơi này, ta Thương Lan vương quốc đã chết đi bao nhiêu tướng sĩ, đã là không chết không thôi mối thù "

Mấy người còn lại tán đồng nhẹ gật đầu.

Bởi vì Khương Trần một người, dẫn đến bọn hắn đã duyên ngộ chiến cơ, nếu là Thiên Phong Vương nước thừa cơ muốn ra đối sách bố trí mai phục, hậu quả khó mà lường được.

Chỗ cửa thành, bụi đất đẩy trời, một vị thân mang kiên dày chiến giáp nam tử cầm trong tay một cây trường thương, tại khói bụi bên trong chậm rãi hiện ra tướng mạo.

"Khương Trần, ngươi lúc này muốn đầu hàng đã muộn!"

Tô Trần tò mò hỏi: "Ai nói cho các ngươi biết bản tướng quân muốn đầu hàng?"

Thương Lan vương quốc tướng quân sững sờ.

"Ngươi không đầu hàng, ngươi mở cửa thành ra muốn làm gì?"

Tô Trần tay cầm trường thương, quét mắt đám người một chút.

"Giết các ngươi ".