Chương 501: Lục Đạo Luân Hồi (ba)

Chương 501: Lục Đạo Luân Hồi (ba)

"Nhanh lên. . . Nhất định phải nhanh lên nữa!"

Một đạo bóng người màu tím lóe lên một cái rồi biến mất, núi non sông ngòi cây cối trong nháy mắt liền biến mất ở trước mắt.

"Khương Trần, ngươi cái tên này không thể chết, nhất định không thể chết "

"Ta còn không có hung hăng trả thù ngươi, ta không cho phép ngươi chết!"

Nam Cung Mộng trong lòng lo lắng vạn phần.

Nàng phải biết Úc Soái kế hoạch trước tiên liền hướng phía một tòa Cô Thành bên trong tiến đến.

Không biết vì cái gì, nàng rõ ràng đối sự tình gì đều tâm như chỉ thủy.

Nhưng là vào thời khắc ấy, trong đầu của nàng chỉ có một cái ý nghĩ.

Trước mắt, máu thịt be bét, thây ngang khắp đồng.

"Khương Trần, ngươi ở đâu?"

"Ngươi cũng đừng chết "

Nam Cung Mộng sắc mặt trắng bệch.

"Nam Cung cô nàng, ngươi đây là cỡ nào xem thường bản đại gia "

Nam Cung Mộng thuận thanh âm chỗ nhìn lại, chỉ gặp một bóng người ngồi ở cửa thành chỗ dùng thi thể chồng chất trên núi nhỏ, một cây trường thương cắm trên mặt đất, trên mặt lại là lộ ra ngoạn vị tiếu dung.

"Tiểu Tiểu Thương Lan vương quốc, muốn bản đại gia mệnh, thật sự là ý nghĩ hão huyền "

Nam Cung Mộng nhìn xem tấm kia tang thương khuôn mặt, dù là nhiều năm không thấy, nàng vẫn là một chút nhận ra đến.

"Khương Trần. . ."

"Ô ô ô ô. . . ."

Nam Cung Mộng Tiểu Trân châu một chuỗi tiếp lấy một chuỗi, y y nha nha khóc không ngừng.

Tô Trần đưa tay vì nàng xoa xoa khóe mắt nước mắt: "Tốt tốt, hiện tại đây hết thảy không phải thật tốt "

Nam Cung Mộng siết quả đấm, càng không ngừng nện tại Tô Trần lồng ngực.

Một bên nện một bên khóc.

"Khương Trần, ngươi cái này hỗn đản, ngươi cái này hỗn đản!"

"Ngươi biết ta đến cỡ nào lo lắng ngươi, ta còn tưởng rằng sẽ không còn được gặp lại ngươi. . ."

"Ngươi chính là tên hỗn đản, ngươi chính là cái đàn ông phụ lòng!"

Tô Trần: ". . . ."

Khóe miệng của hắn Vi Vi giương lên, Nhậm Bằng Nam Cung Mộng phát tiết.

Chỗ cửa thành, còn thừa lại tướng sĩ mắt lớn trừng mắt nhỏ.

"Cái kia tựa như là Thiên Lan tông Nam Cung tiên tử "

"Truyền thuyết quả nhiên là thật, tê ~ Khương Tướng quân thế mà đối với Nam Cung tiên tử bội tình bạc nghĩa "

"Trời ạ, nguyên lai Khương Tướng quân là loại người này "

Tô Trần: ". . . ."

Giống như có một số việc nhảy vào Hoàng Hà đều tẩy không rõ.

Bất quá cái này đã không trọng yếu.

Từ khi một trận chiến này qua đi, tất cả mọi người đều kinh ngạc tại một cái nho nhỏ không có bất kỳ cái gì thanh danh tiểu nhân vật thế mà thật bằng vào sức một mình thủ kế tiếp hẳn phải chết chi thành, còn tiêu diệt hết Thương Lan vương quốc quân đội, đây quả thực là không thể tưởng tượng nổi.

Càng bất khả tư nghị chính là, cái kia thủ thành tướng sĩ thế mà cự tuyệt một bước lên trời phong thưởng, rời khỏi triều đình.

Vội vàng đã là trăm năm.

Sơn dã ở giữa

Tô Trần giương mắt, mây trôi nước chảy.

"Phu quân, gia tộc hiện tại có Hạo nhi, đã phát triển không ngừng "

Vương Bạch Lộ rúc vào Tô Trần bên trái.

Đếm kỹ lấy gia tộc gần nhất phát sinh sự tình.

Phía bên phải, một đạo bóng người màu tím rúc vào Tô Trần trong ngực, đếm kỹ lấy Vương Bạch Lộ nói tới liên quan tới Khương gia chuyện lý thú.

Giống như dạng này, cũng đã đầy đủ hạnh phúc, cái khác đều không trọng yếu.

Tô Trần cười cười.

Từ khi ngày đó, hắn liền đem Khương gia giao cho mình đại nhi tử Khương Hạo, mà hắn liền dẫn Vương Bạch Lộ cùng Nam Cung Mộng hai người ẩn cư sơn lâm, không vấn thiên hạ sự tình.

Tính toán thời gian một chút, lúc trước sử dụng Thông Linh Công thiêu đốt thọ nguyên bí pháp đột phá, rất nhanh liền muốn nghênh đón phản phệ.

"Đã nhiều tham luyến một chút thời gian, cũng đã là sai lầm "

Tô Trần nhắm mắt lại, nghe gió đang bên tai nhẹ nhàng thổi.

"Khương Trần, chúng ta như thế một mực xuống có được hay không?"

Tô Trần lại lần nữa mở mắt ra, đối đầu Nam Cung Mộng tấm kia cười nhẹ nhàng gương mặt, một bên khác Vương Bạch Lộ cũng là ngẩng đầu, mong đợi nhìn về phía Tô Trần.

Tô Trần không có trả lời.

Hắn nhìn xem mặt trời lặn, nhìn xem Tinh Thần đẩy trời, thẳng đến Triều Dương dâng lên.

Bên người hết thảy đã sớm biến mất không thấy gì nữa, chỉ còn lại một bức trống không quang mang.

Tô Trần chậm rãi nhắm mắt lại.

. . . .

"Phu quân. . ."

Tô Trần mở mắt ra.

Đập vào mi mắt là một trương hoạt bát đáng yêu gương mặt, ánh mắt sáng ngời nhìn xem Tô Trần gương mặt, tựa hồ đã sớm dung không được cái khác, trong mắt chỉ còn lại đạo này thân ảnh.

"Phu quân nếu là công thành, cái kia chính là phục hưng chi tổ "

"Phu quân nếu là thất bại, Hoài An cũng sẽ theo phu quân cùng nhau bước vào Cửu U phía dưới, cần gì phải lo lắng người trong thiên hạ này như thế nào đối đãi?"

Hàn Phong như đao, thổi đến mặt người Bàng Sinh đau.

Nhưng là, cái kia thanh âm êm ái giống như là có khác mị lực, cho dù là lại khí trời rét lạnh, cũng vô pháp để cho người ta cảm nhận được rét lạnh.

Tô Trần nhìn xem cặp kia ánh mắt sáng ngời.

"Chúng ta sẽ không thất bại "

Phong Hoài An tiếu dung tươi đẹp.

"Tựa như phu quân, chúng ta sẽ không thất bại "

"Tại Hoài An trong lòng, phu quân vẫn luôn là cái kia vương "

Tô Trần ôm qua Phong Hoài An.

Thân thể của hắn bởi vì tu hành Thông Linh Công, đã sớm thủng trăm ngàn lỗ.

Hắn có ức vạn loại thủ đoạn đem thân thể khôi phục như lúc ban đầu, cũng có được ức vạn loại thủ đoạn chứng đạo đỉnh phong.

"Hoài An, thật xin lỗi "

Phong Hoài An tò mò hỏi: "Phu quân tại sao phải nói như vậy?"

"Có thể cùng phu quân cùng một chỗ, chính là Hoài An chuyện may mắn lớn nhất "

Tô Trần không nói gì.

Sáu quân chờ phân phó.

Nương theo lấy tiếng kèn thổi lên, cũng đã là sinh tử quyết chiến.

Mặc dù vương thất có rất nhiều át chủ bài.

Nhưng là hắn vì giờ khắc này, đã sớm bố cục không biết bao lâu.

Dù là Phong Vương là cái tuyệt thế thiên tài, nửa bước Thông Huyền, cũng không địch lại Tô Trần nhiều năm bố cục.

Mắt thấy Phong thị vương triều nguy cơ sớm tối.

Tô Trần biết, tại Phong thị vương triều bên trong còn có một cái lão bất tử gia hỏa.

Tô Trần một thân một mình đi tới Phong thị tổ địa.

Hắn dẫn theo một thanh trường kiếm.

"Phong Trần, ngươi tốt lớn. . ."

Tô Trần trực tiếp một kiếm sắp mở miệng tộc lão một kiếm chia làm hai.

Còn lại tộc lão bị một màn này chấn kinh, còn không chờ bọn họ mở miệng, Tô Trần trực tiếp không chút khách khí một kiếm lại một kiếm đem những này tộc lão chặt thành vô số phiến.

Quần áo nhuốm máu, như tái thế Tu La.

Phong thị tộc địa chỉ còn lại tiếng la khóc, cuối cùng ngay cả tiếng la khóc đều biến mất không thấy.

Cùng lúc đó.

Một đạo quan tài tản ra đáng sợ khí tức, tại trước mắt bao người chậm rãi sẽ phải dâng lên.

Phong Vương nhìn xem một màn này cười to.

"Các ngươi những này nghịch thần đều phải chết!"

Tĩnh Hải Hầu thì là vẻ mặt nghiêm túc.

"Cái này. . . Đây là. . ."

Hắn cảm thấy không ổn.

"Trần Nhi nguy rồi!"

Bất quá rất nhanh.

Tĩnh Hải Hầu ngây ngẩn cả người.

Phong Vương nụ cười trên mặt dần dần biến mất.

Cái kia quan tài sắp mở ra.

Một đạo tuổi trẻ bóng người không biết khi nào xuất hiện ở phía trên.

"Cút về "

Thanh niên một cước hung hăng đá vào quan tài phía trên, nguyên bản muốn mở ra quan tài cứng đờ tiếp bị một cước lại đạp trở về.

Quan tài bên trong truyền đến từng đợt thanh âm tức giận.

Tô Trần mặt không biểu tình, hắn trực tiếp dẫn theo kiếm trong tay, hướng phía quan tài bên trong thọc một cái lại một cái, thẳng đến huyết dịch không ngừng chảy ra, rơi xuống nước ở trên mặt nhưng như cũ không có đình chỉ.

Không biết bao nhiêu lần về sau, quan tài đã mất đi lực lượng chèo chống rơi xuống đất, vách quan tài cũng theo đó bị đánh rơi xuống, một bộ thi thể huyết nhục mơ hồ sau đó xuất hiện tại mọi người trước mặt.

Phong Vương nhìn thấy một màn này vừa sợ vừa giận.

"Ngươi. . . Ngươi thế mà giết lão tổ!"

Tô Trần lắc lắc huyết kiếm trong tay.

"Giết lão gia hỏa này lại có thể thế nào?"

"Coi là thật buồn cười!"

Phong Vương coi trọng đôi tròng mắt kia.

Hắn không biết vì cái gì, thế mà cảm nhận được sợ hãi, rét lạnh địa để hắn sợ hãi.

"Phế bỏ tu vi, giam giữ xuống dưới "

Phong Vương toàn thân chấn động.

Tu vi của hắn. . . . Biến mất!

PS: Hôm nay viết hai chương này, thật là trăm mối cảm xúc ngổn ngang ╥﹏╥. . ..