Chương 502: Lục Đạo Luân Hồi (bốn)

Chương 502: Lục Đạo Luân Hồi (bốn)

Khoảng cách Thiên Phong Vương nước hủy diệt đã qua một năm.

Tại mảnh này phế tích phía trên, có mới vương triều từ từ bay lên.

"Phu quân, chúng ta làm được "

Phong Hoài An tựa ở Tô Trần bên cạnh thân.

Tĩnh Hải Hầu trên bờ vai đà phục lấy một đứa bé trai, hắn cười ha ha.

Tô Trần nhìn xem một màn này, hắn cười cười, Khinh Khinh nắm chặt Phong Hoài An tay nhỏ.

"Hoài An, thật xin lỗi "

Phong Hoài An nháy nháy mắt: "Phu quân vì sao muốn nói như vậy?"

"Chẳng lẽ phu quân muốn rời khỏi Hoài An?"

Tô Trần nhìn thẳng Phong Hoài An chờ đợi con ngươi.

Bốn phía tràng cảnh đang dần dần mơ hồ

Phong Hoài An nằm tại Tô Trần trong ngực, gần sát Tô Trần bên tai, ngữ khí nhu hòa.

"Phu quân có không thể không rời đi sự tình, vậy liền đi làm đi, Hoài An sẽ vĩnh viễn đứng tại phu quân bên cạnh "

Nữ tử trước mắt đang dần dần mơ hồ, lại quay đầu, trong ngực đã sớm không có vật gì.

Tô Trần trầm thấp con ngươi.

Mênh mông bạch quang lóe lên một cái rồi biến mất.

. . . .

Thoáng chớp mắt

Trước mắt là một chỗ sơn lâm, non xanh nước biếc, đẹp như bức tranh.

Tô Trần nhìn xem trong mặt nước phản chiếu khuôn mặt.

Tuy có lấy tang thương, hai đầu lông mày nhưng vẫn là có sống thượng vị uy nghiêm.

"Nguyên lai là như thế "

Tô Trần cảm giác trong đầu của hắn tựa hồ có thứ gì muốn đem hắn thay vào đó.

Ngược lại là một vị 'Lão bằng hữu'

Tô Trần không có tán đi tu vi.

Khóe miệng của hắn Vi Vi giương lên.

Sau đó nhắm con mắt lại.

Trong óc, Sâm La Vạn Tượng, hóa thành vô tận Hoàn Vũ.

Trong tinh không mịt mờ, một cái tiểu nhân chính mờ mịt nhìn về phía bốn phía, trong đầu có rất hỏi nhiều hào.

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa, xa xa không gian vỡ ra một cái khe, từ đó chảy ra mạ vàng chi sắc, một bóng người mờ ảo đem vết nứt càng chống đỡ càng lớn.

"Ngươi là người phương nào, ta lại tại nơi nào?"

Thông Linh Vương kịp phản ứng, hắn đánh giá bốn phía hết thảy, đây là hắn chưa bao giờ từng gặp phải tình huống.

Tô Trần nhìn xem cái này 'Người quen biết cũ' thản nhiên nói: "Nơi này là thức hải, cũng là bản tọa thiên địa "

Thông Linh Vương nhíu mày: "Ngươi thức hải? Vì sao ta sẽ xuất hiện ở chỗ này?"

Tô Trần lộ ra rất bình tĩnh: "Bởi vì bản tọa thế này tu hành công pháp là Thông Linh Công "

Tô Trần tiện tay bóp, Thông Linh Vương liền xuất hiện tại Tô Trần trong lòng bàn tay

Thông Linh Vương: ". . . ."

Tình cảnh của hắn tựa hồ có chút không ổn.

"Tiên Quân đại nhân, đây là một trận hiểu lầm. . . Ta cũng chỉ là muốn cầu một con đường sống, không biết sẽ bị Tiên Quân đại nhân chuyển thế chi thân tu hành "

"Còn xin Tiên Quân đại nhân thứ tội "

Hiển nhiên, Thông Linh Vương đem Tô Trần coi như một vị chuyển thế Chân Tiên.

Trong lòng của hắn thầm mắng: "Mẹ nó, Tiên Quân chuyển thế đều có thể bị ta gặp được "

Dạng này xác suất so đem một hạt hạt cát ném vào trong vũ trụ tìm kiếm còn khó!

Tô Trần nhìn xem thấp thỏm lo âu Thông Linh Vương, hắn 'Hiền lành' cười cười: "Yên tâm, bản tọa sẽ không làm khó ngươi, chỉ là hiện tại bản tọa tâm tình không tốt "

Thông Linh Vương: ". . . ."

Hắn tuyệt vọng nhắm mắt lại.

Đợi đến Tô Trần lại lần nữa mở mắt ra, trước mắt tràng cảnh vẫn như cũ, trời trong gió nhẹ.

Chỉ là tựa hồ còn thiếu một chút cái gì.

Tô Trần giương mắt nhìn về phía xa xa phương hướng, nguyên bản vạn dặm trời trong, chẳng biết lúc nào rơi ra Tiểu Vũ, tí tách tí tách, mưa đến bệnh trừ.

. . . .

"Sư phó. . . ."

"Tông chủ. . . ."

Tô Trần ngơ ngơ ngác ngác, hắn cảm giác bên tai vang lên rất nhiều thanh âm, mơ mơ màng màng mở mắt ra.

Rất nhiều trưởng lão đệ tử quỳ gối một bên khuôn mặt bi thương.

"Tông chủ tỉnh, tông chủ tỉnh!"

Theo một đạo ngạc nhiên thanh âm vang vọng, hai vị tuổi già trưởng lão tiến lên muốn nâng Tô Trần.

Tô Trần khoát tay áo, sau đó đứng dậy.

"Bản tọa trước khi chết nghĩ đến còn có một sự kiện chưa hoàn thành "

"Cho bản tọa lấy kiếm đến "

Mấy vị trưởng lão hai mặt nhìn nhau, bọn hắn vội vàng đưa qua một thanh đen kịt kiếm khí, kiếm khí bên trên còn thiêu đốt lên bất diệt hỏa diễm, Tô Trần tiện tay đem kiếm khí nắm trong tay, kiếm chỉ chồng mây.

Thiên, tựa hồ vỡ ra, hóa thành một đạo kiếm khí, vượt qua ngàn vạn Sơn Hải, kinh diễm thiên hạ kiếm tu.

Theo kiếm khí rơi xuống, hết thảy hủy diệt hầu như không còn.

Tô Trần lúc này mới thỏa mãn đem kiếm khí vứt cho một bên trưởng lão.

"Hiện tại bản tọa có thể an tâm đi "

Một bên trưởng lão hai mặt nhìn nhau, xuất hiện ở này dừng lại, hóa thành khói trắng tán đi.

. . . . .

"Đại gia gia, liền để cho ta đưa ngươi cuối cùng đoạn đường "

Tô Trần mở mắt ra nhìn trước mắt thanh niên, kiếm đạo thuần túy.

"Ngươi muốn khiêu chiến trẫm?"

Thẩm Đạo Duyên nói : "Ta muốn là gia gia báo thù "

Tô Trần cười cười.

Thật sự là vụng về ý nghĩ.

"Muốn báo thù vậy liền tới đi "

Thẩm Đạo Duyên rút kiếm mà ra.

Kiếm chống đỡ cái cổ, Thẩm Đạo Duyên tay cầm chuôi kiếm khẽ run lên: "Đại gia gia, ngươi vì sao không tránh?"

Tô Trần sờ lên Thẩm Đạo Duyên đầu, cười nói: "Vậy ngươi vì sao không tránh "

Thẩm Đạo Duyên không có trả lời.

"Đi hảo hảo truy cầu con đường của mình đi, ngự kiếm hoàng triều gánh quá lớn, không nên đặt ở trên người của ngươi "

Thẩm Đạo Duyên kiếm trong tay cạch lang một cái rơi trên mặt đất.

"Đại gia gia. . . Ngươi. . ."

Tô Trần hướng phía thanh niên trừng mắt nhìn.

Thanh niên đã sớm lệ rơi đầy mặt.

Chuyện cũ đã đi, đợi đến Tô Trần nhắm mắt lại

. . . .

"Cổ Trần, Lâm Nguyệt Nhi, Lâm Chiến bất tử, tất nhiên sẽ để cho các ngươi nghìn lần, vạn lần hoàn trả!"

Rất quen thuộc lời nói.

Tô Trần mở to mắt, chỉ gặp một cái màu đồng cổ da thịt khôi ngô thanh niên gào thét.

"Thật đúng là ồn ào a "

Tô Trần thở dài.

Lâm Chiến, cũng coi là hắn đúng nghĩa đối thủ thứ nhất.

Bất quá đáng tiếc. . .

Tô Trần nhìn xem dưới chân bi phẫn Lâm Chiến.

"Như vậy ngươi liền đi chết là xong "

Tô Trần nhấc chân Vi Vi giẫm một cái, dưới chân còn tại phản kháng sinh linh đột nhiên chết bất đắc kỳ tử, tính cả cùng Cổ Dật Tiên giao thủ Thương Lãng Tôn Giả cũng trong nháy mắt hóa thành một vũng máu sương mù.

Cổ tộc đám người chấn kinh.

Đây là bọn hắn nhận biết bụi công tử mà?

Tại Lâm Chiến chỗ ngực toát ra thất thải hào quang, ngay sau đó xuất hiện một cái khối rubic trạng vật phẩm.

Lâm Chiến thần sắc vui mừng.

Một giây sau, một tay nắm trực tiếp xuyên qua bình chướng dễ dàng đem khối rubic trạng vật phẩm nắm ở trong lòng bàn tay vuốt vuốt.

"Một thanh Thánh Vương khí, còn có truyền thừa, vận khí của ngươi cũng không tệ "

Lâm Chiến: ". . . ."

"Ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi làm sao có thể khống chế ta thánh khí?"

Lâm Chiến rất muốn chửi ầm lên, cái này thánh khí chính là hắn duy nhất át chủ bài, bình thường chẳng thèm để ý hắn, giờ này khắc này ở trước mắt tay của nam tử bên trên lại ngoan phải cùng Tôn Tử một dạng, cái này cùng quỷ khác nhau ở chỗ nào? Đến cùng là hắn bật hack, vẫn là nam tử trước mắt bật hack?

Tô Trần tiện tay đem khối rubic ném cho Cổ Dật Tiên.

"Gia gia, đây chính là đồ tốt a "

Cổ Dật Tiên: ". . . . ."

Cảm thụ được khối rubic bên trong ẩn chứa chừng lấy phá hủy một phương thiên địa lực lượng đáng sợ, tay của hắn đều đang run. . . Đây chính là hàng thật giá thật thánh khí, thậm chí so với hắn cổ tộc truyền thừa thánh khí còn cường đại hơn.

Tô Trần nhìn xem mộng bức Lâm Chiến, khóe miệng chậm rãi toét ra, lộ ra hàm răng trắng noãn.

"Kỳ thật bản tọa một mực là cái rất đại độ người ".