Chương 503: Lục Đạo Luân Hồi (năm)

Chương 503: Lục Đạo Luân Hồi (năm)

Tô Trần nhìn xem Lâm Chiến thi thể.

"Thật sự là không thú vị "

Một điểm cảm giác thành tựu đều không có.

Một màn trước mắt màn dần dần biến mất, hình tượng dừng lại tại Tô Trần cùng Cổ Dật Tiên đối mặt một sát.

Cổ dật khóe miệng khẽ nhếch, Tô Trần lại là cười một tiếng.

Đây không phải hắn hẳn là dừng lại bước chân địa phương.

. . . .

"Tô trưởng lão, đi nhanh!"

Tô Trần mở mắt ra, chỉ gặp một cái toàn thân đẫm máu thân ảnh xuất hiện tại trước mặt, một cánh tay nắm chặt cái kia tựa như mặt trời hỏa diễm, năm ngón tay ở giữa Liệt Diễm đang thiêu đốt, cho dù là Thánh Nhân khí tức cũng vô pháp hoàn toàn trấn áp.

Tô Trần tiếp nhận Thiên Hỏa, lại là thờ ơ.

"Tô trưởng lão, ngươi đi mau, ta lão gia hỏa này đến vì ngươi ngăn trở truy binh!"

Tàng kiếm Thánh Giả nhìn thấy Tô Trần thờ ơ, hắn lo lắng nhắc nhở.

Tô Trần liếc qua.

"Đi cái gì đi?"

"Trực tiếp đem bọn hắn toàn đều làm chết, chẳng phải không cần đi "

Tàng kiếm Thánh Giả sững sờ.

Cùng lúc đó, một đạo kinh khủng thân ảnh trằn trọc mà tới, cười to nói: "Khẩu khí thật lớn, bất quá cùng ta Chiến Thần Điện đối nghịch không có lấy kết cục tốt. . ."

"?"

Tô Trần tiện tay trảo một cái, trước mắt xuất hiện một vị sau lưng mọc lên hai cánh sinh linh.

". . . ."

Xuất hiện ở này dừng lại.

Nguyên bản xé mở vết nứt, vừa thò vào nửa cái thân thể, hoặc là đầu Thánh Nhân sinh linh lại yên lặng một lần nữa rụt trở về.

"Chiến Thần Điện, Lâm Chiến a "

Cái kia sau lưng mọc lên hai cánh sinh linh rũ cụp lấy đầu, nghe được Tô Trần lời nói, trên mặt xuất hiện nịnh nọt tiếu dung: "Đại nhân ngài nhận biết nhà ta điện chủ? Vừa rồi không biết đại nhân là điện chủ bằng hữu, có nhiều mạo phạm mong rằng đại nhân thứ tội "

Tô Trần khóe miệng vỡ ra, lộ ra miệng đầy rõ ràng răng, có chút tà dị

"Bản tọa xác nhận biết nhà ngươi điện chủ "

"Bất quá, bản tọa cùng nhà ngươi điện chủ cũng không phải bằng hữu "

Tô Trần không nghĩ tới, hắn còn có thể lại một lần nữa gặp được Lâm Chiến.

Ân

Tô Trần tiện tay bóp, đem người chim kia bóp chết, sau đó ngón tay tại hư không tùy ý một điểm, theo một đạo phù lục không có vào hư không.

Bùa này cũng không có gì.

Hắn Tô mỗ người từ trước đến nay rộng lượng.

Liền là nguyên khí cùng tu vi biết chun chút biến mất, sau đó lại chết bất đắc kỳ tử.

Muốn phá giải.

Trừ phi 'Tai' lựa chọn giáng lâm ở chỗ này, đồng thời ra tay trợ giúp Lâm Chiến.

Một bên Tàng Kiếm trưởng lão đều sợ ngây người, trong gió hỗn loạn.

Đây là hắn nhận biết Tô trưởng lão?

"Còn đứng ngây đó làm gì? Về nhà a!"

Tô Trần liếc qua cứ thế tại nguyên chỗ Tàng Kiếm trưởng lão.

Tàng Kiếm trưởng lão hậu tri hậu giác.

Tô Trần trở về Trấn Ngục thánh địa, biết được Tô Trần trở về, Trấn Ngục thánh địa đám người đều mười phần chúc mừng.

Tô Trần còn gặp được một cái khách không mời mà đến.

"Tô Trần, ngươi cái này đại hỗn đản!"

"Vì cái gì ngươi muốn một thân một mình tiến về vực ngoại, ngươi không biết nơi đó đối với một cái luyện đan sư mà nói cỡ nào nguy hiểm?"

Tống Uyển Thanh trong mắt lóe ra lệ quang.

Một bên tàng kiếm Thánh Giả: ". . . ."

Tình cảm hắn không phải người?

Tô Trần tò mò nhìn thoáng qua Tống Uyển Thanh.

Tống Uyển Thanh lau nước mắt: "Tô Trần, ta cho ngươi biết, ta không phải thích ngươi, ngươi không cần tự mình đa tình "

Tô Trần nghiêm túc nhẹ gật đầu: "A "

Tống Uyển Thanh trong nháy mắt nhào tới, cắn một cái tại Tô Trần bả vai: "Ngươi tên hỗn đản, uổng sư phó hắn còn đem ta giao cho ngươi chiếu cố, ngươi chính là tên hỗn đản!"

Tô Trần cúi đầu nhìn thoáng qua Tống Uyển Thanh, Tống Uyển Thanh ngẩng đầu, nguyên bản còn tại rơi không ngừng Tiểu Trân châu trong nháy mắt ngừng lại, não hải trống rỗng, trắng nõn gương mặt nhanh chóng nhiễm lên từng tầng từng tầng Hồng Hà.

Quay chung quanh tại bốn phía Trấn Ngục thánh địa trưởng lão cùng tông chủ trên mặt đều treo tiếu dung.

Tống Uyển Thanh mở miệng nói: "Tô Trần, ngươi lưu lại theo ta được không?"

"Sư phó nói qua, ngươi sẽ chiếu cố ta cả một đời "

Tô Trần lắc đầu.

Nơi này cũng không phải hắn hẳn là dừng lại địa phương.

. . . .

"Ngươi không phải ca ca ta, ngươi rốt cuộc là ai?"

Tô Trần mở to mắt liền nhìn thấy một vị váy đen nữ tử lẳng lặng địa nhìn chăm chú lên hắn, ngữ khí lạnh lùng.

"Ta chính là ca ca ngươi "

Chu Hàn Thiền đột nhiên nói : "Không, ngươi không phải!"

Tô Trần nói : "Ta chính là "

Chu Hàn Thiền bộc phát ra ngập trời khí tức, hướng thẳng đến Tô Trần chỗ áp sập: "Không, ngươi không phải!"

Tô Trần thờ ơ: "Không, ta chính là ca ca của ngươi, ngươi chính là của ta muội muội "

Chu Hàn Thiền nói : "Ca ca ta sẽ không giống ngươi bộ dáng này "

Tô Trần nói : "Mau gọi ca ca "

Chu Hàn Thiền nói : "Không gọi "

Tô Trần: "Gọi ca ca "

Chu Hàn Thiền: "Không gọi "

Tô Trần nhếch miệng lên: "Tiểu Thiền Thiền, ngươi xác định?"

Chu Hàn Thiền đột nhiên toàn thân run lên, sau đó ngoan ngoãn nói : "Ca ca "

Tô Trần nhéo nhéo Chu Hàn Thiền đáng yêu bánh bao mặt, hung hăng chà xát.

"Sớm dạng này không phải tốt "

Không nên ép hắn sử xuất đòn sát thủ.

Chu Hàn Thiền y y nha nha nâng quyền kháng nghị.

"Được rồi được rồi, ý thức của ngươi bị người điều khiển cũng không biết "

Chu Hàn Thiền hổ thẹn mà cúi thấp đầu.

Trên trời cao thay đổi bất ngờ, mênh mông Tinh Thần quay chung quanh tại một bóng người tả hữu, to lớn gương mặt nhìn xuống phía dưới.

"Ngươi biết phá hư bản tọa trò hay hạ tràng?"

Tô Trần tiện tay bóp, cửu thiên chi thượng đoan tọa thanh niên áo trắng trong nháy mắt bị nắm cái cổ, không phát ra được một câu.

Thanh niên áo trắng ánh mắt hoảng sợ, dù hắn trấn áp Tây Vực mấy ngàn năm, tính toán vô số Anh Kiệt, tại thời khắc này chỉ còn lại vô cùng vô tận sợ hãi.

Tô Trần móc móc lỗ tai, kinh ngạc nói: "Ngươi mới vừa nói cái gì, không có ý tứ bản tọa không có nghe rõ "

Thanh niên áo trắng cứng ngắc nói : "Tiền bối. . . Vãn bối vô ý mạo phạm, còn xin tiền bối giơ cao đánh khẽ "

Tô Trần nói : "Không có ý tứ, bản tọa không có đưa tay thói quen "

Tô Trần tiện tay bóp, thanh niên áo trắng thần hồn câu diệt, thân thể bị Tô Trần tiện tay ném cho Chu Hàn Thiền.

"Tiểu Tiểu Đại Thánh cư nhiên như thế phách lối "

Chu Hàn Thiền: ". . ."

Tô Trần cười một tiếng: "Bất quá còn có một vị người quen biết cũ không có gặp mặt "

Tô Trần cùng Chu Hàn Thiền thân ảnh biến mất tại nguyên chỗ.

Nơi đây, một chỗ khác không gian bên trong.

Một vị thanh niên dường như phát giác được cái gì, nổi giận mắng: "Phế vật đồ vật, thế mà nhanh như vậy liền chết, còn muốn cùng bản thần hợp tác!"

Vừa dứt lời, thanh niên giống như là nhìn thấy Quỷ Nhất dạng, trước mắt thêm ra hai đạo nhân ảnh.

Trong hai người nam tử hướng phía hắn 'Hiền lành' cười một tiếng.

"Linh Thần vương, đã lâu không gặp "

Thanh niên toàn thân cứng ngắc.

Giống như có chút không ổn.

Một giây sau hắn liền đã mất đi ý thức.

Chu Hàn Thiền nháy nháy mắt: "Ca ca ngươi làm sao lợi hại như vậy "

Tô Trần chậm rãi nói: "Cái này sao. . . Giải thích bắt đầu rất phiền phức "

Chu Hàn Thiền trống trống má tử, ôm Tô Trần cánh tay: "Ca ca, về sau chúng ta một mực đang cùng một chỗ có được hay không?"

Tô Trần lắc đầu.

Chu Hàn Thiền cúi đầu, có chút thất lạc.

Một màn trước mắt màn, chậm rãi trở nên hư ảo.

Nơi này cũng không phải hắn hẳn là dừng lại địa phương.

. . . .

Tô Trần mở mắt ra.

Trước mắt Tinh Thần sáng chói.

"Lão gia, ngài sống lại?"

Tô Trần hai mắt hợp lại.

"Lão gia. . . Lão gia. . ."

"Lão gia lại chết. . . ."

Bất quá Hổ Diệu Diệu trong đầu tựa hồ nhiều hơn thứ gì. . . Đó là trở lại Thiên Huyền Vực địa đồ.

. . ..