Chương 504: Lục Đạo Luân Hồi (sáu)

Chương 504: Lục Đạo Luân Hồi (sáu)

"Bình Thiên Thần Hoàng!"

Một vị cổ lão Chí Tôn nhìn trước mắt đột nhiên bộc phát thân ảnh.

"Nguyên lai là nơi này "

Tô Trần giương mắt ngắm nhìn bốn phía.

Trong đầu có một bóng người thì là thần sắc hoang mang.

Vừa mới không phải hắn thượng đẳng thay mặt đánh a?

Làm sao đột nhiên rơi dây?

Giờ phút này, Tô Trần mắt nhìn vị kia cổ lão Chí Tôn, sau đó không để ý đến.

Cái ánh mắt này, vị chí tôn kia rất rõ ràng, cái này cùng bọn hắn đối đãi côn trùng ánh mắt không có sai biệt!

"Bình Thiên Thần Hoàng, chúng ta đã có thể giết ngươi một lần, như vậy liền có thể giết ngươi lần thứ hai!"

Theo khí tức lãnh liệt xẹt qua Ám Dạ, một vị Chí Tôn trực tiếp đối với Tô Trần xuất thủ.

Ầm ầm

Tinh không yên lặng bên trong

Còn lại Chí Tôn lập tức rơi vào trầm mặc

Bọn hắn thậm chí hoài nghi mình nhìn lầm.

Vừa mới lao ra vị chí tôn kia, đã hóa thành huyết vụ, bị người như là đập muỗi một dạng tiện tay chụp chết.

"Ảo giác. . . Cái này nhất định là ảo giác!"

Bọn hắn tình nguyện tin tưởng đây là ảo giác, cũng không nguyện ý tin tưởng đây là thật!

Coi như bọn hắn rơi xuống Đế cảnh, đó cũng là cực đỉnh sinh linh.

Cho dù là chân chính đỉnh phong Đế giả, cũng vô pháp dễ dàng như vậy giống như là đập muỗi một dạng chụp chết bọn hắn!

Tô Trần tùy ý một chỉ điểm ra.

"Đây không phải ảo giác!"

Đáng tiếc đã muộn.

Toàn bộ Ma Uyên cấm khu trong phút chốc ngay cả thời gian phản ứng đều không có, trực tiếp hoàn toàn biến mất, động tĩnh khổng lồ xé rách thế giới hàng rào, tiết lộ ra đáng sợ khí tức, dẫn động toàn bộ vũ trụ rung chuyển.

Cùng lúc đó

Một đạo vĩ ngạn thân ảnh vẻ mặt nghiêm túc.

"Hơi thở thật là khủng bố. . . Đến cùng xảy ra chuyện gì?"

Hắn bước ra một bước, dẫn động thiên địa vạn đạo cùng vang lên, vô số sinh linh hướng phía xa như vậy chỗ thân ảnh cung cung kính kính quỳ lạy.

Tô Trần giương mắt, liền nhìn thấy một bóng người xuất hiện tại hắn trước mặt.

"Đã lâu không gặp, Phương hiền đệ "

Cái kia vừa mới xuất hiện thân ảnh đột nhiên sững sờ.

"Ngươi. . . Ngươi là?"

Tô Trần 'Hiền lành' cười một tiếng.

"Hai người chúng ta lại lần nữa gặp nhau, bây giờ liền ở đây luận đạo một phen "

Phương Bất Bại lấy lại tinh thần, mặc dù một màn trước mắt có chút khó có thể tin, nhưng hắn nghe được luận đạo, lại là đắc ý cười to: "Mộc đại ca, bây giờ ta đã Đại Đế chi tôn. . . Hắc hắc, nếu là Mộc đại ca yêu cầu luận đạo, vậy tiểu đệ liền từ chối thì bất kính "

Tô Trần cười đến rất xán lạn.

Chỉ chốc lát sau, tinh không liền truyền đến thê thảm sói tru.

"Đại ca, điểm nhẹ "

"Đại ca, đừng đánh mặt "

Không

Tô Trần nhìn xem quần áo tả tơi, tùy ý ngồi dưới đất thanh niên, nhất là cái kia mập một vòng mặt, Tô Trần đối với mình kiệt tác rất hài lòng.

Phương Bất Bại nói : "Mộc đại ca, không nghĩ tới ngươi thế mà sống thêm một thế "

"Không bằng lưu tại nơi này, ngươi ta huynh đệ hai người cộng tham siêu thoát chi đạo tốt không?"

Tô Trần lắc đầu.

Phương Bất Bại thấy thế, thần sắc có chút ảm đạm.

. . . .

Tô Trần cự tuyệt Phương Bất Bại thỉnh cầu.

Đợi đến hắn lại lần nữa mở mắt ra.

Trước mắt vẫn như cũ là một mảnh tinh không.

"Tiểu tử, ngươi nhưng có lấy di ngôn gì?"

Một bên lão giả nâng tàn phá Bảo Tháp, trên người đế y cũng đều đều vỡ vụn.

Hắn nhìn về phía Tô Trần thoải mái cười một tiếng.

Mà hai người đối diện, còn có một cái toàn thân tụ huyết thân ảnh, có chút chật vật, oán hận nhìn xem Tô Trần cùng lão giả.

Tô Trần khóe miệng Vi Vi giương lên.

"Lâm Chiến. . . Không nghĩ tới chúng ta lại gặp mặt "

Lâm Chiến không hiểu ra sao.

Bọn hắn không phải một mực đang nơi này?

Một cái giây, Lâm Chiến mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, giống như là gặp được đáng sợ nhất sự vật.

Tô Trần vẻn vẹn vung tay một cái, Lâm Chiến liền xuất hiện tại Tô Trần trước mặt.

Liền ngay cả một bên Lý Thần Thoại cũng một bộ nhìn thấy quỷ dáng vẻ.

Tiếng kêu thảm thiết đau đớn vang vọng tinh không.

Ở trong hư không một chỗ.

Huyết Đồ Chí Tôn nhìn thấy Lâm Chiến thảm trạng, toàn thân rùng mình một cái, hắn một cái Chí Tôn tại thời khắc này thế mà cảm nhận được sợ hãi, hàn ý quét sạch toàn thân.

"Trốn. . . Cái này hoàn toàn không phải ta có thể đối phó tồn tại!"

Huyết Đồ Chí Tôn muốn rút lui.

Một giây sau

Huyết Đồ Chí Tôn: ". . . ."

Trước mắt chính là cái kia kinh khủng nam tử.

"Cái kia. . . Ta chỉ là tại cấm khu quá khó chịu, muốn đi ra hít thở không khí "

Tô Trần nhìn trước mắt đồ sát Chí Tôn, tiện tay vỗ.

Một vị Chí Tôn cứ như vậy vẫn lạc.

Thanh Minh đạo vực chúng sinh đều trợn tròn mắt.

Lý Thần Thoại cũng trợn tròn mắt.

Lại nghe được bên tai truyền đến

"Di ngôn? Tại sao phải bàn giao di ngôn?"

Lý Thần Thoại: ". . . ."

Không phải tiểu tử này hỏi trước hắn?

Nhiều ngày về sau

Lâm Uyển Đường cùng Lâm Trường Sinh nhìn về phía Tô Trần.

"Phu quân / phụ thân, ngài lưu tại nơi này a "

Tô Trần cự tuyệt hai người.

. . . . .

Tô Trần mở mắt ra.

"Lâm Chiến, chúng ta lại lại lại gặp mặt "

Lâm Chiến: ". . . . ."

Tinh không bên trong, Lâm Chiến nhìn xem cái này đột nhiên xuất hiện người, toàn thân run lên, khủng bố như thế tồn tại giấu ở bên cạnh hắn, hắn thế mà không có chút nào phát hiện.

Tô Trần tiếu dung 'Hiền lành '

Rất nhanh, tinh không bên trong liền vang lên tiếng kêu thảm thiết thê lương.

Lâm Trường Sinh cùng Nam Cung Vân thư liếc nhau, nhìn trước mắt một màn, dù bọn hắn cũng không nhịn được lưng phát lạnh.

Tô Trần tiện tay đem Lâm Chiến bóp chết, tiện tay nhìn về phía Lâm Trường Sinh cùng Nam Cung Vân thư cha con mỉm cười, thấy hai người sững sờ.

Trong nháy mắt, Tô Trần liền biến mất ở tại chỗ.

Hắn đối trong đầu ấn tượng, từng cái đi vào cấm khu, đem cấm khu bên trong Chí Tôn toàn bộ chụp chết.

Sau đó hắn đi tới một nơi chờ đợi.

Mấy chục năm sau, nơi này hào quang không ngừng, có khí tức kinh khủng bốc lên, chính là đương thời Đại Đế thành công luyện hóa bất tử thần dược, một lần nữa sống thêm một thế.

Phương Bất Bại nhìn xem ngồi chờ tại cửa ra vào Tô Trần rơi vào trầm tư.

Cái này không thích hợp a.

Cái này kịch bản không đúng.

Tô Trần mỉm cười, tiện tay đem Phương Bất Bại cầm lên.

"Đại Đế, đã lâu không gặp "

Phương Bất Bại: ". . ."

. . . . .

"Tiểu Trần tử. . . Ta khả năng không cách nào tiếp tục làm bạn ngươi đi tiếp thôi "

Tô Trần mở mắt ra, liền nhìn thấy một trương già nua khuôn mặt xuất hiện tại trước mặt, hai đầu lông mày vẫn như cũ có ngày xưa phong hoa tuyệt đại tư thái.

Tô Trần khe khẽ thở dài.

Diệp Lưu Ly nháy nháy mắt: "Tiểu Trần tử, ngươi đang thở dài?"

"Ngươi là tại cảm khái tuế nguyệt cô đơn, hay là tại tiếc hận ta không có cách nào tiếp tục bồi bạn ngươi?"

Tô Trần lắc đầu.

"Ta chỉ là tại tiếc hận, không có lần nữa nhìn thấy một người, nguyên bản còn muốn phải thật tốt luận đạo một phen "

Diệp Lưu Ly hiếu kỳ: "Đến cùng là người phương nào có thể làm cho đã trở thành đương thời Đại Đế ngươi vì đó tiếc hận?"

Tô Trần chỉ là cười một tiếng, duỗi ra ngón tay điểm tại Diệp Lưu Ly cái trán, vẻn vẹn thoáng qua ở giữa, Diệp Lưu Ly mặt mũi tràn đầy nếp uốn biến mất, da thịt trắng nõn, mặt thi đấu hoa đào.

"Ta thọ nguyên. . ."

Diệp Lưu Ly sờ sờ gương mặt, lại sờ lên toàn thân.

Nàng thật khôi phục trước kia tuổi trẻ bộ dáng, sống thêm cái ba vạn năm cũng không thành vấn đề.

Bất quá. . . Diệp Lưu Ly nhìn một chút trong gương mình, còn giữ tóc bạc.

Tô Trần nói : "Cảm giác đẹp như vậy một chút, liền lưu lại "

Diệp Lưu Ly: ". . . ."

Nàng nháy nháy mắt.

"Tiểu Trần tử, đã ta đã lần nữa khôi phục tuổi trẻ, như vậy ta làm bạn ngươi đi thẳng xuống dưới tốt không?"

Tô Trần duỗi ra một ngón tay, sau đó lắc lắc.

Trước mắt giai nhân đang dần dần mơ hồ.

Tô Trần lại là khẽ thở dài một cái.

PS: Hôm nay tạm thời canh một đi, hôm nay lao mèo ngồi cổ quá khó tiếp thu rồi, còn lại ngày mai đổi mới..