Chương 505: Lục Đạo Luân Hồi (bảy)

Chương 505: Lục Đạo Luân Hồi (bảy)

Một cỗ kinh khủng lực đẩy đè ép mà đến.

Tô Trần mở mắt ra.

Hắn hiện tại lại là cắm ở. . . Thế giới hàng rào trung ương.

"Truyền thuyết. . . Truyền thuyết lại là thật!"

"Siêu thoát. . . Minh Hoàng thật sự có thể thực hiện siêu thoát hành động vĩ đại?"

Giờ này khắc này, chính là cái kia hoàng đạo kỷ nguyên người khai sáng, Cổ Kim thứ nhất Yêu Hoàng siêu thoát ngày!

Vô số đạo ánh mắt hoảng sợ nhìn xem cái kia đạo vĩ ngạn thân ảnh.

Cái kia siêu việt hết thảy khí tức, cường đại đến để Cổ Kim bất kỳ cực đỉnh sinh linh tuyệt vọng.

"Nguyên lai là lúc này "

Cái kia cường đại lực bài xích tại dần dần suy yếu, Tô Trần cái kia lung lay sắp đổ gần như vỡ vụn thân thể thoáng qua ở giữa hoàn hảo không sơ.

Nương theo lấy trời long đất lở chấn động, mơ hồ trong đó có một đạo hắc quang xuyên qua giới ngoại.

Sau đó. . . . Biến mất!

"Bất Tử Minh Hoàng thật thành công!"

"Hắn thành công siêu thoát, siêu thoát truyền thuyết quả nhiên là thật!"

"Ha ha ha ha, con đường phía trước có hi vọng, võ đạo không dứt!"

Vô số sinh linh tại cuồng hoan đang khóc, bọn hắn chứng kiến một cái thần thoại sinh ra, chứng kiến võ đạo siêu thoát con đường thật tồn tại!

Mà Tô Trần bây giờ lại đưa thân vào một mảnh hư vô bên trong.

"Thế mà thật sự có người có thể chống lại tiên nhân pháp chỉ siêu thoát thành công, chẳng lẽ người này là mười cấp tư chất yêu nghiệt?"

"Cho dù là tại hư vô thiên bên trong, mười cấp tư chất yêu nghiệt cũng không có mấy cái, một cái hạ đẳng tiểu giới lại có thể đản sinh ra như thế kinh diễm người!"

". . . ."

Tô Trần nhìn trước mắt một nam một nữ tại tò mò đánh giá hắn.

Nam tử ánh mắt lửa nóng, cười nhẹ nhàng: "Gặp qua đạo hữu, hai người chúng ta đến từ hư vô thiên, muốn mời đạo hữu gia nhập hư vô thiên"

"Ta hư vô thiên có Chân Tiên tọa trấn, chính là tiên cấp đạo thống "

Tô Trần trước mặt không có một gợn sóng

A

Nam tử không buồn, tiếp tục nói: "Đạo hữu siêu thoát không dễ, sao không lưu tại ta hư vô thiên tu hành, thăm dò tiên đạo?"

Tô Trần lắc đầu, toàn bộ thế giới đang run rẩy, sau đó một chút xíu hóa thành hư vô.

. . . . .

Tô Trần sắc mặt bình tĩnh.

Hắn ngồi xếp bằng trên mặt đất.

Trước mắt thế giới đang vặn vẹo, một đạo người áo xanh ảnh chậm rãi xuất hiện.

Còn không có đợi người đến mở miệng.

Tô Trần mỉm cười: "Thái Hạo Đế Quân "

Thái Hạo Đế Quân nhìn xem Tô Trần nói : "Ngươi biết là ta?"

Tô Trần thở dài: "Đáng tiếc bản tọa không có nhàn hạ thoải mái cùng ngươi 'Luận đạo' một chút thời gian "

Thái Hạo Đế Quân không hiểu

Bất quá một giây sau hắn liền lý giải Tô Trần nói lời là có ý gì.

Một cái góc cạnh rõ ràng năm ngón tay bao trùm, sau đó trực tiếp vỗ xuống.

Vạn đạo tan rã.

Cảnh tượng trước mắt ầm vang vỡ vụn, theo từng đạo bạch quang tan rã, chư thiên biến mất không thấy gì nữa, Tô Trần trên mặt hiển hiện một chút hào hứng.

. . . .

"Ta ngốc đồ nhi, đã lâu không gặp "

Tô Trần xếp bằng ở trong hư vô, hắn nhìn xem đang tại sinh ra thuế biến Đông Phương Vân Tinh, mỉm cười.

Bất quá bây giờ.

Tô Trần vuốt vuốt trong tay Thiên Mệnh châu.

"Ra đi, bản tọa biết ngươi liền tại bên trong "

Tô Trần trong tay Thiên Mệnh châu hơi rung nhẹ, theo vô lượng hào quang hiện lên, một đạo mông lung thân ảnh cũng theo đó chậm rãi xuất hiện.

"Bản tiên quân nguyên bản còn tưởng rằng ngươi sẽ là người thông minh, sẽ chờ đến bản tiên quân lưỡng bại câu thương thời điểm lại ra tay "

"Ngươi đã đánh mất duy nhất có thể đối phó bản tiên quân thời cơ "

Tô Trần cười.

Hắn hai ngón tay ở giữa dùng sức bóp.

Xoạt xoạt

Trong tay Thiên Mệnh châu hóa thành bột mịn.

Hình tượng trong nháy mắt ngưng kết.

"Lời nói mới rồi bản tọa không có nghe rõ "

"Nếu không ngươi lại cho bản tọa lặp lại một lần "

Thiên Mệnh Tiên Quân: ". . ."

Hắn giống như là gặp được Quỷ Nhất dạng.

Thiên Mệnh châu lai lịch liền ngay cả hắn cũng không rõ lắm.

Bất quá, coi như hắn toàn thịnh thời kỳ, cũng vô pháp phá hủy Thiên Mệnh châu.

Hiện tại, Thiên Mệnh châu thế mà cứ như vậy nát!

"Ngươi. . . Ngươi đến cùng là người phương nào? Ngươi tuyệt đối không là giới này sinh linh!"

Thiên Mệnh Tiên Quân trong lòng thầm mắng, vận khí của hắn làm sao lại kém như vậy? Cái này chí ít cũng đều là một vị đỉnh tiêm cự đầu. . . Thậm chí là. . .

Vương

Tiên Vương vương!

"Bản tọa chỉ là một cái vội vàng khách qua đường thôi "

Tô Trần cười cười, hắn phất phất tay, lòng bàn tay phất qua hư vô, tùy theo cùng nhau biến mất chính là trời mệnh Tiên Quân vết tích.

Chỉ cần hắn nguyện ý, hắn có thể ở chỗ này lập tức trở thành chân chính Chúa Tể Giả, siêu việt hết thảy Tiên Vương.

Tô Trần nhìn về phía Đông Phương Vân Tinh thân ảnh.

"Ngốc đồ nhi, chúng ta tương lai gặp lại "

. . .

Tô Trần không có dừng lại, cũng hoặc là chờ đợi Đông Phương Vân Tinh thức tỉnh.

Hắn tiếp tục hướng phía phía trước đi tới.

Trước mắt xuất hiện một bóng người mờ ảo, đạo thân ảnh kia mặc dù là thiếu niên bộ dáng, nhưng là đây chỉ là đạo thân ảnh kia hành tẩu nhân gian một cái 'Hình thái' thôi.

"Ngươi nhìn thấy bản vương tựa hồ cũng không kinh ngạc "

"Bản vương ở trong mắt ngươi không có cảm nhận được chút nào e ngại "

Thiên Cương Tiên Vương có chút kinh ngạc.

Đây không phải một vị Chân Tiên trông thấy một vị Tiên Vương vốn có thái độ.

Thiên Cương Tiên Vương khẽ nhíu mày, hắn tính một cái, trước mắt Tiên Minh chi chủ trên thân cũng không có người khác bố cục, cũng không phải là hắn chỗ nhận biết bất luận một vị nào Tiên Vương.

Tô Trần nghe vậy mỉm cười: "Bản tọa hẳn là xưng hô ngươi là Thiên Cương Tiên Vương, vẫn là phải xưng hô ngươi là Ngự Cực Tiên Vương?"

Thiên Cương Tiên Vương sững sờ, nghe vậy hắn cười ha ha

"Có ý tứ, có ý tứ! Không nghĩ tới bản vương tiện tay tính toán tiểu nhân vật thế mà biết được thân phận của bản vương!"

Thiên Cương Tiên Vương không có phủ nhận, dù là đây là trong lòng của hắn bí mật lớn nhất!

Thiên Cương Tiên Vương có chút hăng hái nói : "Xem ra ngươi cũng không phải là thuộc về nơi này, bản vương rất ngạc nhiên, đến cùng sẽ phát sinh cái gì, mới có thể để ngươi lại tới đây "

"Bản vương cuối cùng đến cùng là thành công, vẫn là thất bại?"

Tô Trần thở dài: "Thất bại, không chỉ có thất bại, hết thảy cũng sẽ bởi vậy cải biến "

Thiên Cương Tiên Vương lẩm bẩm nói: "Thì ra là thế. . . Bản vương thế mà thất bại. . ."

"Bất quá. . . Liền xem như thất bại, bản vương cũng muốn đi làm, nếu như ngươi là tới khuyên bản vương từ bỏ ý nghĩ trong lòng vậy liền sai, thất bại chỉ là ngươi nhận biết bên trong bản vương, mà cũng không phải là hiện tại bản vương!"

Tô Trần nghe vậy lắc đầu.

Thiên Cương Tiên Vương hiếu kỳ nói: "Ngươi cũng không phải là tới khuyên bản vương, cái kia tại sao lại xuất hiện ở đây?"

Tô Trần 'Hiền lành' cười một tiếng.

"Bản tọa chỉ muốn muốn giải quyết xong một cọc chuyện xưa "

Thiên Cương Tiên Vương sững sờ.

Đống cát lớn nắm đấm trằn trọc mà tới.

. . . . .

Đánh tan Ngự Cực Tiên Vương Thiên Cương phân thân, Tô Trần trong lòng cuối cùng mở miệng ác khí.

Bất quá hắn không có dừng lại, ngóng nhìn Đông Phương Vân Tinh một chút, hắn lựa chọn tiếp tục tiến lên.

"Đây là. . . ?"

Tô Trần mở mắt ra.

Dựa theo hắn suy tính, lúc này hẳn là 'Tai' giáng lâm tiết điểm.

Nhưng là giờ phút này, 'Tai' nhưng không có chút nào vết tích.

"Sư tôn, thế nhưng là đang tự hỏi cái gì? Nếu là ngài lại không ra tay, đừng trách đồ nhi không có nhắc nhở, tràng thắng lợi này đồ nhi liền thu nhận ".