Chương 506: Lục Đạo Luân Hồi (tám)

Chương 506: Lục Đạo Luân Hồi (tám)

Thanh niên trước mắt, chính là Đông Phương Vân Tinh, hai người ngồi tại đỉnh núi trong đình, Đông Phương Vân Tinh cầm cờ trắng, Tô Trần cầm cờ đen, vô tận vĩ lực diễn hóa một phương mênh mông đang chém giết lẫn nhau.

'Tai' chưa từng xuất hiện.

Cùng lúc đó, gió nổi mây phun, một vị thiếu niên chân đạp tường vân.

"Sư phó, sư tổ, tiểu gia ta tu vi đột phá, thành tiên gần trong gang tấc!"

Nhưng mà, sau một khắc, một đôi thon thon tay ngọc đem thiếu niên nhấc lên, người đến sau lưng sinh tử ý cảnh lưu chuyển, phong hoa tuyệt đại.

Nhậm Bằng thiếu niên giãy giụa như thế nào đều không thể giãy ra.

Nữ tử ngẩng đầu lên: "Sư huynh, còn có sư phó. . ."

Tô Trần có chút kinh ngạc, nữ tử không phải người khác, chính là Sinh Tử Chi Chủ.

Sinh Tử Chi Chủ hừ nhẹ nói: "Nhìn cái gì vậy, bản tọa nói qua, tương lai gặp lại, liền sẽ đóng vai ngươi một lần đồ đệ "

Tiện tay nàng đưa tay điểm một cái thiếu niên: "Tiểu gia hỏa này ta liền mượn dùng một cái "

"Sơn Hà Tông bên kia còn có một chút còn sót lại rác rưởi không có thanh lý "

Sau đó không để ý Đông Phương Vân Tiêu phản đối, trực tiếp mang theo Đông Phương Vân Tiêu biến mất không thấy gì nữa.

Cảnh tượng trước mắt dù là Tô Trần đều hơi ngây người.

Đông Phương Vân Tinh nhìn ra Tô Trần tâm tư, hắn cười nói: "Sư tôn, bây giờ chúng ta đã đi tới mới tương lai, ở chỗ này 'Tai' đem sẽ không tồn tại "

Như Đông Phương Vân Tinh nói, cái thế giới này không có bất kỳ cái gì 'Tai' tồn tại vết tích, chỉ cần hắn lưu tại nơi này, nơi này hết thảy cũng sẽ là chân thực.

Tô Trần thấp giọng cười một tiếng.

Hắn không nghĩ tới, giờ phút này sẽ là lấy cảnh tượng như vậy cùng Đông Phương Vân Tinh trùng phùng.

Dạng này tương lai rất tốt, hết thảy đều tồn tại, chỉ cần hắn lưu lại, liền có thể tuỳ tiện có được đây hết thảy.

Đông Phương Vân Tinh mở miệng: "Sư tôn nhưng còn có lấy cái khác tâm sự?"

Tô Trần giương mắt nói : "Đối với loại này tạo nên tương lai, vi sư hoàn toàn chính xác rất tâm động "

Đông Phương Vân Tinh hiếu kỳ nói: "Người sư tôn kia vì sao không tuyển chọn lưu lại?"

Tô Trần lắc đầu.

"Vi sư hứa hẹn qua, chúng ta sẽ ở tương lai gặp lại "

"Dạng này tương lai xác thực rất tốt. . . Bất quá dạng này tương lai, lại không phải là vì sư chỗ hứa hẹn tương lai "

Đông Phương Vân Tinh tiêu tan cười một tiếng, để chắp tay, hướng phía đạo thân ảnh kia bái nói : "Đệ tử kia liền sớm chúc mừng sư tôn đến cố định tương lai "

Tô Trần nhẹ gật đầu.

"Chúng ta tương lai gặp lại "

Cùng lúc đó, rời đi Sinh Tử Chi Chủ, Đông Phương Vân Tiêu, rất nhiều Tiên Vương, Long Tuyệt Thần, Lăng Cửu Tiêu, Phương Bất Bại. . . Vô số người đồng thời nhìn về phía Tô Trần vị trí.

"Các vị "

"Chúng ta tương lai gặp lại!"

Tô Trần nhìn trước mắt tràng cảnh tại dần dần trở nên hư ảo, cái này cuối cùng không phải chân thực tồn tại.

Giấc mộng Nam Kha, đến bây giờ mộng cũng nên tỉnh.

Hắn muốn đi tìm tìm trận này biến cố nguyên do!

. . . . .

"Tô Trần. . . Tô Trần. . ."

Tô Trần giống như nghe thấy có người đang thấp giọng hô hoán hắn.

Một giây sau.

Tô Trần đột nhiên chấn động.

Hắn nhập nhèm địa mở mắt ra.

Trước mắt xuất hiện là một trương quen thuộc vừa xa lạ gương mặt, không có bất kỳ cái gì tân trang, rất là bình thường, có lẽ không bằng chư thiên vạn giới vô số tuyệt đại giai nhân như thế phong hoa tuyệt đại, nhưng là cái kia cao cao bím tóc đuôi ngựa cùng ngây ngốc dáng vẻ, lại là lệnh địa Tô Trần con ngươi đột nhiên co rụt lại.

"Sông Tiểu Tiểu?"

Xa xưa đến cái kia gần như bị hắn lãng quên ký ức, như thủy triều dòng lũ tràn vào trong đầu.

Sông Tiểu Tiểu nháy nháy mắt, đưa tay chỉ Tô Trần sau lưng.

Tô Trần thuận sông Tiểu Tiểu ngón tay phương hướng quay đầu nhìn lại.

Sau lưng không biết khi nào thêm ra một bóng người.

Lại có thể có người có thể bất tri bất giác đi vào phía sau hắn!

Tô Trần đã không biết bao lâu chưa bao giờ gặp chuyện như vậy.

Đứng tại Tô Trần sau lưng là một vị nam tử trung niên, rất là bình thường, nhưng lại không biết vì sao để cho người ta bản năng cảm nhận được e ngại, tựa hồ đây là trời long đất lở bắt đầu.

Quả nhiên

"Tô Trần đồng học, còn có 198 ngày chính là thi đại học, đây là ngươi duy nhất có thể cơ hội thay đổi số phận "

Tô Trần: ". . ."

Rất quen thuộc hình tượng.

Quay đầu lại, sông Tiểu Tiểu lộ ra hai cái đáng yêu răng mèo đang tại cười ngây ngô, tựa hồ ý thức được Tô Trần chú ý tới đến, cũng cảm thấy cười trên nỗi đau của người khác không tốt lắm, vội vàng dùng tay che miệng, sau đó tiếp tục cười trên nỗi đau của người khác.

Nam tử trung niên thấy thế, lại là sắc mặt tối sầm.

"Tô Trần, sau khi tan học đến chỗ của ta một chuyến "

Tô Trần nhẹ gật đầu.

Xong việc, nam tử trung niên lúc này mới rời đi.

Tô Trần vuốt vuốt đầu.

Theo đinh đinh đinh tiếng chuông tan học vang lên.

Sông Tiểu Tiểu con mắt híp giống nguyệt nha vịnh, lúc này mới mở miệng nói: "Tô Trần, ngươi ngủ được thật sự là quá chết rồi, ta đã nhắc nhở ngươi rất lâu, nhưng là ngươi đều không có tỉnh, ngươi có phải hay không mơ tới cái gì?"

"Ngươi thật giống như nói thật nhiều lời nói "

Tô Trần khẽ giật mình.

Hắn giống như đã trải qua rất nhiều, đã trải qua cái này đến cái khác kỷ nguyên, hắn từng tại một cái thế giới khác như phù du một dạng giãy dụa, tại cái kia mệnh như cỏ rác thế giới, từng bước một đi tới cao nhất!

Khi hắn cẩn thận suy nghĩ lấy, lại phát hiện trong đầu ghi lại vô số công pháp thần thông, bất luận hắn suy nghĩ như thế nào, lại không cách nào muốn ra một chữ.

"Chẳng lẽ đây hết thảy đều là một giấc mộng?"

Bất quá bây giờ hắn không có thời gian suy nghĩ chuyện này.

Bởi vì hiện tại hắn cần phải đi một chuyến văn phòng, vừa rồi trung niên nam tử kia chính là Tô Trần chủ nhiệm lớp, mọi người đều biết, tại trên lớp học đi ngủ, ngủ vẫn là chủ nhiệm lớp khóa, hạ tràng sẽ không tốt.

Quả nhiên, không bằng Tô Trần sở liệu.

Trực tiếp bị đánh đỉnh đầu mặt địa giáo dục một trận.

Thẳng đến một vị bình thường, dáng người còn có cồng kềnh phụ nữ đi tới trường học, bảo đảm không có lấy lần thứ hai về sau, Tô Trần lúc này mới rời đi trường học.

"Tương lai đi vào xã hội, có lẽ ngươi mới có thể minh bạch lão sư lời nói, bất quá cho đến lúc đó cũng đã chậm "

Nam tử trung niên thở dài, chỉnh lý tản mát mặt bàn, từng có lúc, hắn cũng là như thế?

Tô Trần nhìn trước mắt mệt mỏi phụ nữ trung niên, hắn thăm dò tính địa hô một tiếng: "Mẹ?"

Phụ nữ trung niên cười cười: "Lão sư nói thành tích của ngươi có tiến bộ, trước đó chỉ là không có dụng tâm tại học tập bên trên, chỉ cần tiếp tục nữa, thi đậu một cái đại học tốt vẫn là có hi vọng "

"Ăn cơm đi, hôm nay làm ngươi thích ăn nhất gà con hầm nấm, thịt kho tàu thịt bò, còn có cây ngô canh sườn "

"Hiện tại nhanh thi tốt nghiệp trung học, mụ mụ biết ngươi học tập áp lực lớn, nếu là mệt liền nghỉ ngơi một chút một cái "

Tô Trần cúi đầu.

Không biết vì cái gì, tại thời khắc này trong lòng của hắn đột nhiên có một cỗ gần như cảm giác muốn rơi lệ.

Mọi loại không tốt, ở thời điểm này chỉ còn lại mọi loại tốt.

Hắn chỉ là cúi đầu yên lặng nhai nuốt lấy trong chén cơm, bình thường nhất đồ ăn, tại lúc này lại so lên bất kỳ hiếm thấy món ngon làm ra còn mỹ vị hơn.

"Đứa nhỏ này, ăn cơm đừng nghẹn lấy, uống nhiều một chút canh "

Phụ nữ trung niên trên mặt cũng lộ ra tiếu dung.

PS: Độc giả thật to có thể thảo luận một chút, nếu như là ngươi, ngươi sẽ dừng lại tại lần thứ mấy Luân Hồi.