Chương 507: Lục Đạo Luân Hồi (chín)

Chương 507: Lục Đạo Luân Hồi (chín)

Tô Trần giống như quên đi hết thảy.

Hắn bắt đầu trải qua cuộc sống bình thường.

Không còn là trong mộng quát tháo phong vân Đại Đế, cũng không phải chủ đạo chúng sinh Vận Mệnh Tiên Vương.

Hoàng Lương nhất mộng, ai thật ai huyễn.

Hắn bắt đầu một lần nữa nghiêm túc học tập.

Sông Tiểu Tiểu nhìn xem nghiêm túc học tập Tô Trần, nàng rất kinh ngạc, nói thầm lấy: "Tô Trần, ngươi có phải hay không bị đoạt xá, cảm giác ngươi thật giống như là đổi một người "

Gia hỏa này bình thường thành tích rõ ràng tổng bị nàng đè ép, liền ngay cả lão sư cũng hầu như là lấy nàng làm gương, để Tô Trần hảo hảo hướng nàng làm chuẩn.

Thế nhưng là không biết lúc nào

Có lẽ là hai tháng, có lẽ là một tháng, có lẽ là nửa tháng

Tình huống giống như điên đảo.

Hiện tại mỗi ngày bị phê bình chính là nàng, biến thành tấm gương chính là hắn.

Cứ như vậy, sinh hoạt rất bình tĩnh, Tô Trần dựa theo nhân sinh quỹ tích thi lên đại học, vẫn là cao cấp nhất một nhóm học phủ, dẫn tới lớp đám người nói chuyện say sưa, trở thành trường học nhân vật phong vân.

Vinh quang cửa nhà, phụ mẫu nụ cười trên mặt chưa từng từng đứt đoạn, hắn cũng đã trở thành trong miệng người khác hài tử.

Lại về sau, hắn bắt đầu cuộc sống mới.

Ngẫu nhiên hắn còn biết nghĩ đến, có lẽ tại một cái thế giới khác, hắn thật tồn tại qua, có thân nhân, có bằng hữu tri kỷ, có không thể không đối mặt đối thủ.

Một thanh âm đánh gãy Tô Trần hồi ức.

"Tô Trần, có cái rất đáng yêu nữ hài tử tìm ngươi!"

Bạn cùng phòng rất mau đem Tô Trần bao bọc vây quanh.

"Nghĩa phụ ở trên, xin nhận các con cúi đầu "

"Nghĩa phụ, ngài nhìn, ngài lúc nào dạy một chút các con mấy chiêu "

Tô Trần mỉm cười.

"Cái này phải xem cá nhân ngộ tính "

Đám người một mặt mộng bức.

"Cái gì ngộ tính?"

Trong đó một vị mang theo kính mắt thanh niên nói: "Một đám đồ đần, ngay cả nghĩa phụ lời nói đều nghe không hiểu "

Hắn cười đắc ý.

Còn lại hai người liếc nhau, nhìn nhau cười một tiếng.

"Ngươi. . . Các ngươi muốn làm gì "

"Đừng tới đây!"

. . . .

Kinh nam thời tiết rất rét lạnh.

Tô Trần đi xuống lâu, liền nhìn thấy một người mặc màu trắng nhỏ áo bông, ghim Cao Mã Vĩ thiếu nữ xoa xoa tay, trong miệng hò hét bừng bừng nhiệt khí.

Đợi đến nàng nhìn thấy Tô Trần, con mắt trong nháy mắt giống như là có được quang.

"Sông Tiểu Tiểu, đã lâu không gặp "

Tô Trần hơi kinh ngạc.

Sông Tiểu Tiểu tại Tây Bắc, mà hắn tại kinh nam, cả hai cách xa nhau rất xa, từ khi sau khi tốt nghiệp mặc dù có liên hệ cũng rốt cuộc không có gặp mặt.

Sông Tiểu Tiểu vội vàng đem hai tay đặt ở phía sau, lông mi khẽ run lên, nhìn xem tấm kia như có như không ý cười mặt, sông Tiểu Tiểu mắt cười cong cong nói : "Tô Trần, đã lâu không gặp "

"Ngươi còn nhớ hay không đến hôm qua đã nói với ngươi muốn cho ngươi niềm vui bất ngờ "

Tô Trần nghi ngờ nhìn xem sông Tiểu Tiểu.

Hôm qua sông nho nhỏ xác thực đã nói với hắn hôm nay sẽ cho hắn một kinh hỉ.

"Ngươi nói kinh hỉ không phải là ngươi chứ "

Sông nho nhỏ khuôn mặt nhỏ phi tốc đỏ lên, lắp bắp nói: "Tô Trần, ta mới không phải chuyên môn tới tìm ngươi "

Tô Trần trừng mắt nhìn: "Ta cũng không có nói qua ngươi là chuyên môn tới tìm ta "

Sông Tiểu Tiểu tức giận đến dậm chân: "Vậy ta liền là chuyên môn tới tìm ngươi "

Tô Trần: ". . . ."

"Nắm ta "

"Không dắt "

"Tô Trần, ta lạnh quá "

"Không dắt "

"Tô Trần, ta cho ngươi biết, ngươi nếu là không nắm ta, ta liền muốn cắn ngươi "

"Vậy ngươi cắn a "

"Sông Tiểu Tiểu, ngươi chúc cẩu a, ngươi thật đúng là cắn!"

Tô Trần hét thảm một tiếng.

Sông Tiểu Tiểu lộ ra răng mèo: "Tô Trần, ta vốn chính là chúc cẩu a "

Tô Trần: ". . ."

Xong đời, tính sai!

Cứ như vậy, phía trước thật không tốt, ở giữa thật không tốt, đằng sau thật không tốt, nhưng là kết quả lại là tốt.

Tô Trần cảm giác, trên người hắn bắt đầu có một loại nào đó sứ mệnh.

Cứ như vậy, nhoáng một cái bốn năm qua đi.

Tô Trần không có lựa chọn tiếp tục đào tạo sâu, hắn bắt đầu chậm rãi tiếp nhận gia đình gánh nặng, cũng thành công cùng sông Tiểu Tiểu tiến tới cùng nhau, đi hướng đại đa số người một đời.

Cưới vợ, kết hôn, sinh con, ở cái thế giới này lưu lại thuộc về mình vết tích.

Hắn trở thành người khác muốn trở thành dáng vẻ, thuở thiếu thời trong đầu những hình ảnh kia cũng dần dần bị hắn giấu ở chỗ sâu trong óc, có lẽ những này thật là Hoàng Lương nhất mộng.

Hắn hiện tại, có chuyện trọng yếu hơn.

"Tiểu Trần, cha mẹ ngươi đời này không có giúp đỡ ngươi gấp cái gì, để ngươi một người dốc sức làm, bị liên lụy "

Nguyên bản phụ nữ trung niên, giờ phút này đã mọc ra tóc trắng, khuôn mặt cũng dần dần già nua.

Một bên nam tử thì là buồn bực thanh âm cười cười, trong tiếng cười còn có đắng chát.

Tô Trần lắc đầu: "Cha mẹ, các ngươi bồi dưỡng ta lớn lên, dạy dỗ ta làm rõ sai trái, cái này đã rất khá "

Phụ nữ trung niên đau lòng nói: "Mẹ đã thật lâu không nhìn thấy trên mặt của ngươi từng có tiếu dung, ngươi thật sự là quá mệt mỏi "

Tô Trần khẽ giật mình, trầm mặc nửa ngày, khóe miệng lúc này mới bứt lên một vòng nụ cười nói: "Mẹ, ta không sao "

Một bên trầm mặc ít nói nam tử thì là nói : "Tiểu Trần, nếu như trong lòng ngươi có sự tình muốn làm cứ làm a "

"Ngươi hẳn là muốn đi truy cầu vật mình muốn, ba ba cùng mụ mụ sẽ vĩnh viễn ủng hộ ngươi "

Tô Trần không có trả lời.

Hắn về đến nhà, trong đầu lại là nghĩ đến đã từng từng màn, cái kia hiện lên ở trong đầu ký ức cùng hình tượng bắt đầu dần dần trở nên mờ nhạt, thậm chí rất nhiều đồ vật hắn vắt hết óc đều không thể lại lần nữa nhớ lại đến, thật giống như quên được một giấc mộng.

"Lão công, ngươi suy nghĩ cái gì?"

Tô Trần lắc đầu.

Sông Tiểu Tiểu ngữ khí chắc chắn: "Lão công, ngươi nhất định là có sự tình giấu diếm ta!"

"Ngươi khẳng định là có cái gì tâm sự "

Tô Trần nháy nháy mắt.

Sông Tiểu Tiểu nhìn không chuyển mắt.

Tô Trần thua trận.

"Nếu như ta có một kiện không thể không đi làm sự tình, lại đột nhiên biến mất "

Sông Tiểu Tiểu nhìn xem muốn nói lại thôi Tô Trần, cười cười: "Đó nhất định là có sự tình gì lão công không thể không đi làm "

"Coi như lão công ngươi đột nhiên biến mất, Tiểu Tiểu cũng sẽ không trách ngươi, ta chắc chắn chờ lấy lão công ngươi hoàn thành món kia chuyện trọng yếu, nhất định sẽ trở về "

Tô Trần há to miệng, lời đến khóe miệng nhưng không có nói ra miệng.

Theo ánh đèn dập tắt.

Tô Trần chậm rãi nhắm mắt lại.

Quanh thân hết thảy đều đang nhanh chóng biến mất.

Không biết đi qua bao lâu.

Tô Trần mở to mắt, trước mắt chỉ còn lại có một mảnh trắng xóa.

"Làm sao có thể. . . Ngươi vì cái gì còn biết tỉnh lại!"

Tại Tô Trần trong đầu có một đạo ý thức đột nhiên vang lên, phẫn nộ mà không cam lòng.

Còn kém một điểm. . . Rõ ràng còn kém một điểm!

Tô Trần tiện tay bóp, ở trước mặt của hắn xuất hiện một đứa bé lớn nhỏ, toàn thân từ dấu ấn Đại đạo mà tạo thành sinh linh.

Đệ tứ thiên tai chi chủ!

"Thì ra là thế "

Tô Trần cúi thấp xuống đôi mắt nhìn xem đệ tứ thiên tai chi chủ: "Nguyên lai ngươi chính là 'Hắn' sau cùng chuẩn bị ở sau, nếu là bản tọa tâm cảnh có một tia lỗ thủng, có lẽ liền sẽ bị ngươi thành công đạt được "

Bị Tô Trần nắm ở trong tay đệ tứ thiên tai chi chủ hoảng sợ mà không cam tâm: "Vì cái gì ngươi sẽ không dừng lại, chẳng lẽ những cái kia tương lai kết cục không tốt? Chẳng lẽ ngươi có hết thảy đều có thể tuỳ tiện bỏ qua?"

"Chỉ cần ngươi lưu lại, những cái kia cũng sẽ là thật!"

Tô Trần lắc đầu.

"Coi như ta không có để lại, những cái kia cũng sẽ là thật "

Đệ tứ thiên tai chi chủ sững sờ, hắn sau đó cả kinh nói: "Không. . . Không đúng. . . Ngươi đến cùng làm cái gì!".