Chương 508: Lục Đạo Luân Hồi (xong)

Chương 508: Lục Đạo Luân Hồi (xong)

Đệ tứ thiên tai chi chủ chỉ cảm thấy trước mắt sinh linh trên thân phát sinh một loại nào đó biến hóa, không nói rõ được cũng không tả rõ được, lại cực kỳ kinh người!

"Ngươi. . . Ngươi. . ."

Tô Trần mỉm cười: "Cái này mới là cố định Vận Mệnh "

Đệ tứ thiên tai chi chủ nghiến răng nghiến lợi: "Ngươi đã bước ra cái kia một bước cuối cùng, trở thành cùng hắn đồng dạng tồn tại?"

Đệ tứ thiên tai chi chủ tuyệt vọng.

Từ khi lần thứ nhất phát giác được Tô Trần vết tích, đệ tứ thiên tai chi chủ liền bắt đầu bố cục.

Thay thế Vận Mệnh!

Cùng lúc đó, Tô Trần một cái khác tay cầm nâng lên, tại lòng bàn tay hiện ra một bản tản ra kim sắc bên cạnh mang sách.

Đây chính là Nghịch Mệnh sách.

Đương nhiên, cái tên này là Tô Trần mình lên.

Hắn còn có một cái tên, Vận Mệnh sách, cũng hoặc là nói. . . Vận Mệnh!

Giờ này khắc này, chính là cố định Vận Mệnh.

Tô Trần tại đệ tứ thiên tai chi chủ trước mặt đem Vận Mệnh sách lật ra, thời khắc này Vận Mệnh trên sách thế mà không có bất kỳ cái gì chữ viết!

Đệ tứ thiên tai chi chủ hoảng sợ, hắn tựa hồ nghĩ tới điều gì, cười khổ một tiếng: "Thì ra là thế. . ."

"Ngươi bây giờ là 'Vận Mệnh' mà không phải Tô Trần "

"Ngươi dùng Tô Trần thay thế mình tồn tại vết tích, mà ngươi thì là không có bất kỳ tồn tại vết tích, ngươi chính là Vận Mệnh, Vận Mệnh liền là ngươi, ngươi chính là điểm xuất phát, cũng là điểm cuối cùng!"

"Tốt một cái làm giảm cầu không chi pháp, tốt một cái làm giảm cầu không chi pháp!"

"Nguyên lai đây cũng là Tiên Hoàng, đây cũng là cảnh giới kia!"

Đệ tứ thiên tai chi chủ cười thảm, cả hai ở giữa hoàn toàn không phải một cái vĩ độ: "Chỉ sợ là ta tính toán cũng tại Vận Mệnh kế hoạch bên trong, trở thành ngươi làm giảm cầu trống không một bước cuối cùng!"

Hắn từ bỏ giãy dụa.

Hắn thật sâu minh bạch, cảnh giới kia đáng sợ, cả hai ở giữa hoàn toàn không phải một cái vĩ độ.

Tiên Vương, vô tận thời không, một chứng được chứng, đó cũng là có nhược điểm, mà giờ khắc này Vận Mệnh, hoàn toàn không có bất kỳ nhược điểm, chỉ cần sinh ra  bất luận cái gì tính toán cũng sẽ là phí công, hết thảy cũng sẽ là tại hắn trong khống chế.

Tô Trần mỉm cười, lòng bàn tay đệ tứ thiên tai chi chủ sau đó hoàn toàn biến mất, hóa thành một đạo Lưu Quang dung nhập hắn trong cơ thể.

Đệ tứ thiên tai chi chủ từ đầu đến cuối đều không có triệt để chết đi, hắn đã từng là 'Tai' trong tay nhân vật mạnh nhất, về sau từng tại cái này đến cái khác đang restart ý đồ thoát khỏi 'Tai' khống chế, cũng biết 'Tai' rất nhiều bí mật, trong đó có liên quan tới 'Tai' muốn tìm đồ vật, cho nên đệ tứ thiên tai chi chủ cũng tại bắt đầu tìm kiếm, mặc dù cũng có được xui xẻo thời điểm bị liên thủ tru sát.

Tại lần thứ nhất Thái Thượng Trảm Vận Tiên Vương bắt đầu tính toán đệ tứ thiên tai chi chủ thời điểm, đệ tứ thiên tai chi chủ đã sớm biết được Thái Thượng Trảm Vận Tiên Vương tính toán, hắn trải qua, Thái Thượng Trảm Vận Tiên Vương tính toán chỉ có thể coi là trò trẻ con, bất quá hắn vẫn là lựa chọn thuận thế thành toàn một thanh, cũng chính là bởi vậy, Tô Trần tồn tại tiến nhập đệ tứ thiên tai chi chủ trong tầm mắt.

Đệ tứ thiên tai chi chủ bắt đầu bố cục.

Thay thế Vận Mệnh, trở thành Vận Mệnh, bước ra cái kia một bước cuối cùng!

Thế nhưng là hắn còn đánh giá thấp Vận Mệnh, từ khi hắn bắt đầu tính toán Vận Mệnh một khắc này, cũng đã trở thành Vận Mệnh bên trong không thể thiếu một vòng, từ nơi sâu xa chạm vào Tô Trần đi ra một bước cuối cùng.

Mà mỗi một bước, hắn lưu lại quỹ tích là Tô Trần, đi ra thì là Vận Mệnh, chư thiên vết tích cùng nhân quả giao cho Tô Trần đi cõng phụ, mà hắn, thì là mượn cơ hội này trở thành cái kia duy nhất Vận Mệnh.

Luân Hồi nhất niệm, nếu là có lấy trong nháy mắt dao động hắn ý chí, hắn sẽ là Tô Trần, nhưng đến bây giờ, hắn đạo tâm đã sớm tuyên cổ bất biến, tuyên cổ bất hủ, cho nên đệ tứ thiên tai chi chủ thất bại, hắn không có thừa cơ có cướp đoạt Vận Mệnh trái cây cơ hội, ngược lại là tiến một bước chạm vào hắn.

Cho nên hắn không phải Tô Trần, hắn giờ phút này là Vận Mệnh, cái kia bị chém đứt Vận Mệnh, từ khi vạn sự vạn vật tồn tại mới bắt đầu cũng đã tồn tại không biết!

Hắn hiện tại tồn tại, chính là hết thảy hóa thân  bất luận cái gì tồn tại cùng không tồn tại định nghĩa chính là hắn, từng đạo vô cùng vô tận quang ảnh hội tụ thành dòng sông choàng tại hắn trên thân.

Nếu như nói Chân Tiên là quả, Tiên Vương là cây, như vậy Tiên Hoàng chính là toàn bộ thế giới. . . tạo vật chủ!

"Vận Mệnh vẫn là xuất hiện "

Từ nơi sâu xa có khẽ than thở một tiếng, ngay sau đó xuất hiện một đạo cùng Tô Trần giống nhau như đúc tồn tại vượt qua mà đến.

Chủ thần. . . Chiếu rọi vô tận thời không, vô tận tuế nguyệt, vô tận tồn tại cùng không tồn tại vĩ đại tồn tại thứ nhất.

Một chỗ khác, tựa hồ có không cam lòng gầm thét.

Sau đó cũng là tùy theo xuất hiện, tối tăm mờ mịt, không có hình thái, lại bao hàm hết thảy khái niệm.

Tai

Liên tục hai vị đều từng là cái kia vô số cái không tồn tại bên trong thành công siêu thoát mà ra, trở thành Tiên Hoàng cấp sinh linh tồn tại.

Cùng lúc đó

Không hoàng

Đạo hoàng

Tiên Tổ

Hết thảy năm vị Tiên Hoàng, tại cái kia vô số không tồn tại khái niệm bên trong siêu thoát mà ra năm vị tại lúc này toàn bộ xuất hiện.

Cũng là bọn hắn theo thứ tự đánh nát Vận Mệnh, Vận Mệnh chính là ban sơ Tiên Hoàng, cũng là ban sơ siêu thoát, nếu là Vận Mệnh tồn tại, như vậy đem sẽ không còn có người có cơ hội chứng đạo Tiên Hoàng, cũng sẽ không có người siêu thoát.

'Tô Trần' cười cười: "Không nghĩ tới lúc trước Vận Mệnh một cái nhỏ thí nghiệm, thế mà sáng tạo ra các ngươi "

Không sai.

Vị thứ nhất Tiên Hoàng, cũng chính là tai, bất quá là Vận Mệnh một cái thí nghiệm. . . Bất quá thí nghiệm thành công, sau đó vô số lần thí nghiệm bên trong hết thảy ra đời còn lại bốn vị Tiên Hoàng, bọn hắn cảm giác được mình tồn tại, cho nên liền liên thủ đánh nát Vận Mệnh, thế nhưng là Vận Mệnh bất diệt, bọn hắn một mực đều đang tìm Vận Mệnh. . . Sợ hãi Vận Mệnh ngóc đầu trở lại, cũng có được muốn thay thế Vận Mệnh.

'Tô Trần' than nhẹ một tiếng.

"Có lẽ cái này cũng bất quá là Vận Mệnh một lần thí nghiệm thôi "

Năm vị đồng vị ô tồn tại, Tô Trần không có chút nào bối rối.

Hắn cười lớn một tiếng, thanh âm rất rõ ràng tồn tại lấy, vang dội

"Bây giờ chính là đúc lại Vận Mệnh, tố Lục Đạo Luân Hồi ngày "

"Liền lấy các ngươi dùng một lát "

Bất luận là tai, chủ thần vẫn là Tiên chủ các loại Tiên Hoàng đã tới không kịp phản ứng.

'Tô Trần' trực tiếp giết xuất hiện.

Trước hết nhất gặp nạn chính là tai, vẻn vẹn vừa đối mặt, hắn liền bị Tô Trần luyện hóa trở thành một đạo ngơ ngơ ngác ngác vòng ánh sáng, một màn như thế dọa ngốc còn lại bốn vị Tiên Hoàng.

"Rất kinh ngạc?"

'Tô Trần' cười cười: "Cái này vẫn phải may mắn mà có sự hiện hữu của các ngươi, để Vận Mệnh thấy được tiến thêm một bước khả năng, cho nên liền có ta, bây giờ ta là Vận Mệnh, nhưng cũng siêu việt Vận Mệnh tồn tại, các ngươi làm giảm cầu không chi pháp cầu là siêu thoát, thoát ly Vận Mệnh khống chế, mà Vận Mệnh làm giảm cầu không chi pháp tắc là siêu thoát Vận Mệnh bản thân "

Bây giờ 'Tô Trần' nói là Vận Mệnh, không bằng nói là siêu thoát Vận Mệnh phía trên bước vào một cái không biết cảnh giới tồn tại, thậm chí siêu việt Tiên Hoàng cái này bị định nghĩa khái niệm.

Không để ý còn lại bốn cái Tiên Hoàng phản đối, Tô Trần rất dễ dàng đem bọn hắn luyện hóa, trở thành không thể thiếu một vòng.

"Hôm nay tái tạo chư thiên, hết thảy không tồn tại sẽ biến thành tồn tại, toàn bộ sinh linh sẽ có tồn tại ý nghĩa "

"Từ phàm nhân bắt đầu, hoặc là chim thú, hoặc là thực vật, hoặc là bất kỳ tồn tại sinh linh, đều có thể tu hành truy cầu cảnh giới càng cao hơn, vĩnh viễn không hạn mức cao nhất, tiên không phải không thể thành, Tiên Vương không phải không thể thành, Tiên Hoàng cũng như thế, con đường tu hành vĩnh viễn không hạn mức cao nhất, không phải sinh chi nhất định "

"Thiên địa sinh linh, sau khi chết đều có thể có Luân Hồi vãng sinh tư cách, có thể bình định lại tư chất, ngộ tính, gia thế, phàm tu hắn thiện, Luân Hồi về sau hoặc là tư chất Siêu Phàm, hoặc là ngộ tính thượng giai, hoặc là gia thế trác tuyệt, phàm tu hắn ác, Luân Hồi về sau hoặc là thảo trùng dã thú, hoàn lại tội nghiệt "

"Vạn vật sinh linh, từ không kịp có "

Tiếng nói vừa ra, trong hư vô tựa hồ có thứ gì vỡ vụn, một chút xíu hiển hiện. . .

'Tô Trần' đưa tay nắm qua năm vị Tiên Hoàng biến thành chi vật.

"Còn giống như có một việc không có đi làm "

'Tô Trần' mỉm cười, hắn hiện tại tái tạo tốt đẹp thế giới, sao có thể không nhìn tới nhìn, còn tốt hắn lưu lại một tay.

'Tô Trần' thân thể mở ra lòng bàn tay, trong lòng bàn tay có một vị tuấn lãng Thần Võ thiếu niên lặng yên nằm tại lòng bàn tay, thiếu niên ngoại trừ tướng mạo bên ngoài rất là bình thường, một cái suất khí một điểm người bình thường?

'Tô Trần' tự tay là thiếu niên chế tạo ra một cái quan tài, hắn đem thiếu niên để vào trong đó, sau đó Khinh Khinh đẩy, cái kia quan tài chở thiếu niên hướng phía thế giới mới phương hướng phiêu lưu mà đi.

"Hiện tại sứ mệnh của ta chính là kết thúc. . ."

'Tô Trần' cười cười.

Sau đó sẽ có vô số loại khả năng. . . Thế giới mới lại biến thành cái dạng gì hắn mình cũng không biết.

PS: Ngày mai chính là kết thúc, thập toàn thập mỹ cũng rất tốt, các vị độc giả thật to nếu là một lần nữa quan sát, có lỗi chính tả có thể ngải đặc biệt một cái lao mèo, cảm tạ chư vị!.