Chương 509: Thế giới mới (xong)+ hoàn tất cảm nghĩ

Chương 509: Thế giới mới (xong)+ hoàn tất cảm nghĩ

Tại quá khứ không biết bao nhiêu năm sau.

Một cái sườn núi nhỏ bên trên.

"Trời ạ ~ "

"Lại muốn để bản cô nương gả cho một cái Đại Ngưu con ếch tướng mạo nam nhân xấu xí "

Thiếu nữ vừa đi, một bên đá lấy ven đường cỏ dại, Thạch Đầu, liền ngay cả đi ngang qua thỏ rừng đều bị đá một cước.

Nhìn thấy chạy tới ếch trâu, càng là một cước dẫm lên trên.

Nàng dương dương đắc ý nói : "Còn tốt bản cô nương thông minh, trong đêm thu thập hành lý chạy nhanh "

"Đáng chết Liễu gia, bản cô nương muốn đi xông xáo giang hồ, mới sẽ không phụng bồi, muốn gả mình đi gả "

"Hừ hừ hừ (. -`ω´-) "

Thiếu nữ vừa đi, đi mệt ngay tại dòng suối bên cạnh ngồi xuống, nhìn xem mặt nước phản chiếu gương mặt, càng xem càng ưa thích, càng xem càng tự luyến.

"Bản cô nương đẹp mắt như vậy, hoa nhường nguyệt thẹn, hoa nhường nguyệt thẹn, khuynh quốc khuynh thành, tuyệt đối không khả năng gả cho một cái Đại Ngưu con ếch "

"Đáng chết lão đầu tử, cũng không biết cho bản cô nương tìm đại suất ca "

Thiếu nữ hai tay nâng má tử, má tử phình lên, mọc lên ngột ngạt.

Bỗng nhiên, nàng tại dòng suối phản chiếu trông được đến trên trời tựa hồ có thứ gì xẹt qua, nàng vội vàng ngẩng đầu.

"Là lưu tinh, nghe mẫu thân nói qua hướng phía lưu tinh thành kính cầu nguyện, ưng thuận nguyện vọng sẽ trở thành sự thật "

Thiếu nữ hai tay giao hợp, nhắm mắt lại thành kính vô cùng.

"Lão thiên gia a, mời ban cho ta một cái hoàn mỹ bạn lữ đi, tốt nhất là đẹp trai hơn "

Thiếu nữ hài lòng mở mắt ra.

Nàng ngẩng đầu nhìn trên trời.

"Ngọa tào "

Thiếu nữ nhanh chân liền chạy.

Trên trời viên kia lưu tinh công bằng, thế mà hướng thẳng đến nàng vị trí rơi xuống.

"Lão thiên gia, bản cô nương chỉ là muốn người bạn lữ, bản cô nương còn không muốn đầu thai a!"

Thiếu nữ khóc không ra nước mắt, nếu như bị rơi xuống lưu tinh đập trúng, cái này không được xanh một miếng tím một khối?

Thậm chí còn không có lớn như vậy khối.

Thiếu nữ phát hiện, nàng bất kể thế nào chạy, viên kia lưu tinh tựa hồ chỉ nhận chuẩn nàng.

Thiếu nữ tuyệt vọng che mắt.

"Lão thiên gia, bản cô nương lần sau cũng không dám nữa "

Hồi lâu, không có động tĩnh.

Thiếu nữ cẩn thận từng li từng tí đem ngón tay mở ra một cái khe, thông qua khe hở, nàng nhìn thấy trước mắt lơ lửng một cái quan tài đồng.

"Đây là cái gì ý tứ "

Thiếu nữ trong lòng hoang mang.

Trên trời rơi xuống đến cái vách quan tài, đến cùng là thượng giới vị nào Đại Năng như thế không có tố chất.

Bất quá thiếu nữ rất nhanh vui mừng, nếu như đây thật là thượng giới Đại Năng vứt xuống tới đồ vật, bên trong cho dù là một chút rác rưởi cũng đủ nàng dùng, đừng nói cái này quan tài nếu có thể mở ra bán, cũng có thể bán đi không thiếu vòng vèo.

Liền làm thiếu nữ dự định động thủ mở ra quan tài thời điểm, nguyên bản im lặng nằm ở hư không vách quan tài đột nhiên nổ tung.

"Ngọa tào "

Thiếu nữ một mặt mộng bức, đây là nổ quan tài?

Nàng cũng không có làm cái gì a

"Khụ khụ "

Trong quan tài truyền đến một trận tiếng ho khan.

"Có quỷ a, quỷ đại nhân, bản cô nương thịt lại làm lại củi tuyệt không ăn ngon, ngươi có thể hay không đừng ăn bản cô nương "

Thiếu nữ trực tiếp bị đột nhiên xuất hiện động tĩnh giật nảy mình.

Nàng bị dọa đến run lẩy bẩy.

"Ta không phải quỷ, ta là người "

Quan tài bên trong truyền đến một đạo giọng ôn hòa, ngay sau đó thiếu nữ mở mắt ra nhìn lại.

Tại quan tài bên trong nhô ra một cái đầu hướng phía nàng cười cười.

Như thế xem xét, thiếu nữ trừng to mắt

"Trời ạ ~ mẫu thân quả nhiên không có gạt ta "

"Trên trời thế mà thật rơi xuống một cái soái ca "

Quan tài bên trong thiếu niên phong thần tuấn lãng, mỗi một tấc đều phảng phất là đại đạo xảo đoạt thiên công mà thành, hội tụ trên thế giới tốt đẹp nhất sự vật.

Tô Trần: ". . . ."

"Đại Mộng mấy ngàn thu, hôm nay là năm nào?"

Thiếu nữ ngoẹo đầu nói : "Đây là ý gì?"

Tô Trần trợn nhìn thiếu nữ một chút: "Ta là đang hỏi ngươi, hiện tại là năm nào "

Thiếu nữ bừng tỉnh đại ngộ: "A a a "

"Hiện tại là Thiên Phong 666 năm "

Tô Trần nháy nháy mắt: "Thì ra là thế, xem ra Vận Mệnh ta vẫn là rất đáng tin cậy "

Tô Trần nhìn xem thiếu nữ: "Tiểu cô nương, ngươi tên là gì?"

Thiếu nữ nhãn tình sáng lên, bật thốt lên: "Liễu Thư Nghệ "

"Ngươi có phải hay không đến từ Tiên giới?"

"Tiên giới nơi đó là bộ dáng gì?"

"Ngươi nhìn ta thế nào, ta có thể hay không bái ngươi làm thầy, ngươi truyền thụ cho ta võ công tuyệt thế "

Liễu Thư Nghệ nháy mắt một cái nháy mắt, nàng nhớ kỹ thoại bản bên trên liền là như thế viết.

Tô Trần từ ngây người bên trong lấy lại tinh thần, nhìn trước mắt thiếu nữ, hắn thế mà cười, sau đó lắc đầu.

Liễu Thư Nghệ có chút thất vọng.

Quả nhiên thoại bản đều là gạt người.

"Ta cũng sẽ không thu ngươi làm đồ đệ "

"Ngươi không phải cần một cái tướng công, lão thiên gia liền phái ta tới "

"Cho nên. . ."

Tô Trần nhìn xem Liễu Thư Nghệ gương mặt, cười nói: "Ngươi bây giờ chính là ta Tô Trần thê tử "

Liễu Thư Nghệ khuôn mặt nhỏ đỏ rực.

Cúi đầu xuống, thẹn thùng bộ dáng.

"Mẫu thân nói quả nhiên là thật, cầu nguyện thật có hiệu quả "

"Trên trời thật rơi xuống một vị tiên nhân phu quân, ta là hẳn là đáp ứng chứ, vẫn là phải đáp ứng chứ, vẫn là phải đáp ứng chứ?"

Liễu Thư Nghệ còn muốn từng bước một trở thành tiên nhân đệ tử, lại từng bước một tiến hành theo chất lượng.

. . .

Ở cái thế giới này

Vẫn như cũ là võ đạo hưng thịnh.

Có cường giả khai sáng Tiên giới, mời thiên hạ võ đạo cường giả phi thăng.

Cái gì tiên binh, tiên tướng, Tiên Vương, loạn thất bát tao.

Cũ võ đạo, đã bị mới võ đạo thay thế.

"Bây giờ Tiên giới người mạnh nhất là ai?"

"Vậy dĩ nhiên là Tiên Đế đại nhân, chúng tiên chi đế "

Tô Trần nghe vậy, cười nhạt một tiếng: "Vậy trước tiên định một cái nhỏ mục tiêu "

"Mới truyền thuyết từ lúc bạo Tiên Đế bắt đầu "

Thời đại dòng lũ đang không ngừng tiến lên.

Có người tiến về Tiên Đế phía trên, khai sáng thần giới, có mới cảnh giới võ đạo.

Lại là tại vô tận yêu nghiệt tre già măng mọc hạ.

Thần giới chung cực cảnh giới Thần Đế cũng không phải điểm cuối cùng.

Có Hỗn Độn giới xuất hiện, sau đó vừa có Hồng Mông giới. . . Thái Sơ giới. . . Nguyên bắt đầu giới. . .

Từng cái truyền thuyết đang không ngừng kéo dài

Hành văn đến tận đây

Hết trọn bộ

. . . . ..