Chương 15: Tùy thân lão bà bà

Chương 15: Tùy thân lão bà bà

Thấy Phạm Thiên chú ý tới mình thì Thanh Nhã chỉ gật đầu một cái sau đó nhảy lên trên võ đài.

Phạm Thiên thấy cô nàng này cũng đạt tới tứ tinh Võ Sĩ thì cũng không ngoài ý muốn lắm vì theo lý thuyết Thanh Nhã sở hữu tứ phẩm võ hồn thì thiên phú còn cao hơn cả hắn.

Trong khi Phạm Thiên đánh giá Thanh Nhã thì ngược lại bản thân hắn cũng đang bị quan sát.

- Sư phụ, ngài nói tên nhóc này sở hữu bát phẩm võ hồn sao ? - Thanh Nhã âm thầm giao tiếp với sư phụ mình.

- Đúng vậy, hơn nữa tên nhóc này còn sở hữu tự nhiên võ hồn nữa thì tiềm lực tuyệt đối là không kém đâu - trong đầu Thanh Nhã liền vang lên một giọng nói.

Trần Lộ Khiết, Thánh cảnh cường giả đã bất hạnh bỏ mình và sau đó vượt qua không gian phong bạo tới Thiên Thế đại lục này và nhập thể vào Thanh Nhã.

- Nhưng tiềm năng của tên nhóc này cũng chỉ tới đó mà thôi, bát phẩm võ hồn mặc dù mạnh nhưng nếu không có kỳ ngộ gì cũng chỉ có thể đột phá tới Sinh Tử Cảnh Võ Đế mà thôi - Trần Lộ Khiết nói - còn ngươi bản thân đã sở hữu cửu phẩm Võ Hồn, mặc dù bây giờ chỉ mới là lục phẩm nhưng chỉ cần đột phá tới Võ Linh thì sẽ có thể phát huy toàn bộ sức mạnh của nó. Đến lúc đó bằng vào thủ đoạn Hồn Sư của ta có thể giúp cửu phẩm Thanh Liên Thần Kiếm võ hồn dung hợp thiên sinh Kiếm Hồn của ngươi đột phá tới thánh phẩm võ hồn.

Hồn sư ! Một chức nghiệp còn cao quý hơn cả Luyện Đan Sư, Luyện Khí Sư hay Trận Pháp Sư. Thiên Thế đại lục tu luyện đều nhắm vào phát triển võ hồn mà Hồn Sư lại là người có thể làm được điều đó. Mỗi một vị Hồn Sư đều là khách quý của các thế lực và nếu có kẻ không cẩn thận đắc tội Hồn Sư thì hậu quả sẽ cực kỳ bi thảm.

Nếu Phạm Thiên biết được Thanh Nhã lại có một cái tùy thân lão bà bà như vậy thì hắn sẽ phải cẩn thận nghĩ lại xem liệu ai mới là nhân vật chính.

Có điều Trần Lộ Khiết thân là Hồn Sư có thể nhìn thấy toàn bộ tiềm năng của Phạm Thiên nhưng lại không thể nhìn ra sự tồn tại của hệ thống, không chỉ vậy ngay cả tu vi của hắn được giấu đi bởi Ẩn Khí Quyết mà vị thánh cảnh cường giả này cũng không thể nhìn ra được thì chứng tỏ sản phẩm của hệ thống có chất lượng cực kỳ cao.

Phạm Thiên bước lên võ đài đứng đối diện thì lập tức loại bỏ những ý nghĩ lung tung mà bắt đầu nắm lấy trường côn và thủ thế.

Thanh Nhã cũng rút kiếm của mình ra, Phạm Thiên không hiểu nhiều về kiếm nhưng thông qua vẻ ngoài của nó hẳn là không phải loại kiếm rẻ tiền có giá 1 - 2 ngàn kim tệ được bày bán ở Binh Khí Phường.

Quả thật là hắn không thể sánh bằng những thiếu gia tiểu thư thực sự.

Nhưng có điều trong tay Phạm Thiên lúc này lại là cây trường côn do Linh Nhi chế tạo, theo lời thập nhất trưởng lão thì giá trị của cây trường côn này tuyệt đối không thấp. Vài ngày qua hắn đã thể nghiệm được chất lượng của nó nên tự tin nó sẽ không thua kém thanh kiếm của Thanh Nhã.

Thấy Thanh Nhã đã chuẩn bị xong thì Phạm Thiên lập tức xuất thủ trước. Côn là thứ vũ khí linh hoạt biến ảo nhưng Cuồng Phong Côn Pháp lại mang theo sự cuồng dã nên hắn mới chủ động tấn công.

Thức thứ nhất - Trực Đảo Hoàng Long !!!

Phạm Thiên nhắm thẳng vào cổ tay của Thanh Nhã mà tấn công nhưng cô nàng này lại rất bình tĩnh tránh né và đáp trả.

Thanh Nhã sử dụng chiêu Thương Tùng Nghênh Khách trong Vô Minh Kiếm Pháp để đáp trả lại hắn.

Phạm Thiên và Thanh Nhã tới lui trên võ đài, hắn không sử dụng tới nội kình nên đánh hoàn toàn ngang tay với Thanh Nhã.

Những người ở dưới đài vốn không mấy hứng thú với trận đấu của 2 tên tứ tinh Võ Sĩ thì liền tập trung lại bên dưới quan sát.

- Đó là võ kỹ tiểu thành ư ? Không thể nào, sao hai tên tứ tinh Võ Sĩ lại có thể luyện võ kỹ tới tiểu thành được ?

- Hình như cả 2 người này đều là người mới tới chủ tộc tháng trước mà thôi.

Có người nhận ra thân phận của Phạm Thiên và Thanh Nhã thì tiếng bàn tán bên dưới lại càng trở nên ồn ào hơn.

- Không thể nào ? Một tháng tu tới tứ tinh Võ Sĩ còn chưa tính mà lại còn tu luyện một môn võ kỹ tới tiểu thành ?

- Ta đây đã là thất tinh Võ Sĩ tu luyện Vô Minh Kiếm Pháp 3 tháng rồi mà vẫn chỉ mới nhập môn mà thôi. Quả là người so với người thực tức chết người mà…

Phạm Thiên và Thanh Nhã vẫn ngươi tới ta lui ở trên võ đài mà không để tâm tới lời bàn tán của những người khác.

Trong khi hắn đang vui vẻ vì cảm thấy côn pháp của mình đang từng bước tiến bộ thì trong mắt Thanh Nhã lại hiện lên vẻ kinh dị.

- Kẻ này mới chỉ tu luyện một tháng giống mình mà lại không thua kém gì mình được sư phụ chỉ điểm ư ? - Thanh Nhã giật mình.

- Thanh Nhã đừng lơ là, tên nhóc này đang che giấu tu vi đấy !!

Trần Lộ Khiết mặc dù không thể phát hiện ra tu vi thực sự của Phạm Thiên do Ẩn Khí Quyết nhưng với ánh mắt của thánh cảnh cường giả thì ngay khi hắn động thủ Trần Lộ Khiết đã phát hiện ra là hắn che giấu tu vi của mình.

-------☆☆☆☆-------.