Chương 21: Xuân tế

Chương 21: Xuân tế

Phạm Thiên mặc dù ít ra ngoài nhưng cũng được nghe danh của thiếu chủ Phạm gia Phạm Giang Tích. Luyện thể 6 năm liền đột phá Võ Sĩ, 11 tuổi thức tỉnh tứ phẩm Thiên Phong Kiếm võ hồn, 13 tuổi đột phá Võ Sư.

Năm nay 18 tuổi đã đột phá tới thất tinh Võ Sư nếu với tốc độ tu luyện như vậy vị thiếu chủ Phạm gia này chắc chắn sẽ là người đầu tiên tại Linh Phong Thành có thể đột phá Đại Võ Sư trước 30 tuổi.

Nhưng nhìn thái độ của Phạm Giang Tích hiện tại thì hiển nhiên là sẽ không chịu gò bó ở bên trong Linh Phong vương quốc nhỏ bé này. Hùng tâm tráng chí của Phạm Giang Tích là muốn xưng bá cả Đông Vực này kìa.

Và để làm được điều đó Phạm Giang Tích không thể nào chỉ đơn thân độc mã xông xáo Đông Vực được. Trước tiên Phạm Giang Tích muốn thu thập những thủ hạ đủ tiềm lực để có thể đi theo mình mà không bị rớt lại phía sau.

- Với thiên phú của ngươi chắc chắn sẽ được đón về chủ tộc, đến lúc đó chỉ cần ngươi đi theo ta chúng ta sẽ có thể nhanh chóng phát triển ở nơi đó.

Phạm Giang Tích vốn đã đủ tư cách để tới chủ tộc tu luyện rồi nhưng mấy năm nay hắn lại trì hoãn việc này để tìm kiếm thủ hạ.

Không chỉ cần có tiềm lực mà Phạm Giang Tích còn cần những thủ hạ của mình phải có sự trung thành nữa. Vì thế nên hắn muốn lựa chọn thuộc hạ cho mình từ điểm xuất phát mà không muốn giữa đường mới thu nhặt về.

- Không biết Giang Tích biểu ca có thể để cho ta suy nghĩ vài ngày được không ? - Phạm Thiên đáp.

- Không vấn đề gì, từ giờ tới năm mới chỉ còn vài ngày nữa thôi. Đến khi kết thúc xuân tế ta sẽ lên đường tới Lạc Thiên hoàng triều - Phạm Giang Tích nói - đến khi đó ta sẽ chờ nghe câu trả lời của ngươi.

Mười tám tuổi mà chưa tới Lạc Thiên hoàng thành thì đồng nghĩa với việc từ bỏ quyền lợi được trở về chủ tộc nên Phạm Giang Tích không thể trì hoãn thêm được nữa rồi.

Phạm Thiên trở về nơi ở của mình thì ngồi trên tấm sàng tu luyện mà suy nghĩ.

Thực ra nếu như trước đây khi mới tới thế giới này thì Phạm Thiên quả thật là sẽ lựa chọn đi theo Phạm Giang Tích vì hắn không cho rằng chỉ vì bản thân là người xuyên việt thì sẽ có đủ tư chất để bước tới đỉnh cao.

Nhưng bây giờ Phạm Thiên là người sở hữu Võ Thần hệ thống, nếu như cam lòng đi làm thủ hạ của kẻ khác thì sẽ quá mức bôi nhọ hệ thống rồi.

……

Đông qua xuân tới, Linh Phong vương quốc nằm ở vùng phía nam của Đông Vực nên thời tiết mùa đông cũng không quá lạnh, với thể chất của võ giả thì những cơn gió đông cũng chỉ như gió mát mùa thu thôi. Nhưng hiển nhiên là những cơn gió ấm áp của mùa xuân sẽ khiến cho mọi người dễ chịu hơn nhiều.

Năm mới đã đến, khắp Linh Phong Thành bắt đầu dọn dẹp trang trí nhà cửa và khắp nơi phố xá đều vang lên tiếng đốt pháo mừng.

Trong gia trạch Phạm gia hôm nay cũng hết sức náo nhiệt vì ngày hôm nay là ngày tổ chức xuân tế.

Gia chủ Phạm gia Phạm Cao Lãng đại biểu gia tộc tế bái đất trời xong thì liền tuyên bố mở tiệc mừng.

Trong khi đám người lớn đang ngồi chúc rượu nhau thì lúc này đại trưởng lão liền lên tiếng.

- Năm mới đã đến thì ngoài việc những lão già của chúng ta lại càng trở nên vô dụng thì cùng lúc đó đám trẻ trong nhà cũng bắt đầu lớn lên. Như mọi năm chúng ta sẽ tiến hành tổ chức tỷ võ để kiểm tra tình hình tu luyện của đám nhóc con này xem chúng đã để chúng ta bớt lo chưa.

Thấy tiết mục chính của xuân tế đã sắp bắt đầu thì mọi người vội vàng buông xuống bát đũa và chén rượu mà nhìn về phía đại trưởng lão.

- Chỉ cần là con cháu Phạm gia đã đạt tới cảnh giới Võ Sĩ mà chưa quá 18 tuổi thì đều phải lên đài thi đấu. Năm nay có tổng cộng 61 người có tên trong danh sách.

Các thiếu niên trong tộc nghe đến đây thì lập tức trở nên hưng phấn, mặc dù chưa bao giờ chính thức tuyên bố nhưng có rất nhiều người sinh ra và lớn lên tại vương đô biết rằng chỉ cần mình biểu hiện tốt trong lần tỷ võ này thì có khả năng sẽ được đón về chủ tộc.

Cho dù không biết đến chuyện này thì thân là thiếu niên huyết khí phương cương thì đương nhiên là cũng sẽ có lòng muốn tranh hơn thua với người khác.

Phạm Thiên cũng nằm trong danh sách này nên phải lên đài để thi đấu. Ngược lại những người đã quá 18 tuổi như Phạm Giang Tích hay Phạm Thanh Nhã thì không được tham gia.

Phạm Giang Tích từ năm năm trước đã không tham gia vào xuân tế tỷ võ bởi vì lúc đó hắn đã đột phá tới cảnh giới Võ Sư rồi.

Năm năm trôi qua thì những người dưới 18 tuổi đã không còn ai là đối thủ của Phạm Giang Tích nên hắn không cần thiết phải tham gia.

Còn Phạm Thanh Nhã thì dạo gần đây Phạm Thiên cũng không có gặp lại cô nàng không biết vị Nhã tỷ này đã đi đâu rồi.

-------☆☆☆☆-------.