Chương 41: Năm năm sau

Chương 41: Năm năm sau

Thời gian thấm thoát trôi qua, khung cảnh bên trong sơn cốc bí mật tại dãy Côn Lôn vẫn luôn tràn ngập linh khí bất kể thời tiết bên ngoài ra sao.

Sơn cốc này bốn phía đều là vách núi dựng đứng che kín mọi nơi khiến cho thời tiết bên trong sơn cốc không hề bị ảnh hưởng bởi khí hậu bên ngoài.

Nơi đây đông ấm hè mát hoa quả mọc như cỏ dại, cá và động vật rất nhiều nên 7 người Phạm Thiên ở trong sơn cốc này vô ưu vô lo sống qua năm năm.

Trong thời gian năm năm này Chu Chỉ Nhược đã hoàn toàn lớn lên trở thành một mỹ nhân bại hoại. Thiếu nữ thanh xuân 17-18 tuổi là nằm vào độ tuổi sắc đẹp nở rộ khiến cho Phạm Thiên cuối cùng không nhịn được mà trong một đêm chiếm hữu lấy Chu Chỉ Nhược.

Chu Chỉ Nhược ở cùng Phạm Thiên đã 7 năm nay tình cảm thâm hậu nên hoàn toàn thuận theo hắn. Phạm Thiên đã thành thân với Chu Chỉ Nhược từ một năm trước và do Tố Tố làm chủ hôn.

Chu Chỉ Nhược mặc dù trở thành nữ nhân của Phạm Thiên sau Chu Cửu Chân và Võ Thanh Anh nhưng nàng lại được mang danh chính thất còn hai người kia lại chỉ là thiếp mà thôi.

Mặc dù vậy nhưng gần 7 năm chung chăn chung gối thì Phạm Thiên cũng dần có tình cảm phu thê với Chu Cửu Chân và Võ Thanh Anh nên thái độ cũng trở nên ân cần hơn trước nhiều.

Chu Cửu Chân và Võ Thanh Anh bây giờ đã ở vào độ tuổi đôi mươi và sau nhiều năm làm vợ người thì đã trở nên cực kỳ thành thục như hai trái đào mọng nước khiến cho Phạm Thiên cực kỳ yêu thích mà khó lòng dứt ra được.

Không chỉ có 3 người Chu Chỉ Nhược mà trong những năm này Dương Bất Hối cũng đã trở thành một mỹ thiếu nữ. Do không ở cùng với người cha Dương Tiêu và Kỷ Hiểu Phù không phải là kiểu người sẽ nuông chiều con gái nên Bất Hối lớn lên trở thành một thiếu nữ ngoan ngoãn hiền dịu rất giống với mẹ mình.

Có điều do bị Tố Tố ảnh hưởng và bản thân chỉ là một thiếu nữ 14 tuổi nên Bất Hối vẫn mang theo chút bướng bỉnh và nghịch ngợm nhưng hoàn toàn không phải là vị tiểu thư điêu ngoa giống như nguyên tác.

Tố Tố sống trong sơn cốc này thì nhớ về những năm tháng sống trên Băng Hỏa Đảo nhưng so với khi đó thì ở nơi này càng náo nhiệt hơn.

Kỷ Hiểu Phù cũng trạc tuổi Tố Tố nên cả 2 đã sớm thành khuê mật chia sẻ mọi chuyện với nhau.

Phạm Thiên trong năm năm này trông vẫn giống hệt như cũ bởi vì hệ thống đã nói với hắn rằng thân thể hiện tại của Phạm Thiên là một thân thể đã được hệ thống cải tạo qua. Vì thế nên cho dù là hắn hoàn toàn không thèm tu luyện mà chỉ là một người bình thường thì cho tới khi chết già ngoại hình của hắn vẫn sẽ không thay đổi.

Nhân vật: Phạm Thiên

Đẳng cấp: 36 (66%)

Cảnh giới: Tứ tinh Đại Võ Sư

Lực Đạo: 332

Nội Kính: 404

Thể Phách: 364

Cân Cốt: 318

Ngộ Tính: 142

Võ hồn: Lục phẩm Bổ Thiên Thạch

Năm năm Phạm Thiên đã hoàn thành Trùng Khiếu và đột phá tới Thông Mạch Cảnh Đại Võ Sư. Toàn thân 365 khiếu huyệt khắp toàn thân trở thành nơi chứa đựng nội khí khiến cho nội kình của hắn cực kỳ thâm hậu.

Hiện tại cho dù gặp lại Trương Tam Phong của 7 năm trước thì Phạm Thiên cũng có lòng tin chiến một trận.

Kể cả kinh nghiệm đối chiến lẫn lý giải võ đạo của Phạm Thiên còn kém xa Trương Tam Phong nhưng hắn có sức trẻ cùng nội kình cực kỳ mênh mông và cuồng bạo có thể ép Trương Tam Phong một đầu.

Nhưng mà sau 7 năm này thì Phạm Thiên không dám chắc mình có thể đánh bại được Trương Tam Phong hay không.

Tu luyện cả trăm năm, Trương Tam Phong đối với võ đạo lý giải đã đạt tới hóa cảnh. Nếu như không có gì thay đổi thì hiện tại Trương chân nhân đã ngộ ra một tuyệt học Thái Cực Quyền và Thái Cực Kiếm.

Ngộ ra Thái Cực Thần Công chi lý thì Trương Tam Phong khả năng cao đã bước vào cảnh giới Tiên Thiên rồi.

Bất kể là Trương Tam Phong không sở hữu võ hồn nhưng sự chênh lệch giữa Tiên Thiên và Hậu Thiên là không thể loại bỏ được.

Tới cảnh giới Tiên Thiên tức tương đương với Võ Linh cảnh thì nội khí toàn thân võ giả đã chuyển thành Tiên Thiên chân khí giống như ở Võ Linh là hồn khí. Về chất lượng Tiên Thiên chân khí vượt xa Hậu Thiên nội khí và không thể nào san bằng khoảng cách này bằng số lượng được.

Nhưng ngoại trừ Trương Tam Phong đạt tới Tiên Thiên Cảnh ra thì tại thế giới này không có một ai có thể thắng được Phạm Thiên cả. Ngay cả Thiếu Lâm Tam Độ hợp lực cũng chỉ có thể làm khó được hắn một chút thôi.

Hiện tại cảnh giới của Phạm Thiên là tứ tinh Đại Võ Sư, hắn có thể đạt tới cảnh giới này nhanh như vậy hoàn toàn là nhờ vào việc sử dụng hai viên cực phẩm Đại Hoàn Đan trong thương thành.

Không phải là Phạm Thiên không muốn sử dụng thêm nữa mà là do giá của loại đan dược này quá đắt đỏ. Khi đột phá Thông Mạch Cảnh hệ thống đã tặng cho hắn 10000 điểm tích lũy nhưng chỉ đủ để mua 2 viên cực phẩm Đại Hoàn Đan với giá 5000 điểm tích lũy một viên mà thôi.

Cảnh giới càng cao thì sự hỗ trợ của hệ thống cũng sẽ dần hạ thấp. Cho tới sau này nếu như Phạm Thiên muốn tiếp tục sử dụng hệ thống thì chắc chắn sẽ phải tự tìm cách kiếm tiền đổi thành kim nguyên bảo mà không thể trông chờ vào điểm tích lũy được nữa.

Mà con đường tu luyện càng về sau càng trở nên khó khăn. Lúc trước đây nhờ ngộ tính cao nên đẳng cấp của Phạm Thiên lúc nào cũng cao hơn cảnh giới của hắn rất nhiều.

Nhưng dạo gần đây Phạm Thiên nhận ra tốc độ thăng cấp của mình đã bị chậm lại và dần bị cảnh giới đuổi kịp.

Điều này có nghĩa là nếu Phạm Thiên không nhanh chóng gia tăng đẳng cấp thì không sớm thì muộn hắn cũng sẽ gặp phải bình cảnh tu luyện đầu tiên của mình.

Đương nhiên việc này cũng không phải là không có giải pháp. Đơn giản nhất đó chính là mua đan dược đột phá cảnh giới trong thương thành, Phạm Thiên có thể bỏ qua giới hạn đẳng cấp mà đột phá liên tục.

Cách thứ hai thì có lẽ sẽ mất thời gian hơn một chút. Cách đây vài năm Phạm Thiên phát hiện ra khi mình giết những tên lính mông cổ và sơn tặc thì tiến độ tăng cấp của hắn lại gia tăng thêm một chút.

Mặc dù sự gia tăng chỉ là rất nhỏ nhưng điều đó có nghĩa là Phạm Thiên có khả năng đánh quái thăng cấp. Đương nhiên hắn sẽ không tùy tiện đi đồ sát nhân loại để kiếm điểm exp rồi. Cách đó vừa vô nhân tính mà hiệu quả chẳng đáng là bao.

Cách hữu hiệu nhất đó chính là đi săn yêu thú. Tại Thiên Thế đại lục yêu tộc nhiều gấp nhân tộc không biết bao nhiêu lần, không chỉ trên đất liền mà tại Nội Hải và Vô Biên Hải Vực cũng có hải quái và hải tộc sẵn sàng để trở thành bình exp cho Phạm Thiên tới thu thập.

Phạm Thiên cảm thấy mình sẽ chưa gặp phải bình cảnh tu luyện cho tới khi đột phá cảnh giới Võ Linh nên tạm thời hắn chưa cần phải mạo hiểm đi săn yêu thú. Mà khi đã đột phá tới Võ Linh thì phối hợp với võ hồn thì sức mạnh của võ giả đã không còn thua kém yêu thú cùng cấp nên hắn có thể thoải mái đi săn.

……

Phạm Thiên tính toán thời gia cũng đã gần trôi qua năm năm rồi, hiện tại có lẽ cũng đã tới khoảng thời gian lục đại phái vây công Quang Minh Đỉnh.

Mặc dù Kỷ Hiểu Phù không bị Diệt Tuyệt sư thái giết chết từ đó khiến cho Dương Tiêu phẫn nộ tìm gây chuyện với phái Nga Mi dẫn tới căng thẳng leo thang. Nhưng Phạm Thiên hiểu rằng sự tồn tại của Minh Giáo là một mối nguy hại rất lớn đối với Nguyên triều nên thân là quận chúa của Nhữ Dương Vương Phủ thì Triệu Mẫn vẫn sẽ tìm cách châm ngòi ly gián hai phe chính tà. Cộng thêm Thành Côn ở bên trong Thiếu Lâm kích động lục đại phái tiêu diệt Minh Giáo nữa thì sự kiện này chắc chắn sẽ xảy ra.

Nhưng bởi vì một vài chi tiết bị thay đổi nên Phạm Thiên không dám chắc rằng thời gian lục đại phái vây công Quang Minh Đỉnh có đúng như nguyên tác không.

Có điều mục tiêu của Phạm Thiên không phải là giải cứu Minh Giáo khỏi cơn nguy nan nên việc này cũng không quá quan trọng.

Phạm Thiên chỉ đơn giản là muốn hoàn thành nhiệm vụ do hệ thống giao phó thôi. Hiện tại trong số những mỹ nhân gặp bi kịch thì chỉ còn lại hai người đó là vị biểu muội Ân Ly của Trương Vô Kỵ và con gái của Tử Sam Long Vương Đại Khỉ Ti, Tiểu Chiêu.

Tiện thể Phạm Thiên có thể gặp lại cô nàng Triệu Mẫn sau năm năm xa cách, không biết liệu trong năm năm này Triệu Mẫn có cho người đi tìm kiếm tung tích của hắn không.

Nhớ lại vẻ mặt tức phát khóc của Triệu Mẫn Phạm Thiên liền tưởng tượng ra vẻ mặt phẫn uất của nàng khi tìm kiếm hắn năm năm trời để trả thù mà không được. Nghĩ đến đây trong lòng Phạm Thiên nổi lên vài suy nghĩ thú vị.

- Có nên trêu chọc vị tiểu quận chúa này thêm lần nữa không nhỉ ?

-------☆☆☆☆-------.