Chương 107: Công lực tăng cao

Chương 107: Công lực tăng cao

Phạm Thiên dùng huyền thiết chế tạo ra một chiếc đan lô cao cỡ 30 phân, dưới có ba chân chống trên mặt đất trên có thân lò to như nồi cơm điện.

Trên thân lô có bốn lỗ nhỏ thoát khí, hai lỗ ở một phần ba bên dưới còn hai lỗ nằm ở một phần ba phía trên. Trên đỉnh có một cái lỗ rộng hơn cả bốn cái lỗ kia cộng lại chính là miệng lô được che đậy bởi một cái nắp nhỏ.

Toàn thân chiếc đan lô này mang một màu đen giống như Huyền Thiết Trọng Kiếm bên ngoài cũng trông khá sần sùi nhưng thực chất lại là minh văn do Phạm Thiên khắc lên.

Những minh văn này giúp cho đan lô của Phạm Thiên có khả năng dẫn hỏa và thông khí tốt hơn cũng như gia tăng sự cân bằng bên trong và bên ngoài đan lô.

Không có nhiều đan lô Hoàng Cấp có được trận pháp khắc bên trên, chủ yếu là vì loại đan lô cấp thấp như vậy không nhất thiết phải tốn công khắc trận pháp làm gì.

Nhưng ai bảo Phạm Thiên vừa là Luyện Khí Sư vừa là Trận Pháp Sư đây, bình thường khi khắc trận pháp lên đan lô cần chuẩn bị rất nhiều thứ vì trang bị đã thành hình rất khó khắc trận pháp. Nhưng nếu khắc trận pháp trong lúc luyện khí thì lại dễ hơn nhiều, đương nhiên điều này cũng vẫn yêu cầu khả năng quan sát tốt vì sau khi thành hình minh văn có thể sẽ bị biến dạng không được như ý.

Những Luyện Khí Sư có khả năng khắc trận pháp trong lúc đang luyện khí như Phạm Thiên là cực kỳ hiếm. Nếu như những người khác mà biết chắc chắn sẽ săn đón hắn cực kỳ ráo riết.

Có điều Phạm Thiên không thích phục vụ cho ai hết nên hắn mới giữ kín chuyện này.

Phạm Thiên sau khi hoàn thành chiếc đan lô đầu tiên thì liền bắt đầu quan sát nó:

Huyền Thiết Lô - Hoàng cấp thượng phẩm ***

Tốc độ luyện đan + 18%

Tốc độ luyện khí + 16%

Khống hỏa + 17%

Chỉ số của đan lô biểu hiện hơi khác so với những trang bị thông thường.

Đan lô: %

Hoàng cấp:

Hạ phẩm: * ->2... 5*->10

Trung phẩm: *->4... 5*->20

Thượng phẩm: *->6... 5*->30

Huyền cấp:

Hạ phẩm: * ->8... 5*->40

Trung phẩm: *->10... 5*->50

Thượng phẩm: *->12... 5*->60

Địa cấp:

Hạ phẩm: * ->14... 5*->70

Trung phẩm: *->16... 5*->80

Thượng phẩm: *->18... 5*->90

Thiên cấp:

Hạ phẩm: * ->20... 5*->100

Trung phẩm: *->22... 5*->110

Thượng phẩm: *->24... 5*->120

Thánh cấp:

Hạ phẩm: * ->26... 5*->130

Trung phẩm: *->28... 5*->140

Thượng phẩm: *->30... 5*->150

Thần cấp:

Hạ phẩm: * ->40... 5*->200

Trung phẩm: *->50... 5*->250

Thượng phẩm: *->60... 5*->300

Đan lô ngoại trừ dùng để luyện đan còn có thể dùng để luyện khí nữa. Nhưng với chiếc Huyền Thiết Lô này Phạm Thiên chỉ có thể luyện những thứ như chủy thủ hay phi đao mấy loại binh khí nhỏ gọn mà thôi.

Trừ khi Phạm Thiên có thể luyện chế được Huyền Cấp đan lô cùng lúc đó trở thành tứ giai Trận Pháp Sư để khắc không gian trận pháp lên đan lô của mình khiến cho không gian bên trong được mở rộng thì hắn mới có thể luyện chế binh khí khác.

Đặt Huyền Thiết Lô trên mặt đất Phạm Thiên bắt đầu vẽ trận pháp dẫn hỏa để thử nghiệm chiếc đan lô này.

Phạm Thiên lấy ra xác một con Bồ Tư Khúc Xà vẫn còn tươi mới như lúc hắn mới bắt được nó và thuần thục mổ bụng moi túi mật của nó ra.

Thủ pháp luyện chế Bão Nguyên Đan Phạm Thiên đã nắm rõ như lòng bàn tay, lúc trước cho dù phải sử dụng những chiếc đan lô kém chất lượng hắn vẫn có thể luyện chế thành công chứ đừng nói gì tới việc bây giờ đã có dụng cụ tử tế.

Phạm Thiên cảm thấy lần luyện đan này của mình rất thuận lợi không gặp chút trắc trở nào. Hắn huận tay ném vào mấy loại linh thảo để cân bằng và gia tăng hiệu quả đan dược rồi đóng lại nắp lô.

Một lúc lâu sau đó Phạm Thiên mới mở nắp lô ra thả vào Tinh Luyện Dược Phấn rồi lại đóng vào. Chỉ sau khoảng năm phút một mùi thơm ngát liền truyền ra từ bên trong đan lô.

Phạm Thiên đưa tay điều chỉnh trận pháp dập tắt lửa và đổ ra từ bên trong Huyền Thiết Lô ba viên Bão Nguyên Đan tròn vo màu tím nhạt.

Phạm Thiên nhíu mày khi nhận ra dược lực của ba viên Bão Nguyên Đan này kém xa dược lực của những viên đan dược luyện chê từ máu và mật của con dược xà.

Nhưng sau khi nghĩ tới việc con dược xà đã được Lương Tử Ông bồi dưỡng bằng dược thảo suốt 20 năm thì đám Bồ Tư Khúc Xà này cho dù là dị xà nhưng hiệu quả cũng không thể bằng được.

Nhưng dù sao dược xà cũng chỉ có một con mà Bồ Tư Khúc Xà thì lại có rất nhiều. Hắn có thể dùng số lượng để bù vào cho sự chênh lệch về chất lượng.

Phạm Thiên tiếp tục lấy ra đám Bồ Tư Khúc Xà còn lại để lấy mật luyện đan, với đan lô mới khả năng khống chế của hắn đã tăng lên nhiều nên có thể tiến hành luyện nhiều lô đan cũng một lúc.

Mất khoảng hơn nửa ngày Phạm Thiên đã luyện chế xong hơn 40 lò Bão Nguyên Đan và thu được hơn 100 viên Bão Nguyên Đan.

Hắn phục dụng một viên Bão Nguyên Đan và bắt đầu hấp thu dược lực bên trong. Chỉ trong chốc lát hắn đã hấp thu sạch sẽ dược lực trong viên đan dược, nhanh gấp mấy lần việc tiêu hóa dược lực của Bão Nguyên Đan luyện chế từ dược xà.

Buổi tối hôm đó Phạm Thiên đã dùng hết gần 15 viên Bão Nguyên Đan và cảm thấy công lực của mình tăng lên khoảng hơn một năm.

Hắn ước chừng nếu mình dùng hết 100 viên Bão Nguyên Đan công lực sẽ tăng lên khoảng 8 năm, vẫn còn kém hiệu quả lúc trước một chút.

Tới buổi sáng ngày hôm sau Phạm Thiên đã dùng hết 30 viên Bão Nguyên Đan và công lực của hắn tổng cộng tăng lên hơn 2 năm.

Phạm Thiên đứng dậy cùng tiểu Xích rời khỏi hang động của Độc Cô Cầu Bại và quay trở về sơn cốc lúc trước để tiếp tục săn bắt Bồ Tư Khúc Xà.

Lùng sục khắp sơn cốc cả ngày trời thì Phạm Thiên chỉ bắt được thêm khoảng 60 con Bồ Tư Khúc Xà nữa và bắt đầu thấy số lượng của chúng đang giảm dần.

- Có lẽ mình đã bắt gần hết Bồ Tư Khúc Xà trong sơn cốc rồi. Lúc trước Dương Quá mỗi ngày chỉ được Thần Điêu mang tới 2-3 túi mật rắn mà thôi. Hai ngày nay mình đã bắt hơn 100 con rồi thì số lượng có giảm cũng là bình thường.

Phạm Thiên không có ý định đuổi tận giết tuyệt, hắn quyết định để lại một đám Bồ Tư Khúc Xà để chúng có thể tiếp tục sinh sôi nảy nở.

Loài rắn có tốc độ sinh sản khá nhanh nên sau một thời gian nữa hắn quay lại có lẽ sẽ lại có một lượng lớn mật rắn vào tay.

Nghĩ tới đây Phạm Thiên liền cưỡi tiểu Xích quay trở về thành Tương Dương để hội hợp với chúng nữ.

Về tới Tương Dương hắn lập tức tiến hành luyện chế Bão Nguyên Đan và 60 túi mật của Bồ Tư Khúc Xà đã biến thành 160 viên đan dược màu tím.

Phục dụng cùng với 70 viên đan dược còn dư lúc trước chỉ sau một tuần công lực của Phạm Thiên đã được tăng thêm gần 22 năm. Tức là bây giờ hắn đang sở hữu tới 71 năm công lực.

Phạm Thiên không nghĩ rằng có người nào có công lực thâm hậu như mình. Hắn tuyệt đối là vô địch trong cảnh giới Đại Võ Sư.

Quan trọng nhất là Phạm Thiên đang ngày càng tới gần con số 100 năm công lực, chỉ cần thỏa mãn yêu cầu này hắn sẽ không tiếp tục áp chế cảnh giới nữa mà lập tức đột phá Võ Linh.

Bình cảnh lớn nhất ngăn cách một người luyện võ và một võ giả chân chính trong mắt Phạm Thiên chỉ như một tấm màng mỏng đâm nhẹ là sẽ thủng nên hắn không lo tới việc mình không thể đột phá tới Võ Linh.

Cảm thụ công lực của mình được gia tăng rất nhiều thì Phạm Thiên liền hài lòng đứng dậy. Hắn đã dự định sau khi xử lý xong việc ở Tương Dương cũng chính là việc tìm kiếm Bồ Tư Khúc Xà và Kiếm Mộ thì sẽ khởi hành đi tới Đào Hoa Đảo. Chỉ mới xa cách chưa tới 10 ngày nhưng hắn đã cảm thấy nhớ tiểu Dung nhi thông minh lanh lợi luôn bám lấy mình rồi.

Hắn định tới Đào Hoa Đảo để xin Hoàng Dược Sư gả Hoàng Dung cho mình.

Đào Hoa Đảo nằm ở ngoài biển khơi, nơi này cũng không phải là hòn đảo bí mật xa xôi nào nên có thể thông qua nhà thuyền để đi tới đó. Có điều tính tình của Hoàng Dược Sư cực kỳ cổ quái nên không ai dám bén mảng tới gần hòn đảo đó, ngay cả người hầu trên đảo cũng bị cắt lưỡi, chọc thủng màng nhĩ nên càng khiến cho người bên ngoài sợ hãi né tránh Đào Hoa Đảo.

Nhưng Phạm Thiên cũng không vội vàng chạy tới Đào Hoa Đảo mà trên đường hắn còn tiện thể ghé thăm một số thành trấn lớn nữa.

Phạm Thiên tiện thể “đi thăm” một số nhà giàu trong trấn để “xin” một ít tơ lụa châu báu để dùng làm sính lễ cầu hôn. Vàng bạc thì Phạm Thiên không thiếu nhưng mấy thứ linh tinh khác thì hắn lại không có sẵn nên phải đi mượn tạm.

Đương nhiên Phạm Thiên biết những vật phẩm tầm thường như vậy chỉ để làm phụ họa mà thôi. Lễ vật chân chính hắn đã chuẩn bị sẵn rồi.

-------☆☆☆☆-------.