Chương 176: Phần thưởng phong phú

Chương 176: Phần thưởng phong phú

- Ha ha, được ! Ta sẽ ban cho ngươi một tòa hải đảo ở phía tây Dương Anh công quốc. Ngoài ra ta còn ban cho ngươi hai mươi cửa hàng tại Dương Anh hải cảng.

Mọi người nghe thấy Lạc Kinh Hồng dự định ban cho Phạm Thiên một tòa hải đảo cùng hai mươi cửa hàng ở Dương Anh công quốc thì giật mình.

Không phải nơi đó có vấn đề gì mà ngược lại nơi đó điều kiện thực sự quá tốt.

Dương Anh công quốc nằm ở phía tây của Đông Vực cách Hoàng Liên Sơn Mạch không xa và là cảng khẩu giao lưu cửa Đông Vực và Bắc Vực.

Không chỉ có vậy nó còn là nơi được người của Trung Vực tới để tiến hành trao đổi mua bán nữa.

Trung Vực nằm giữa tứ đại vực được bao quanh bởi Nội Hải thì tài nguyên biển rất phong phú nhưng lại không thể chạm tới được tài nguyên tại Vô Biên Hải Vực.

Vì vậy nên thương nhân Trung Vực thường phải đi tới tứ đại vực để tiến hành trao đổi hàng hóa.

Dương Anh công quốc nằm giữa Hoàng Liên Sơn Mạch, Đông Vực và Bắc Vực thì chính là trung tâm kinh tế cực kỳ sầm uất mà ai cũng muốn đặt một chân vào.

Phạm Thiên nếu nắm trong tay hai mươi cửa hàng tại Dương Anh hải cảng thì sau này có thể yên tâm mà chờ tiền tài chảy vào túi. Hơn nữa nơi đó là trung tâm thương mại lớn nên chỉ cần có tiền là sẽ không thiếu tài nguyên để cho hắn tu luyện.

Phạm Thiên không rõ tình hình của Dương Anh công quốc nhưng xem những người khác phản ứng tỏ vẻ hâm mộ thì biết nơi này có vẻ rất tốt nên liền chắp tay nói:

- Ta hoàng chủ !

Lạc Kinh Hồng nói:

- Ta sẽ ban cho ngươi một nghìn tinh binh để cùng ngươi tới Dương Anh công quốc, những thứ này cũng là thứ ngươi nên có được.

Lạc Kinh Hồng nói xong thì liền rời đi, Phùng Mặc cũng nói thêm vài lời rồi mọi người cũng đứng dậy chuẩn bị rời khỏi hoàng cung.

Lạc Thiên Thần cùng phụ hoàng lên phi chu chuẩn bị quay về thì mới lên tiếng:

- Phụ hoàng quả là cao minh, nếu cử tiểu tử Phạm Thiên đó tới Dương Anh công quốc thì hắn sẽ không thể kịp thời quay trở về tham gia thi tuyển vào Đế Quốc Học Viện được.

Lạc Kinh Hồng liền sửa lời cho Lạc Thiên Thần:

- Là tên tiểu tử đó muốn một tòa hải đảo, ta chỉ thỏa mãn nguyện vọng của hắn thôi.

Lạc Thiên Thần hiểu ý gật đầu cười.

……

Phạm Thiên sau khi được một lão thái giám chạy tới giao cho hổ phù để điều động một nghìn tinh binh thì hắn liền được người của Phạm gia kéo về.

Phạm Thiên đối diện với gia chủ cùng với những vị trưởng lão của Phạm gia thì thấy được bọn họ cười khổ.

Phạm Hoàng nói:

- Phạm Thiên, lần này ngươi được phong vương thì cũng không phải là chuyện xấu. Ngươi có thể ra ngoài tự do phát triển nhưng tiếc là Phạm gia lại thiếu khuyết đi một tên thiên kiêu.

Bọn họ biết Phạm Thiên đã không thể quay về Phạm gia được nữa rồi, dù sao bây giờ hắn là vương gia nên cần phải giữ khoảng cách với gia tộc.

Sau khi gặp mặt gia chủ và mấy vị trưởng lão thì Phạm Thiên liền trở về biệt viện của mình.

Vừa về tới nơi hắn đã thấy tiểu Ly vội vàng chạy tới nhìn hắn với ánh mắt sùng bái.

- Thiếu chủ, ta nghe mấy tên tiểu tử trong phòng bếp nói là ngài được phong vương có phải không !?

Tin tức Phạm Thiên đứng hàng đệ nhất Tiềm Long Bảng và được phong vương không mất quá lâu để truyền khắp Lạc Thiên Thành. Ngay cả đám người hầu trong Phạm gia cũng đã biết tới chuyện này rồi.

Phạm Thiên nhéo mũi tiểu Ly rồi nói:

- Đúng thế, bây giờ ngươi đã là thiếp thân thị nữ của vương gia rồi đó.

Tiểu Ly bị Phạm Thiên trêu chọc thì oa oa kêu lên sau đó liền thoát khỏi ma thủ của hắn và chạy mất.

Phạm Thiên đi tới ngồi lên ghế sau đó thầm suy tính dự định tương lai.

……

Được phong vương nhưng Phạm Thiên không mấy khi bước chân ra ngoài nên cuộc sống của hắn vẫn bình bình đạm đạm như xưa.

Phạm Thiên không còn bao lâu sẽ rời khỏi Lạc Thiên Thành tới lãnh địa mà mình mới được phong nên đi tìm kiếm nhiệm vụ ở nơi này cũng không có nhiều ý nghĩa.

Nói tới nhiệm vụ thì Phạm Thiên cũng đã thu được phần thưởng từ nhiệm vụ [Tiềm Long Đăng Thiên]

“Ký chủ đã hoàn thành nhiệm vụ [Tiềm Long Đăng Thiên] phần thưởng đã được phát tới hành trang của ký chủ”

Điểm tích lũy - 100 vạn

Tu vi tăng lên - Tứ tinh Võ Linh

Sách công thức Cheese - Cấp 4

Thăng Long Lệnh - 1

Phần thưởng là số điểm tích lũy khá lớn. Một trăm vạn điểm tích lũy hoàn toàn đủ cho Phạm Thiên mua 100 mảnh Bạch Ngân Thần Binh Lệnh rồi.

Nhưng Phạm Thiên không vội sử dụng số điểm tích lũy này, hắn dự định luyện chế ra một thanh hoàn mỹ linh khí thì mới tiến hành nâng cấp nếu không thật sự là quá lãng phí điểm tích lũy.

Phạm Thiên sử dụng sách công thức và giao diện Nấu Ăn của hắn lập tức có thêm mục chế tạo các loại cheese. Tiếp đến hắn mới kiểm tra vật phẩm cuối cùng mà mình nhận được là gì.

Đây là một tấm bạch ngọc lệnh bài hình vuông bên trên khắc nổi hình một con bạch long uốn lượn trông hết sức tinh xảo. Phạm Thiên nắm vào phần dây lụa màu đỏ buộc ở trên và quan sát tấm ngọc lệnh này.

Thăng Long Lệnh

Vô Cấp

Vật phẩm dùng để khai tông lập phái.

Dòng chú thích hết sức ngắn gọn nhưng lại khiến Phạm Thiên bất ngờ.

Khai tông lập phái cũng cần có vật phẩm sao ?

- “Hệ thống, tác dụng cụ thể của Thăng Long Lệnh là gì ?”

Hệ thống đáp:

“Thăng Long Lệnh có thể tiến hành khóa lại vị trí được ký chủ chỉ định làm lãnh địa bang phái. Khi thành lập bang phái ký chủ sẽ có thể mở ra giao diện quản lý bang”

Phạm Thiên gãi cằm nhìn tấm Thanh Long Lệnh này. Bang phái là thứ không thể thiếu trong các game nhập vai. Nếu như cần tới vật phẩm đặc biệt để thành lập bang phái thì chắc hắn nó phải có gì đó khác biệt với việc khai tông lập phái theo cách thông thường.

- Hiện giờ mình có được đất phong chẳng phải vừa tiện để làm lãnh địa bang phái hay sao ?

Phạm Thiên tạm thời cất tấm Thanh Long Lệnh vào trong hành trang chờ tới khi nào hắn tới lãnh địa của mình rồi tính sau.

Phạm Thiên nhận thưởng xong thì mới nhìn tới chiếc không gian giới chỉ mà Lạc Kinh Hồng giao cho mình. Bên trong này chưa phần thưởng đệ nhất Đăng Thiên Đại Hội nên chắc hẳn là không ít.

Nhưng đến khi nhìn vào trong không gian giới chỉ thì Phạm Thiên mới hít một hơi khí lạnh.

Linh thạch thượng phẩm 100 viên !

Địa Cấp hạ phẩm võ kỹ một bộ !

Huyền cấp thượng phẩm hộ giáp một cái !

Phi chu một chiếc !

Ngoài ra còn có thượng vàng hạ cám một đống linh thảo và linh thiết ước chừng giá trị có lẽ không dưới 10 vạn linh thạch hạ phẩm.

Phần thưởng này cũng quá phong phú rồi !

Chỉ riêng 100 viên linh thạch thượng phẩm đã tương đương 1 triệu linh thạch hạ phẩm, toàn bộ thân gia của hắn lúc này cộng lại cũng không tới 1 triệu linh thạch hạ phẩm.

Ngoài ra còn có một thứ khiến Phạm Thiên cực kỳ đỏ mắt đó chính là Địa Cấp hạ phẩm võ kỹ.

Thần Phong Chiếu Ảnh !

Địa Cấp hạ phẩm thân pháp võ kỹ !

Nếu như đây là một loại công kích tính võ kỹ thì cũng chưa chắc đã phù hợp với Phạm Thiên nhưng còn thân pháp võ kỹ quả là thứ mà hắn đang thiếu.

Lăng Ba Vi Bộ cùng Huyễn Linh Tam Bộ mặc dù trong Đăng Thiên Đại Hội phát huy rất tốt nhưng đó là khi cả hai đang chiến đấu trên võ đài.

Do phạm vi chiến đấu bị hạn chế và hồn khí của Võ Linh chưa dồi dào đến mức ngự không để chiến đấu nên hai môn thân pháp này vẫn còn có chỗ phát huy tác dụng.

Nhưng nếu là chiến đấu thực sự thì tác dụng của chúng trở nên nhỏ bé không đáng kể. Môn thân pháp võ kỹ này đến quả thực rất đúng lúc.

Luyện võ kỹ không thể gấp gáp được nên Phạm Thiên tạm cất nó đi sau đó nhìn về phía chiếc hộ giáp Huyền Cấp thượng phẩm kia.

Hắc Kim Giáp - Huyền cấp thượng phẩm ****

Ngoại phòng + 550

Nội phòng + 578

Thể lực + 493

Sinh lực + 535

Đem chiếc Hắc Kim Giáp đen tuyền thay thế chiếc Cửu Lân Giáp trên người thì Phạm Thiên cảm thấy được thể lực của mình gia tăng thêm không ít. Phòng ngự dù không thể cảm nhận được nhưng cũng tăng đáng kể.

Trong giới chỉ còn có một chiếc phi chu nữa nhưng bên nơi ở của Phạm Thiên có vẻ quá nhỏ nên không tiện lấy ra kiểm tra. Nhưng hắn nhìn qua thì chiếc phi chu này dài ít nhất 100 mét hoàn toàn đủ sức chứa trên 1000 người. Như vậy Phạm Thiên cũng không cần phải lo tới việc làm sao mang theo 1000 tinh binh đi tới Dương Anh công quốc.

Phạm Thiên có trong tay một trăm viên linh thạch thượng phẩm thì liền suy nghĩ xem mình nên đi mua thứ gì. Nếu có thể hắn muốn mua một chút đồ để vận chuyển tới Dương Anh công quốc bán, nếu như đã có hai mươi cửa hàng trong tay thì không có lý nào hắn lại không mở cửa buôn bán kiếm lời.

Phạm Thiên liền đứng dậy đi dự định đi sắm hàng hóa

-------☆☆☆☆-------.