Chương 183: Linh thực

Chương 183: Linh thực

- Đùng đoàng !!

Trước cửa hàng Phạm Thiên cho người đốt pháo để thu hút sự chú ý của lữ khách đi trên đường. Mọi người đều qua đều ngẩng mặt lên nhìn tấm hoành phi bên trên ghi ba chữ vàng trên đó.

Linh Thực Lâu !

- Linh Thực Lâu ?

Mọi người cảm thấy kỳ quái không rõ Linh Thực Lâu này rốt cuộc có gì đặc biệt.

Có một đám thương nhân có cơ sở buôn bán tại Dương Anh hải cảng nghe nói có cửa hàng mới khai trương thì kéo nhau tới xem nhưng sau khi nhìn thấy tên cửa hàng thì trong lòng có chút an tâm.

Một vị lão bản nói:

- Thì ra là một quán ăn, làm ta cứ lo là sẽ có thêm đối thủ cạnh tranh chứ.

Tại Dương Anh hải cảng là nơi lưu lượng lữ khách rất lớn nên quán ăn quả thật rất dễ làm ăn nhưng thực tế không lãi nhiều được bằng việc buôn bán đan dược, trang bị hay tài nguyên khác.

Dù sao mọi người đều có ý thức ăn ngon hưởng thụ nhưng nó không phải là việc thiết yếu không như đan dược phòng nên nhu cầu không cao bằng.

Phạm Thiên không tự mình ra mặt mà để Triệu Mẫn đứng ra làm lão bản. Hắn biết so với một đại lão gia như mình thì nữ lão bản hiển nhiên là có sức hấp dẫn hơn, nhất là một mỹ nữ lão bản như Triệu Mẫn.

Triệu Mẫn rất có tài trong việc quản lý nên Phạm Thiên không cần tự mình đi kiểm tra mọi việc mà chỉ cần giao cho Triệu Mẫn làm là xong.

Mọi người thấy một vị tuyệt sắc mỹ nhân xuất hiện thì trong lòng càng thêm hào hứng. Cho dù tại Thiên Thế đại lục linh khí tràn đầy không thiếu tuấn nam mỹ nữ nhưng Triệu Mẫn vẫn cực kỳ nổi bật.

Mặc dù chưa từng nếm thử món ăn nào nhưng chỉ vì nể mặt mỹ nữ lão bản đám lữ khách này cũng chịu bỏ tiền ra tiêu phí.

Triệu Mẫn cười đón tiếp đám lữ và nói:

- Linh Thực Lâu của chúng ta cung cấp đều là thịt yêu thú và linh thảo thông qua bí pháp tinh chế nên không chỉ mỹ vị vô cùng mà ăn vào còn có vô số lợi ích, chư vị tuyệt đối không nên bỏ qua. Linh thực chỉ nói bằng lời thì khó cảm nhận được sự thần kỳ của nó, xin mời mọi người tiến vào trong tự mình thưởng thức và đánh giá.

Triệu Mẫn nói xong thì liền mở cửa tránh qua một bên làm động tác mời, một đám người liền tiến vào bên trong.

Linh Thực Lâu có tất cả ba tầng, mỗi một tầng lại có một thực đơn và giá cả riêng. Những lữ khách hầu hết đều mang theo tâm lý vào xem thử nên đều tiến vào ngồi ở tầng thứ nhất.

Ngay lập tức có thực khách phát hiện ra điều kỳ lạ:

- Nơi này có không gian trận pháp ?

Một người khác nói:

- Chỉ là một thực quán mà lão bản lại chịu mời tứ giai Trận Pháp Sư tới để bày không gian trận pháp thì quả thực là rất xa hoa.

Sau đó một đám thiếu nữ dung mạo thanh tú ăn mặc sườn xám để lộ ra song túc thon thả mang thực đơn ra khiến cho đám thực khách hết sức mãn nhãn. Nhưng sau đó khi nhìn tới giá cả ghi bên trên tấm thực đơn thì vẻ mặt liền cứng lại.

- Thịt nướng 3 linh thạch hạ phẩm một đĩa… linh tửu 5 linh thạch hạ phẩm một bình…

Mỗi một món ăn ghi bên trong thực đơn đều có giá thấp nhất là 1 linh thạch hạ phẩm như cơm chiên trứng, đắt nhất thì tới 10 linh thạch.

Đám thực khách bắt đầu phàn nàn:

- Đùa gì thế ? Một bình Hoàng cấp đan dược cũng chỉ vài linh thạch mà thôi, mấy món ăn này còn đắt hơn cả đan dược nữa !

Mấy thiếu nữ phục vụ hiển nhiên là đã được dặn dò qua việc này nên khi đám thực khách tỏ vẻ tức giận thì các nàng liền mỉm cười giải thích:

- Khách quan bình tĩnh, những món ăn này đều được làm từ thịt yêu thú cùng linh thảo nên giá cả mới đắt như vậy. Hơn nữa linh thực được chế biến thông qua bí pháp của bản lâu nên có hiệu quả thần kỳ. Khách quan có thể gọi món nếm thử, nếu hiệu quả không khiến ngươi vừa lòng bản điếm có thể không tính tiền các ngươi.

Hầu hết mọi người vẫn mang thái độ hoài nghi nhưng cũng thử gọi món ăn tiện nghi nhất để thử xem sao.

Không bao lâu sau thức ăn đã được mang ra đặt trước mặt đám thực khách.

Một kẻ nhìn đĩa cơm chiên trứng bé xíu trước mặt mình thì cảm thấy như bị lừa gạt vậy. Hắn lấy thìa thử ăn một miếng thì cảm thấy ngon vô cùng.

- Chỉ là cơm chiên trứng tại sao lại ngon như vậy ? Nhưng chỉ riêng vị đạo này thôi thì giá cả này có phần hơi đắt.

Một đĩa cơm chiên trứng cũng không có nhiều, tên thực khách này ăn vài miếng đã hết rồi.

- Hết rồi à, chẳng thấy có gì khác biệt ngoại trừ vị đạo tốt một chút. Thôi vậy, coi như bỏ một linh thạch thưởng thức mỹ thực cũng không phải quá đắt.

Tên thực khách này đang thất vọng chuẩn bị đứng dậy thì bỗng nhiên mở lớn hai mắt. Hắn cảm thấy như có một dòng nước ấm chạy dọc cơ thể của mình khiến cho toàn thân tràn đầy sức lực, tinh thần của hắn trở nên minh mẫn vô cùng.

Đám thực khách xung quanh cũng đã nhận ra được tác dụng của món ăn trước mặt mình thì lập tức trở nên điên cuồng.

- Cho thêm hai đĩa thịt nướng cùng một bình linh tửu.

Đám thực khách liên tiếp gọi thêm hai ba món ăn nữa và ăn vào thì cảm thấy hiệu quả càng được gia tăng.

- Thứ linh thực này thần kỳ vậy sao ?

Đúng vào lúc này bên trong một góc của Linh Thực Lâu bỗng nhiên xuất hiện một luồng khí tức vô cùng mãnh liệt.

Ầm

Một tên thực khách toàn thân tỏa ra vụ khí trên đầu xuất hiện một lam sắc thương ảnh khiến cho những tên thực khách khác ngỡ ngàng.

Đúng lúc này khoảng ba bóng người xuất hiện vây quanh tên thực khách này. Đây chính là 3 trong số 10 tên đại đội trưởng đi theo Phạm Thiên.

- Vị thực khách này ăn vào linh thực giờ đang đột phá Dung Hồn Cảnh, mong chư vị không làm phiền.

Đột phá Dung Hồn Cảnh ?

Nhờ ăn linh thực mà tên thực khách kia đột phá một đại cảnh giới sao ?

Đám thực khách còn lại liền hít vào một hơi khí lạnh nhìn về phía đống linh thực của mình trên bàn, có mấy kẻ vì khẩu vị cá nhân không ăn một số nguyên liệu bên trong như tỏi liền lập tức đem toàn bộ bỏ vào miệng vội vàng nhai nuốt.

Phạm Thiên cùng Triệu Mẫn ở bên trong phòng quản lý thấy cảnh này thì hơi kinh ngạc nói:

- Ta biết là sẽ có kẻ đột phá khi ăn linh thực nhưng không ngờ lại xuất hiện vào đợt khách đầu tiên ngay ngày khai trương như vậy.

Vị thực khách kia tu vi từ lâu đã đạt tới Thông Mạch Cảnh đỉnh phong nên khi ăn vào linh thực liền đạt được hiệu ứng tỉnh hồn khiến cho tinh thần trở nên minh mẫn, ngộ tinh gia tăng. Cùng lúc đó loại món ăn mà hắn gọi ra có khả năng gia tăng nội kính nên nội kình bên trong cơ thể giống như một con đập đã chứa đầy nước được đổ thêm nước vào khiến cho Thiên Địa Chi Kiều liền bị phá tan từ đó thuận thế bước vào Dung Hồn Cảnh.

Đủ loại trùng hợp xảy ra khiến cho người khác nhìn vào giống như tên thực khách này nhờ ăn linh thực của Phạm Thiên mà đột phá cảnh giới vậy.

Loại tác dụng này không phải không có nhưng linh thực tại tầng một của Linh Thực Lâu đều chỉ là thức ăn thông thường được cho thêm Gia Vị Ngon nên hiệu quả thực sự rất nhỏ bé. Trừ khi sử dụng thức ăn do Phạm Thiên sử dụng hệ thống chế tạo ra thì mới có tác dụng như vậy.

Nhưng dù thế nào việc tên thực khách này đột phá là chuyện rất tốt giúp cho danh tiếng của Linh Thực Lâu nhanh chóng được gia tăng.

Sau khi đám thực khách này rời đi thì toàn bộ Dương Anh hải cảng chắc chắn sẽ được nghe tới danh tiếng của Linh Thực Lâu.

……

Không qua một buổi chiều Linh Thực Lâu liền nổi danh khắp Dương Anh hải cảng. Một đám người nghe tin liền tìm đến để thưởng thức linh thực, lúc này cũng không thiếu người lựa chọn tiến lên tầng hai và tầng ba để tiêu phí.

Tầng hai bán đều là thức ăn cấp 1 và cấp 2 do Phạm Thiên sử dụng hệ thống chế biến nên hiệu quả vượt xa thức ăn ở tầng một. Mỗi một món ăn ở đây đều có giá thấp nhất là 10 linh thạch và cao nhất là 50 linh thạch hạ phẩm.

Đặc biệt là tầng ba đều là thức ăn cấp 3 thì giá cả thấp nhất cũng là 100 linh thạch hạ phẩm một món nhưng vẫn có không ít kẻ thừa tiền tiến lên thưởng thức.

Buổi tối hôm đó lại có một thực khách dùng món trên tầng ba đột phá đại cảnh giới khiến cho những người bên dưới tầng một và tầng hai cũng cảm nhận được. Tin tưởng rằng qua một đêm này thì danh tiếng của Linh Thực Các sẽ được lên men cực kỳ nhanh.

Phạm Thiên nhận lấy giấy tờ kiểm toán từ tay Triệu Mẫn thì cũng ngạc nhiên trước doanh thu trong ngày đầu tiên.

Tại tầng một mỗi vị thực khách đều tiêu phí ít nhất là 10 linh thạch hạ phẩm và có hơn 1000 người tới trong ngày hôm nay tức là riêng tại tầng một đã thu được hơn 1 vạn linh thạch hạ phẩm.

Tầng hai số lượng khách chỉ bằng một phần ba nhưng mỗi người đều tiêu phí trung bình 70 linh thạch hạ phẩm nên tổng cộng thu được hơn 2 vạn linh thạch hạ phẩm.

Tầng ba lượng khách rất ít có điều người lên đây đều không thiếu tiền. Mỗi người đều gọi rất nhiều món nên chỉ với 30 người lên tầng ba nhưng doanh thu lại là cao nhất với 2 vạn 8000 linh thạch hạ phẩm tức trung bình mỗi người tiêu phí tới gần 1000 linh thạch hạ phẩm.

Món ăn Phạm Thiên bán ra thực chất đều chỉ là thịt yêu thú và linh thảo cấp thấp chỉ khác nhau ở chỗ nó được chế tạo bởi hệ thống nên vốn phải bỏ ra cũng không đáng kể. Tính ra trong ngày đầu tiên khai trương Phạm Thiên đã thu về gần 6 vạn linh thạch hạ phẩm.

Hơn nữa đây chỉ là ngày đầu khai trương, những ngày sau hiệu quả của linh thực sẽ dần biến mất khiến cho đám thực khách cũ quay lại và còn có thêm thự khách mộ danh mà tới nên số lượng tuyệt đối chỉ tăng mà không giảm.

-------☆☆☆☆-------.