Chương 194: Bắc Hải Băng Cung

Chương 194: Bắc Hải Băng Cung

- “Hệ thống, chỉ cầm vào Bát Đại Kỳ Bảo thôi thì không tính là hoàn thành nhiệm vụ sao ?”

Hệ thống đáp lại:

“Chỉ khi nào nó thực sự thuộc về ký chủ thì hệ thống mới ghi nhận”

Phạm Thiên gật đầu, lúc trước hắn vừa chạm vào Hỏa Long Đao thì hệ thống vẫn chưa tuyên bố nhiệm vụ mà chỉ khi hắn tiêu diệt linh trí của Địa Ngục Hỏa Long thì mới coi là thành công.

Những kỳ bảo khác cũng vậy, bản thân của chúng đều có ý thức của riêng mình, nên trừ khi Phạm Thiên tiêu diệt linh trí của chúng để cưỡng ép chiếm làm của riêng thì hắn phải khiến cho khí linh chấp nhận mình.

- Xem ra nhiệm vụ này không đơn giản như mình nghĩ.

Lúc này hệ thống lại nói:

“Ký chủ không cần thiết phải tự mình đi thu phục Bát Đại Kỳ Bảo, ngươi có thể phái thuộc hạ đi làm cũng được”

Hai mắt Phạm Thiên liền lóe lên, hắn liền hỏi”

- “Vậy nếu như ta đem chủ nhân của Bát Đại Kỳ Bảo thu phục làm thuộc hạ thì coi nhưng chúng cũng thuộc về ta phải không ?”

Hệ thống đáp:

“Đúng vậy”

Phạm Thiên cảm thấy mình đã gặp may rồi, theo hắn nhớ thì Đàm Hoa Liên ngoại trừ sở hữu Ma Linh Kiếm ra thì sau này nàng còn sẽ đoạt được Bá Vương Quỷ Diện Giáp nên nếu thành công thu phục Đàm Hoa Liên hắn sẽ có được thêm hai đại kỳ bảo nữa.

Những kỳ bảo còn lại thì Phạm Thiên chỉ biết hiện có Truy Hồn Ngũ Tinh Giáo đang nằm trong tay Trấn Phong Lang Tử Hào còn lại bốn chiếc kỳ bảo kia thì hoàn toàn không rõ tung tích.

- Chuyện này gác lại sau đã, trước mắt phải đem ba kỳ bảo đã biết thu vào tay mới được.

Đàm Hoa Liên sớm đã rơi vào tầm ngắm của Phạm Thiên nên kế hoạch mà hắn bày ra vẫn sẽ tiếp diễn. Còn riêng Tử Hào thì Phạm Thiên sẽ có cách khác để xử lý, dù sao hắn không có ý định thu nam thuộc hạ.

- Trước đó thì, mình nên quay về một chuyến…

Phạm Thiên càng gặp gỡ nhiều người thì lại bắt đầu nhớ ra càng nhiều chi tiết về cốt truyện. Hắn nhớ rằng vì sự có mặt của mình nên cốt truyện đã có chút thay đổi.

Đàm Hoa Liên nguyên bản là sẽ bị Hắc Ưu đánh bất tỉnh sau đó được Hưng Quân đưa về dưỡng thương nhờ đó gặp được Thiên Ma Thần Quân.

Phạm Thiên đương nhiên không nỡ lòng để mỹ nhân chịu thương tổn nên nàng cũng mất đi cơ hội gặp Thiên Ma Thần Quân từ đó.

Có điều Thiên Ma Thần Quân đang nắm trong tay một thứ hết sức quan trọng đối với Đàm Hoa Liên, đó chính là Trường Bạch Nhân Sâm.

Từ tầng sáu của Trường Bạch Kiếm Quyết yêu cầu người luyện phải có nội lực thấp nhất là 1 hoa giáp tức 60 năm thì mới có thể phát huy được uy lực.

Phạm Thiên hiện giờ trong tay không có dược vật gia tăng công lực. Dù cho Đàm Hoa Liên sử dụng Cực Phẩm Đại Hoàn Đan thì công lực của nàng cũng lắm cũng chỉ có thể tăng lên tới 30-40 năm là cùng.

Trường Bạch Nhân Sâm không phải thứ hàng vỉa hè cứ tìm là có. Nó có thể giúp Đàm Hoa Liên hiện tại chỉ có khoảng 20 năm công lực gia tăng lên tới hơn 60 năm công lực thì tuyệt đối là giá trị liên thành.

Tại thế giới này có lẽ chỉ có một số ít những thế lực lớn như Hắc Phong Bang mới có thể thu thập được.

Phạm Thiên thân là đệ tử thứ 6 của Thiên Ma Thần Quân thì không cớ gì phải bỏ gần cầu xa mà tự mình đi tìm Trường Bạch Nhân Sâm. Hắn dự định quay trở về xin vị sư phụ này một miếng, dù sao với mối quan hệ của Thiên Ma Thần Quân với Kiếm Hoàng thì chắc hẳn là sẽ không từ chối.

Phạm Thiên liền theo đường cũ trở về, quanh đây thành trấn không nhiều nên muốn tìm Thiên Ma Thần Quân cũng không khó.

……

Đang trên đường quay trở về thì bỗng nhiên Phạm Thiên cảm thấy phía trước không xa đang có động tĩnh, hắn thử bắt một ấn quyết thì ngay lập tức liền cảm nhận được ấn ký mà mình lưu lại đang ở rất gần.

Phạm Thiên lập tức gia tốc chạy tới nơi đó và ngay lập tức hắn liền nhìn thấy Phù Dung đang bị một đám hán tử giang hồ cầm binh khí bao vây.

Một tên quát:

- Phù Dung, chỉ vì nghe lời ngươi mà có không biết bao nhiêu huynh đệ của ta đã phải chết, ngươi định giải quyết thế nào đây !?

Phù Dung nhìn tên hán tử này cười đáp:

- Kẻ giết huynh đệ các ngươi là Kim Sơn Độc Nhãn chứ có gì liên can tới ta đâu ?

Bọn chúng giận dữ quát:

- Lúc vây công Kim Sơn Độc Nhãn thì ngươi và Chi Liên Vân lâm trận bỏ chạy đầu tiên khiến cho huynh đệ của ta phải chết oan uổng ! Hôm nay ngươi sẽ phải đền mạng cho huynh đệ của ta !!!

Một tên đại hán cầm chiến phủ lập tức lao lên muốn tấn công Phù Dung nhưng nàng lập tức tung nhuyễn tiên trói chặt hai tay của hắn rồi kéo về.

- Bách Băng Thần Chưởng* !

Thủ chưởng của Phù Dung được bao phủ bởi bạch sắc hàn khí đánh trúng ngực tên đại hán kia khiến nửa thân trên của hắn bị bao phủ bởi một lớp băng mỏng. Nhìn tưởng vô hại nhưng thực chất chưởng kình của Phù Dung đã đánh xuyên qua cơ thể tên đại hán kia khiến cho hàn khí xâm nhập tạng phủ gây tổn thương nghiêm trọng.

* Nguyên văn là Băng Bách Thần Chưởng nhưng nghe k hay lắm nên mình đảo thành Bách Băng Thần Chưởng. Bách là 100.

Bách Băng Thần Chưởng là tuyệt kỹ của Bắc Hải Băng Cung, nếu trúng phải một chưởng này thì sẽ dính phải hàn khí cực kỳ khó giải. Nếu nó được cung chủ Bắc Hải Băng Cung là Đoàn Ngâu Hiến thi triển ra thì có thể đem toàn bộ cơ thể cùng nội tạng của kẻ địch đông thành một tảng băng theo đúng nghĩa đen. Đến lúc đó sẽ khó tránh khỏi cái chết.

Ngoại trừ Đàm Hoa Liên từng ăn Trường Bạch Nhân Sâm mang dương khí dồi dào có thể làm chảy băng ra thì chưa có kẻ nào dính phải một chưởng của Đoàn Ngâu Hiến mà có thể sống sót.

Một kẻ dính chưởng khiến cho cả đám còn lại hoảng sợ vô cùng. Đúng lúc này một tên đại hán lực lưỡng mặc áo da thú xuất hiện.

Có vẻ tên này là thủ lĩnh của đám kia, nội công của tên này cũng khá cao nên hoàn toàn không có vẻ e ngại Bạch Băng Thần Chưởng của Phù Dung.

Hắn vận công một cái khiến cho chiếc áo da thú vỡ tan để lộ ra cơ bắp như đồng cốt của mình khiến cho Phù Dung trở nên ngưng trọng.

- Ha ha ! Kẻ nào dám dọa nạt phu nhân của ta đó ?

Phạm Thiên như một bóng ma xuất hiện trước mặt của Phù Dung khiến nàng mừng rỡ kêu lên.

- Phu quân !

Phạm Thiên nhận ra cha của Phù Dung của Đoàn Ngâu Hiến đang ở nơi này. Đây chính là cơ hội tốt cho hắn gây ấn tượng với vị nhạc phụ này của mình.

Đoàn Ngâu Hiến là cung chủ của Bắc Hải Băng Cung thì thế lực dưới tay tuyệt đối không tầm thường. Nếu có thể nhờ Đoàn Ngâu Hiến giúp sức tìm kiếm Bát Đại Kỳ Bảo thì hắn sẽ tiết kiệm được rất nhiều sức lực.

Tên đại hán liền quát:

- Ngươi là phu quân của con tiện nhân này !?

Phạm Thiên liền nhìn đối phương với ánh mắt lạnh lùng.

- Chỉ riêng câu nói này thôi cũng đủ để phán ngươi tội chết rồi.

Phạm Thiên không chờ đối phương nói thêm câu thứ hai mà lập tức sử dụng Thần Phong Chiếu Ảnh như thuấn di xuất hiện trên đầu tên đại hán này và giơ cao chân.

Thiên Ma Quân Hoàng Bộ !!!

Thiên Ma Thần Công ngoại trừ nội công pháp quyết thì còn có rất nhiều võ kỹ cường hãn. Mỗi một chiêu thức của Thiên Ma Thần Công đều cực kỳ uy mãnh hung tàn tạo ra sát thương vô cùng lớn cho kẻ địch.

Rầm

Tên đại hán chịu một chiêu thối pháp của Phạm Thiên thì xương sọ liền bị đá nát chết đến không thể chết thêm được nữa.

Đám lâu la đứng bên cạnh thấy thảm trạng của đại ca thì vô cùng hoảng sợ mà bỏ chạy. Đuổi giết đám rác rưởi này cũng chẳng có lợi gì cho Phạm Thiên nên hắn để mặc cho bọn chúng chạy.

Phạm Thiên xử lý xong đối phương thì quay lại nhìn Phù Dung. Lúc này nàng đã chạy tới lao vào lòng Phạm Thiên và chủ động dâng lên môi thơm.

Phạm Thiên đang hung hăng nhấm nháp bờ môi của Phù Dung thì bỗng nhiên một âm thanh không hài hòa vang lên.

- Khụ… khụ !

Hai người lập tức rời môi và nhìn về phía một vị trung niên nhân mặc áo lông dày màu trắng đang ho khan nhìn bọn họ.

Đoàn Ngâu Hiến

Đẳng cấp: 55

Phù Dung lập tức chột dạ còn Phạm Thiên thì đánh giá Đoàn Ngâu Hiến một chút.

Không ngờ rằng vị cung chủ của Bắc Hải Băng Cung lại có đẳng cấp cao đến vậy, nhưng xét lại cũng đúng ngay cả Hưng Quân cũng đã có đẳng cấp lên đến 45 rồi. Dù sao thế giới này hơn xa mấy thế giới đê võ mà Phạm Thiên từng đi qua.

Trong nguyên tác vị cung chủ này chủ yếu đóng vai khôi hài không có mấy lần ra tay nhưng lần nào cũng khiến cho mọi người phải khiếp sợ. Có lẽ Đoàn Ngâu Hiến không bằng Thiên Ma Thần Quân nhưng tuyệt đối là không thua kém bao nhiêu.

Lớp tuyệt đỉnh cao thủ của thế giới này đều có đẳng cấp ngang ngửa Võ Vương nên Phạm Thiên còn chưa đủ sức sánh bằng. Nhưng nếu thật sự chiến đấu thì với thần cấp võ hồn Phạm Thiên chưa chắc đã sợ hãi kẻ nào.

Phạm Thiên nhìn Đoàn Ngâu Hiến làm bộ hỏi:

- Ngươi là ?

Đoàn Ngâu Hiến không trả lời mà hỏi ngược lại Phạm Thiên:

- Ngươi và nó có quan hệ thế nào ?

Phù Dung không chờ Phạm Thiên trả lời đã nói:

- Ta và phu quân đã tự định chung thân, cái gì cũng đã làm rồi !

Đoàn Ngâu Hiên trừng mắt nhìn Phù Dung một lát khiến nàng có chút hoảng sợ cúi đầu nhưng sau đó hắn bỗng cười lớn:

- Ha ha !! Tốt, tốt lắm !

Đoàn Ngâu Hiến lập tức đi tới vỗ vai Phạm Thiên một cái rất mạnh, nếu không phải phòng ngự của hắn rất cao thì có lẽ đã bị vỗ trật khớp rồi. Chỉ nghe Đoàn Ngâu Hiến nói:

- Võ công không tệ ! Ta còn tưởng con gái mình không ai thèm lấy không ngờ lại tìm được cho ta một tên hảo nữ tế.

-------☆☆☆☆-------.