Chương 210: Dung hợp

Chương 210: Dung hợp

Phạm Thiên cũng không có ý định giết Tử Hào, dù đối phương là thiên tài trăm năm mới có một nhưng trên thực tế thiên phú chỉ thuộc hạng trung thượng chưa thể đạt tới đỉnh cao.

Không có Truy Hồn Ngũ Tinh Giáo thì Tử Hào muốn tiến thêm một bước là rất khó. Nếu đối phương không biết tự lượng sức mình mà tới tìm Phạm Thiên gây phiền phức thì hắn không ngại tiễn đối phương đi trước một đoạn.

Phạm Thiên mang theo Truy Hồn Ngũ Tinh Giáo trên tay mà không có bất kỳ kẻ nào dám nói gì. Hắn đã đánh bại Tử Hào nên cho dù có lấy đi binh khí của đối phương như chiến lợi phẩm thì cũng là chuyện đương nhiên.

Kể cả có kẻ thèm muốn một trong Bát Đại Kỳ Bảo thì cũng không dám bước ra. Tử Hào vì sao có thể nắm giữ Truy Hồn Ngũ Tinh Giáo dù cho Điểm Phu Phái chỉ là một tiểu môn phái ? Không phải là vì hắn mạnh hay sao.

Phạm Thiên có thể dễ dàng đánh bại Tử Hào thì những kẻ muốn đoạt bảo trước tiên cũng phải xem lại cân lượng của mình đã.

- Ngươi chính là lục sư đệ Phạm Thiên mà sư phụ mới thu nhận đó sao ? Ta là Thôi Thường Hy, đệ tử thứ năm của sư phụ cũng chính là ngũ sư huynh của ngươi.

Thôi Thường Hy mang theo lòng cảnh giác nhìn Phạm Thiên nói tiếp:

- Ngươi có thể giải thích tại sao bản thân lại có mặt ở đây không ? Ta nhớ là sư phụ không hề nói tới việc cử sư huynh đệ khác với Hổ Huyệt Cốc.

Phạm Thiên nhìn vẻ mặt đầy nữ tính của Thôi Thường Hy thì thầm than đáng tiếc rồi đáp:

- Ta chỉ là đang đi dạo chơi và đi ngang qua nơi này nghe nói có tụ hội ở Hổ Huyệt Cốc nên tới xem náo nhiệt mà thôi.

Thôi Thường Hy có vẻ không tin lắm nói:

- Lục sư đệ thật sự chỉ dạo chơi thôi sao ?

Phạm Thiên không tỏ vẻ gì đáp:

- Lần này ta không mang theo người của Hắc Phong Bang chính là vì muốn dạo chơi một chút mà thôi.

Nam Cung Hiền Bái ở bên liền gật đầu xác nhận xung quanh quả thật không có dấu vết của thành viên Hắc Phong Bang khác. Hắn cũng biết Hưng Quân là người có trách nhiệm đi theo bảo vệ đệ tử thứ sáu này nhưng hiện đang có nhiệm vụ khác nên không xuất hiện ở đây cũng là bình thường.

Thôi Thường Hy thấy Phạm Thiên không định nói thì cũng không có cách nào. Dù cho hắn là sư huynh của Phạm Thiên nhưng mối quan hệ giữa các đồ đệ của Thiên Ma Thần Quân không quá thân thiết và không bị trói buộc bởi bối phận nên Thôi Thường Hy không thể ép Phạm Thiên nói được.

Đặc biệt là đối với vị sư đệ thần bí mà sư phụ trao bảo vật trấn bang Hỏa Long Đao thì Thôi Thường Hy không muốn gây ra xích mích quá lớn với đối phương.

Phạm Thiên cười nhạt nói:

- Ta vốn không định xen vào chuyện ở đây nên sẽ lập tức rời đi thôi, ngũ sư huynh xin cứ tiếp tục làm nhiệm vụ do sư phụ giao đi.

Phạm Thiên không chờ Thôi Thường Hy nói gì đã quay đầu rời khỏi Hổ Huyệt Cốc. Đám quần chúng thấy hắn cũng chúng nữ đi qua thì vội vàng tránh qua một bên nhường đường.

Thôi Thường Hy và Nam Cung Hiền Bái nhìn nhau một chút mà nhíu mày.

Nam Cung Hiền Bái nói:

- Công tử, chúng ta có nên đem việc này báo lại cho chủ nhân không ?

Thôi Thường Hy suy nghĩ một chút rồi gật đầu đáp:

- Trước hết chúng ta hãy thực hiện nhiệm vụ được giao đã, vừa rồi ta nghe nữ nhân tên Tú Lệ kia nói rằng kẻ giả mạo thành Quách Chấn Hiền là người của Huyễn Ảnh Môn, ngươi mau cho người đi điều tra đi !

Nam Cung Hiền Bái gật đầu và dẫn theo vài người rời đi.

……

Phạm Thiên dẫn theo Đàm Hoa Liên, Tiểu Hương và Tú Lệ rời khỏi Hổ Huyệt Cốc và hướng tới một sơn cốc nhỏ nằm cách đó khá xa.

Phạm Thiên dự định tiến hành nghỉ chân ở đây mà không phải ở trong thành trấn là bởi vì hắn dự định tiến hành thu phục Truy Hồn Ngũ Tinh Giáo.

Phạm Thiên biết mình cưỡng ép thu phục một Địa Cấp thượng phẩm hồn khí thì khí linh sẽ lập tức phản kháng. Hắn không rõ Truy Hồn Ngũ Tinh Giáo sẽ chỉ có thể sử dụng huyễn cảnh để phản kháng lại Phạm Thiên hay nó sẽ bạo phát uy lực nhưng để tránh gây ra sự chú ý quá lớn thì hắn mới lựa chọn một sơn cốc vắng vẻ.

Việc thu phục khí linh thực sự không gây khó khăn cho Phạm Thiên quá nhiều. Phạm Thiên vốn mang theo ấn tượng về Địa Cấp hồn khí khí linh vốn cực kỳ nguy hiểm vì nó có thể kích phát ra uy năng hủy thiên diệt địa của hồn khí để phán kháng và tiêu diệt kẻ có ý định chiếm lấy nó.

Nhưng Phạm Thiên quên mất rằng đó là hồn khí thuộc về Thiên Thế đại lục sau khi trải qua nhiều năm được Siêu Phàm Cảnh cường giả dùng hồn lực ôn dưỡng mới có được sức mạnh như vậy.

Tại thế giới này thì Hỏa Long Đao là thứ đạt tới gần nhất so với khái niệm của Phạm Thiên về hồn khí vì chỉ có một mình Hỏa Long Đao có khả năng lựa chọn chủ nhân cho mình.

Mặc dù chưa gặp được toàn bộ Bát Đại Kỳ Bảo nhưng Phạm Thiên vẫn cho rằng Hỏa Long Đao là đặc biệt nhất.

Tiếc là với trình độ luyện khí hiện tại Phạm Thiên không đủ kiến thức để nhìn ra được điểm khác biệt giữa hai loại hồn khí. Bởi lẽ Địa Cấp thượng phẩm hồn khí đã tương đương với binh khí cấp 9 do hệ thống rèn ra mà Phạm Thiên mới chỉ đạt tới cấp 4 mà thôi.

Theo linh trí của Truy Hồn Ngũ Tinh Giáo bị tiêu diệt thì Phạm Thiên liền nghe được tiếng thông báo của hệ thống.

“Ký chủ đạt được Truy Hồn Ngũ Tinh Giáo, một trong Bát Đại Kỳ Bảo của võ lâm, tiến độ nhiệm vụ hiện tại: 2/8”

Lúc trước khi tỏa linh thành công Đàm Hoa Liên thì Phạm Thiên vẫn chưa đạt được Ma Linh Kiếm bởi vì hiện tại Đàm Hoa Liên vẫn chưa phải chủ nhân của thanh kiếm này.

Chỉ khi nào Đàm Hoa Liên thức tỉnh được sức mạnh của Ma Linh Kiếm thì khi đó nàng mới được coi là chủ nhân của Ma Linh Kiếm và hệ thống mới công nhận cho Phạm Thiên thu phục được nó.

Phạm Thiên cầm Truy Hồn Ngũ Tinh Giáo trên tay thì liền lấy ra Hỏa Long Đao và đặt hai thanh hồn khí cạnh nhau.

So với Hỏa Long Đao thì Phạm Thiên cảm thấy Truy Hồn Ngũ Tinh Giáo càng hợp với cách chiến đấu của mình hơn do hắn sử dụng binh khí dài. Nhưng nếu phải từ bỏ Hỏa Long Đao thì thật sự đáng tiếc, dù gì nó cũng là bảo vật đặc biệt nhất trong số Bát Đại Kỳ Bảo.

Phạm Thiên còn đang phân vân giữa việc lựa chọn binh khí thì bỗng nhiên Hỏa Long Đao cùng Truy Hồn Ngũ Tinh Giáo phát ra những rung động kỳ lạ.

Uỳnh

Trước khi Phạm Thiên kịp phản ứng thì hai luồng khí tức khổng lồ bỗng bộc phát ra từ hai thanh binh khí và hất văng hắn ra xa.

Hự

Phạm Thiên cảm thấy lồng ngực nhộn nhạo và há miệng phun ra một ngụm tiên huyết. Hắn đã bị thương !

Hai thanh hồn khí phản ứng quá mức đột ngột khiến Phạm Thiên không kịp phản ứng. Phạm Thiên cũng không nghĩ rằng Hỏa Long Đao cùng Truy Hồn Ngũ Tinh Giáo vốn đã được mình thu phục lại ra tay với hắn.

- Chủ nhân, ngươi không sao chứ ?

Tú Lệ lập tức chạy tới đỡ Phạm Thiên dậy. Đàm Hoa Liên cùng Tiểu Hương đang đứng ở cách đó không xa cũng vội vàng chạy tới.

- Ta không sao.

Phạm Thiên thoáng điều tức khiến cho nội kình ổn định lại rồi nhìn về phía trước.

Lúc này Hỏa Long Đao đang được bao phủ bởi Địa Ngục Hỏa Long và đối đầu với Truy Hồn Ngũ Tinh Giáo đang phát ra lôi võng trận trận trông hết sức đáng sợ.

Phạm Thiên nhìn uy thế đáng sợ như vậy thì không dám xông vào mà chỉ đứng ở xa nghi hoặc.

- “Hệ thống, chuyện gì xảy ra vậy ? Tại sao Hỏa Long Đao và Truy Hồn Ngũ Tinh Giáo lại phản ứng như vậy ?”

Hệ thống liền đáp:

“Chúc mừng ký chủ, Hỏa Long Đao và Truy Hồn Ngũ Tinh Giáo đang tiến hành dung hợp với nhau”

Phạm Thiên kinh ngạc hỏi lại:

- “Dung hợp !? Tại sao ta chưa từng nghe nói tới hiện tượng này bao giờ ?”

Hệ thống giải thích:

“Trang bị dung hợp là một hiện tượng cực kỳ hiếm thấy thường chỉ xảy ra ở trang bị cấp cao. Hai thanh Địa Cấp thượng phẩm hồn khí dung hợp là chuyện gần như chưa xảy ra bao giờ nên bản hệ thống mới chúc mừng ký chủ vì sự may mắn của ngươi”

Phạm Thiên hỏi:

- “Nếu vậy thì dung hợp là chuyện tốt rồi ? Nếu như hai thanh hồn khí dung hợp thì chuyện gì sẽ xảy ra ? Điều kiện để dung hợp là gì ?”

Đối với những câu hỏi liên tiếp của Phạm Thiên hệ thống vẫn kiên nhẫn giải thích:

“Dung hợp sẽ khiến cho phẩm chất trang bị tăng lên, đặc biệt là hồn khí sở hữu khí linh sẽ khiến hai khí linh thôn phệ lẫn nhau và sản sinh ra một khí linh mới sở hữu tiềm lực vượt xa lúc trước. Hai cái Địa Cấp thượng phẩm hồn khí khí linh dung hợp lại thậm chí có thể sánh ngang Thiên Cấp bảo khí khí linh. Điều kiện để hai trang bị dung hợp rất hà khắc, phẩm chất không được chênh lệch nhau quá nhiều và phải có một bên chủ động thôn phệ bên còn lại mới dẫn đến dung hợp. Trong trường hợp này Hỏa Long Đao có ẩn chứa Địa Ngục Hỏa Long tinh phách khiến cho bản thân nó trong vô thức muốn thôn phệ Truy Hồn Ngũ Tinh Giáo khí linh”

Địa Ngục Hỏa Long tinh phách !?

Đó là thứ gì ? Nghe tên có vẻ rất điêu nên chắc hẳn là thứ gì rất lợi hại. Chẳng lẽ chính thứ tinh phách này khiến cho Hỏa Long Đao sở hữu khả năng phản kháng trước những kẻ không phải chủ nhân của nó ?

Phạm Thiên trong đầu xuất hiện hàng loạt những câu hỏi và hai mắt vẫn chăm chú nhìn về phía Hỏa Long Đao và Truy Hồn Ngũ Tinh Giáo đang giằng co giữa không trung mà hiện lên vẻ chờ mong.

Liệu rằng sau khi dung hợp hai thanh hồn khí sẽ đạt tới tình trạng gì ?

……

Main sắp có đồ chơi mới rồi, có ai đoán được nó là cái gì không nào ^.^

-------☆☆☆☆-------.