Chương 224: Thần thức sơ thành

Chương 224: Thần thức sơ thành

Keng

Phạm Thiên cùng Huyết Lôi thân hình di chuyển vô cùng ít nhưng đao ảnh lại xuất hiện từ khắp mọi hướng.

Cây Phiên Thiên Đao trong tay Huyết Lôi lúc này đã hoàn toàn chui ra khỏi vỏ, chiều dài của nó thậm chí đạt tới gần ba mét thậm chí còn dài hơn cả Hỏa Long Truy Hồn Đao của Phạm Thiên.

Đương nhiên do hầu hết chiều dài của Phiên Thiên Đao là phần lưỡi nên dù phạm vi tấn công được kéo dài nhưng không giúp ích được gì trong việc phòng thủ.

Trái lại Phạm Thiên sử dụng đại đao tỉ lệ giữa cán và lưỡi là 2-1 nên có thể kéo dài và thu hẹp khoảng cách tấn công đồng thời dễ dàng tiến hành phòng thủ.

Nhưng bây giờ hắn cần phải liên tiếp tấn công để tránh việc để lộ ra điểm yếu kém trong đao pháp. Lúc đó kẻ đã luyện đao vài chục năm như Huyết Lôi chỉ cần nhìn thoáng qua thôi là sẽ lập tức nhận ra Phạm Thiên luyện đao không lâu.

Phạm Thiên bắt đầu thi triển một thức trong Thiên Sát Trảm Hồn Đao, một chiêu này uy lực tuyệt đối không thua gì Huyền Cấp võ kỹ.

Chỉ thấy quanh thân Phạm Thiên xuất hiện từng trận huyết sắc cuồng phong, hắn vừa nâng đao thì huyết phong lập tức hội tụ tại trên lưỡi đao khiến cho thân đao huyết quang đại thịnh.

- Huyết Phong Luân Vũ !!!

Phạm Thiên cầm đao chém ngang khiến cho huyết phong hóa thành đao khí hung mãnh lao về phía Huyết Lôi.

!!!

Huyết Lôi hai mắt mở lớn kinh hãi nhìn về phía trước. Hắn không dám chậm chễ mà vận chuyển nội công hai tay nắm lấy Phiên Thiên Đao và chém ra.

- Phiên Thiên Phúc Địa !!!

Mặt đất bị đao khí của Huyết Lôi chém trúng thì lập tức dâng lên như một cơn sóng đất quấn theo hàng loạt đất đá cùng cây cối cản lại ngọn huyết phong.

- Rầm !!! Rầm !!!

Toàn bộ khu rừng giống như gặp phải địa chấn mà rung động không ngừng, cuồng phong trận trận quét bay mọi thứ xung quanh nó khiến cây cối liên tiếp ngã đổ.

Đàm Hoa Liên vội vàng đoạn hậu cho Tú Lệ ôm lấy Y Hoa đang còn chưa tỉnh lại và vội vàng lui ra xa hàng trăm mét nhưng vẫn không thoát được dư uy của cuộc chiến. Có điều tại đây uy thế cũng đã dần giảm bớt nên Đàm Hoa Liên cùng Tú Lệ hoàn toàn có thể giữ an toàn cho bản thân.

Đám hắc y nhân thì không được may mắn như vậy, võ công của chúng vốn dĩ không được cao bằng hai người Hoa Liên nên chỉ có thể dùng kiếm trận hợp kích.

Chiến đấu lâu như vậy không những không động được vào mấy người Hoa Liên mà ngược lại còn bị nàng đả thương và thể lực giảm sút nặng nề nên giờ này không còn đủ sức bỏ chạy quá xa.

Ngoại trừ một vài tên may mắn thoát được thì hầu hết đều đã bị chôn vùi trong đống đổ nát do dư uy của cuộc chiến giữa Phạm Thiên và Huyết Lôi tạo ra.

……

Phạm Thiên cảm thấy mình lúc này đang lâm vào một trạng thái vô cùng kỳ diệu, toàn thân hắn trở nên bồng bềnh vô cùng.

Phạm Thiên biết rõ rằng mình không phải là đang gặp phải vấn đề gì xấu vì chuyện này đã từng xảy ra trước đó rồi.

Bên trong Vô Tự Thiên Thư có dung hợp công pháp cực kỳ đặc biệt do Chiến lão giao cho Phạm Thiên, đó chính là Chiến Linh Quyết.

Nguyên bản Chiến Linh Quyết chỉ là Huyền Cấp thượng phẩm công pháp nên ngoại trừ có thể hỗ trợ rèn thể ra thì chỉ trợ giúp người tu luyện nó gia tăng cảm ngộ trong chiến đấu từ đó gia tăng đẳng cấp một cách hết sức chậm rãi mà thôi.

Nhưng bây giờ Vô Tự Thiên Thư đã là một bộ Thiên Cấp công pháp hàng thật giá thật thì công dụng của Chiến Linh Quyết được đẩy lên vô cùng cao.

Phạm Thiên hiện đang lâm vào một trạng thái mà hắn gọi nó là Chiến Ý, tiến vào trạng thái này không chỉ gia tăng rất nhiều tốc độ đột phá cảnh giới mà Phạm Thiên còn đạt được cảm giác vô cùng thoải mái giúp hắn giữ được trạng thái đỉnh phong khi chiến đấu.

Điều đó có nghĩa là trừ khi Phạm Thiên cạn kiệt thể lực hoặc là bị thương quá nặng nếu không hắn sẽ có thể chiến đấu không ngừng. Chiến Ý sẽ giúp cho tinh thần của Phạm Thiên tỉnh táo mà không bị ảnh hưởng bởi trạng thái của cơ thể.

Nói theo cách nói của hiện đại thì là lượng Adrenaline trong máu của Phạm Thiên được gia tăng khiến cho hắn có thể cưỡng ép cơ thể mình đạt tới một tình trạng mà bình thường khó có thể đạt tới để thực hiện những việc mà lúc bình thường không làm nổi. Nhưng trong trường hợp này thì không chỉ có cơ thể mà tinh thần của hắn cũng rơi vào trạng thái “hưng phấn” này.

Phạm Thiên đã từng một lần kích hoạt Chiến Ý đó là khi hắn còn ở bên trong bí cảnh. Chiến Ý đã giúp Phạm Thiên giữ được trạng thái đỉnh phong nếu không hắn khó có thể liên tục chiến đấu với quái vật bên trong bí cảnh được.

Lúc này tiến vào trạng thái Chiến Ý thì Phạm Thiên cảm nhận được tốc độ chuyển đổi hồn khí của mình đang được gia tăng lên rất nhiều khiến hắn muốn ngừng mà không được.

Phạm Thiên cảm thấy trạng thái hiện tại thực sự là quá tuyệt, hắn có thể vì duy trì nó mà chiến đấu không ngừng cũng được. Xem ra là hắn đang dần biến thành một tên chiến đấu cuồng cũng nên.

Dư âm dần tan biến để lộ ra một vết tích vô cùng khủng khiếp trên mặt đất, Huyết Lôi có chút chật vật xuất hiện ở phía bên kia của một cái hố sâu ngăn cách hắn và Phạm Thiên.

Nhìn thấy Huyết Lôi xuất hiện thì Phạm Thiên đang trong trạng thái Chiến Ý không chút do dự mà lao tới.

Hắn đạp không bay qua cái hố sâu, lúc này Phạm Thiên đã là bát tinh Võ Linh hồn khí dồi dào nên nếu muốn hắn có thể ngự không phi hành một đoạn khá dài chứ đừng nói tới việc chỉ là đằng không một đoạn ngắn chỉ vài chục mét.

Phạm Thiên không để ý tới chút thương thế nhỏ trên người do chỉ chăm chú tấn công mà không phòng thủ. Lúc này hắn cảm giác được nhờ vào việc chiến đấu không ngừng thì không chỉ tốc độ chuyển đổi hồn khí tức là cảnh giới được tăng lên mà đẳng cấp cũng đang được gia tăng không ngừng.

Hiện giờ Phạm Thiên đã có đẳng cấp 49 cùng kinh nghiệm đã lên tới gần 70% và khi chiến đấu với Huyết Lôi thì kinh nghiệm đang không ngừng tăng lên.

71%

72%

73%

…

Không biết đã qua bao lâu, Phạm Thiên bỗng nhiên cảm thấy trong đầu mình giống như có một tiếng nổ vang khiến cho Phạm Thiên phải chú ý tới dù đang trong trạng thái Chiến Ý vốn chỉ chú tâm tới chiến đấu.

Phạm Thiên cảm thấy cảnh tượng trước mắt mình đang bắt đầu thay đổi, khung cảnh đất đá và cây cối đổ nát đang dần biến mất thay vào đó là những luồng khí lưu vô hình mà hắn chưa từng nhìn thấy bao giờ.

Cùng lúc đó trên thân của Phạm Thiên cũng không ngừng xuất hiện một loại khí tức chập chờn.

!!!

Tiếng nổ kỳ lạ trong đầu Phạm Thiên biến mất hoàn toàn sau đó cảnh tượng trước mắt hắn lại một lần nữa trở lại bình thường nhưng lúc này mọi vật rơi vào trong mắt Phạm Thiên lại có một ý vị hoàn toàn khác biệt.

Phạm Thiên sau một thoáng ngây người thì lập tức hiểu được chuyện gì xảy ra.

Thần thức của hắn đã sơ thành !!!

Phạm Thiên không để tâm tới việc mình đang chiến đấu mà bắt đầu kiểm tra thông tin.

Nhân vật: Phạm Thiên

Đẳng cấp: 50 (0%)

Cảnh giới: Bát tinh Võ Linh

Lực Đạo: 1212

Nội Kính: 980

Thể Phách: 931

Cân Cốt: 935

Ngộ Tính: 620

Võ hồn: Hỗn Thế Tứ Hầu (Thần cấp)

Cấp 50 !

Cảnh giới võ đạo của Phạm Thiên lúc này đã đạt tới nửa bước Võ Vương. Bây giờ chỉ cần hắn đem nội khí toàn thân chuyển đổi thành hồn khí là ngay lập tức có thể khiến cho hồn lực phụ thể chính thức thoát ra ngoài cơ thể.

Khi đó chính là lúc thần thức của Phạm Thiên chính thức được sinh ra và hắn sẽ tiến vào Hóa Thần Cảnh trở thành Võ Vương cường giả.

So với Võ Linh thì Võ Vương cường giả là một tầng thứ hoàn toàn khác biệt. Uy lực của võ hồn sẽ không còn bị trói buộc mà có thể bộc phát ra uy lực hủy thiên diệt địa.

Chỉ có đạt tới bước này mới có thể được xưng là võ đạo chi vương !

Phạm Thiên đẳng cấp đạt tới 50 thì có thể coi như là đã đạp một chân vào Hóa Thần Cảnh rồi, có nhiều kẻ cho dùng tiêu tốn cả đời cũng không thể khai mở được thức hải để sinh ra thần thức mãi mãi kẹt ở Võ Linh đỉnh phong cho dù đã hoàn thành chuyển đổi hồn khí.

Cho dù là hiện tại Phạm Thiên chưa chính thức Hóa Thần nhưng hắn lại có được ưu thế vượt xa những võ giả bình thường. Bằng vào thần thức đã sơ thành Phạm Thiên có khả năng cảm nhận được khí lưu vô hình một cách rõ rệt giúp hắn phán đoán được chiêu số và hành động của đối phương mà không cần tới mắt thường.

Về điểm này tuy rằng vẫn chưa thể bằng được thần thông Tiên Tri của Phạm Thiên nhưng vẫn hết sức lợi hại.

Giống như hiện tại Phạm Thiên có thể cảm nhận được rõ ràng khí lưu do Huyết Lôi phát ra từ đó dự phán chiêu số của đối phương mà làm ra ứng đối.

Nhận ra được điều này Phạm Thiên càng thêm hăng hái tấn công, gia tăng nhịp độ của trận chiến.

……

Ps: mình muốn nói đôi chút về vụ cảm khí này so với Tiên Tri.

Như đã nói thì cảm nhận khí lưu thì chỉ giúp phán đoán đối phương sẽ dùng chiêu gì trong tình huống thế nào mà từ đó đưa ra biện pháp ứng phó thích hợp.

Tiên Tri thì lại khác, trực tiếp dự đoán hành động tiếp theo của đối phương, tức là mặc kệ main phản ứng như thế nào thì đối phương tiếp theo chắc chắn sẽ hành động như vậy. Hoặc nói đơn giản hơn là main hack não đối phương, chỉ cần biết hành động tiếp theo main sẽ có thể ra tay từ trước sau đó chờ đối thủ đâm đầu vào đòn tấn công mà thôi :))

-------☆☆☆☆-------.