Chương 244: Hỏa Long Truy Hồn Đao phát uy

Chương 244: Hỏa Long Truy Hồn Đao phát uy

Tạ Âm Mẫn

Đẳng cấp: 54

Phạm Thiên âm thầm đánh giá Tạ Âm Mẫn, kẻ này đẳng cấp đã ngang ngửa với Nam Lâm Dã Thú Vương Hoàng Kiến Ngâu và chỉ thua Đoàn Ngâu Hiến một chút. Hắn có thể cùng Sát Tinh tiền nhiệm lưỡng bại câu thương cũng không có gì lạ.

Nhưng Phạm Thiên không cần phải e ngại, chỉ cần hắn sử dụng hồn hóa thì sức mạnh tuyệt đối sẽ không thua gì thế ngoại Tứ Thiên Vương. Mà đó chỉ là hắn mới vận dụng sức mạnh của một trong bốn con Hỗn Thế Tứ Hầu mà thôi.

Phạm Thiên từ trước tới nay chưa từng vận dụng hết toàn bộ sức mạnh của mình, nếu như thần cấp võ hồn Hỗn Thế Tứ Hầu cùng hiện thế thì cho dù là đối đầu với chân chính Võ Vương cường giả Phạm Thiên cũng có thể đấu một trận thậm chí là đánh bại.

Tại Thiên Thế đại lục cảnh giới của võ giả vô cùng sâm nghiêm, có thể giúp Phạm Thiên có được sức chiến đấu vượt qua cả một đại cảnh giới như vậy thì có thể hiểu được sức mạnh của thần cấp võ hồn là lớn đến thế nào.

Đương nhiên nếu bây giờ Phạm Thiên muốn vận dụng toàn lực để triệu hồi ra hoàn chỉnh thần cấp võ hồn thì không chút bất ngờ nào là hồn khí của hắn sẽ lập tức bị rút cạn. Sức mạnh to lớn cũng cần tới sự đánh đổi để có được. Nếu bản thân không đủ mạnh thì muốn điều khiển thần cấp võ hồn chiến đấu chính là tự sát.

Nhưng Phạm Thiên tạm thời không có ý định vận dụng tới võ hồn của mình, bởi vì hắn không chỉ có duy nhất một cái ép đáy hòm tuyệt chiêu mà thôi.

Tạ Âm Mẫn nhìn thấy Phạm Thiên đột nhiên xuất hiện thì trong lòng âm thầm cảnh giác. Thiên Thần Các cùng Địa Thần Các là hai đại các kiểm soát thông tin của Thần Địa. Tin tức về Phạm Thiên tại trung nguyên tuy không nhiều nhưng thân là Thiên Thần Các Chủ Tạ Âm Mẫn vẫn được biết tới hắn. Việc Phạm Thiên đánh bại Huyết Lôi cùng giết chết Bạch Lợi Hương đã sớm bị Tạ Âm Mẫn biết được.

Tạ Âm Mẫn hiểu rất rõ thực lực của hai người này nên đối đầu với Phạm Thiên hắn không dám coi thường.

- Không ngờ rằng Phạm Thiên công tử lại xuất hiện ở Đông Lĩnh này.

Phạm Thiên nghe vậy liền nói:

- Ngươi biết ta sao ?

Tạ Âm Mẫn đáp:

- Đại danh đỉnh đỉnh Phạm Thiên công tử, đệ tử thứ sáu của Thiên Ma Thần Quân sao ta có thể không biết được cơ chứ. Mới đây ngươi còn khiến Thần Địa chúng ta tổn thất mất một vị kiếm đạo cao thủ kia mà.

Phạm Thiên nói:

- Nếu đã biết tới ta sao còn chưa cút đi, còn định đợi ta đưa tiễn nữa sao ?

Tạ Âm Mẫn cười đáp:

- Chuyện này thứ cho ta không thể làm được, Đông Lĩnh là một mục tiêu quan trọng mà Thần Địa muốn chinh phục…

Phạm Thiên cắt lời hắn:

- Như vậy có nghĩa là ngươi không chịu đi chứ gì ? Nếu vậy thì tốt nhất là đừng có đi nữa !

Phạm Thiên nói xong đột nhiên lao tới tấn công khiến Tạ Âm Mẫn kinh hãi.

Sớm biết sự lợi hại của thanh đại đao trong tay Phạm Thiên nên đương nhiên Tạ Âm Mẫn không dám sử dụng tay không đối đầu với Phạm Thiên.

Một thanh kiếm xuất hiện trên tay Tạ Âm Mẫn muốn cản lại đường đao của Phạm Thiên.

Phừng

Nhưng một đao này của Phạm Thiên nhìn không có gì kỳ lạ nhưng lại khiến cho Tạ Âm Mẫn kinh hãi. Hắn lập tức từ bỏ ý định chống đỡ mà lui lại phía sau khiến Phạm Thiên hơi bất ngờ.

- Không ngờ ngươi có thể phát hiện ra đấy…

Phạm Thiên nói xong thì cũng không tiếp tục ẩn giấu nữa mà giải phóng sức mạnh bên trong Hỏa Long Truy Hồn Đao.

Chỉ thấy một đầu long hình hỏa diễm chui ra từ thân đao và bao phủ không gian xung quanh Phạm Thiên.

Tạ Âm Mẫn bị cảnh tượng này khiến cho sợ hết hồn.

- Địa Ngục Hỏa Long !?

Tạ Âm Mẫn đương nhiên biết Phạm Thiên sở hữu Hỏa Long Đao nhưng từ đầu tới giờ hắn chưa từng thấy Phạm Thiên lấy ra cây đao này. Hơn nữa Địa Ngục Hỏa Long giống như là chui ra từ bên trong thanh đại đao trên tay của Phạm Thiên.

Một ý nghĩ xuất hiện trong đầu Tạ Âm Mẫn khiến hắn vô cùng kinh hãi:

- Chẳng lẽ hắn đã đem Hỏa Long Đao luyện chế thành thanh đại đao này ?

Hỏa Long Đao là một trong Bát Đại Kỳ Bảo nên không ai lại nghĩ tới việc hủy hoại nó cả. Nếu Phạm Thiên thật sự làm vậy thì quả thực là vô cùng điên cuồng.

Trong lúc Tạ Âm Mẫn còn đang kinh nghi bất định thì Phạm Thiên cũng không dừng lại.

- Cuồng Long Giáng Thiên !

Hỏa Long Truy Hồn Đao vừa vung lên thì một đầu Địa Ngục Hỏa Long lập tức giáng xuống, tiếng long ngâm tiếp cận khiến cho Tạ Âm Mẫn cảm thấy tê dại da đầu.

Rắc

Tạ Âm Mẫn không cách nào kịp thời né tránh liền bị đánh trúng, thanh kiếm trên tay hắn không chút nào bất ngờ liền gãy làm đôi khi đối mặt với sức mạnh của Địa Ngục Hỏa Long.

A

Tạ Âm Mẫn như diều đứt dây bay ra xa và ngã xuống đất, tren người hắn xuất hiện những vết bỏng vô cùng dữ tợn, nếu không nhờ nội công cường hãn thì Tạ Âm Mẫn có lẽ đã chết rồi.

Mọi người xung quanh liền hít một hơi khí lạnh. Tạ Âm Mẫn mới đây còn đem toàn bộ Đông Lĩnh Thất Tuyệt bọn họ hành hạ đến chết đi sống lại hàng ngàn tộc nhân cùng vây công còn không làm gì nổi hắn vậy mà Phạm Thiên chỉ mới vừa xuất thủ liền khiến hắn mất đi sức chiến đấu.

Phạm Thiên cũng khá bất ngờ trước sức mạnh của Hỏa Long Truy Hồn Đao. Theo hắn nhớ Địa Ngục Hỏa Long tuy lợi hại nhưng muốn một chiêu đánh bại Tạ Âm Mẫn thì rất khó, nhất là khi Phạm Thiên còn chưa dùng hết sức.

Nhưng sau đó Phạm Thiên liền hiểu ra, sức mạnh của Địa Ngục Hỏa Long tới từ Hỏa Long Đao đương nhiên là không thể mạnh đến thế nhưng sau khi được dung hợp vào Hỏa Long Truy Hồn Đao thì phẩm chất gia tăng cũng tăng lên sức mạnh cho Địa Ngục Hỏa Long vì không chỉ mang theo sức mạnh của Hỏa Long Đao mà còn có cả lôi điện chi lực của Truy Hồn Ngũ Tinh Giáo.

Lúc này địa ngục lôi hỏa đang không ngừng tàn phá cơ thể của Tạ Âm Mẫn khiến cho nội khí toàn thân của hắn tán loạn không cách nào tập trung được.

- Khục… ta đã quá khinh suất khi chưa hiểu rõ thực lực của ngươi mà lại mạo hiểm giao chiến… quả nhiên không hổ là con trai của người đó…

Tạ Âm Mẫn nói ra lời này khiến cho Phạm Thiên hơi ngừng lại một chút nhưng sau đó liền bỏ qua.

Theo như Phạm Thiên hiểu thì thân phận của Hàn Bảo Quân hẳn là có liên hệ với Thần Địa nhưng việc này thì liên quan gì tới hắn.

Phạm Thiên chỉ là một kẻ ngoại lai tiến vào thế giới này. Nếu như thân phận hắn lựa chọn có thân nhân thì Phạm Thiên sẵn sàng ra sức giúp đỡ nhưng nếu những kẻ này lại đối địch với hắn thì đừng mong hắn sẽ nương tay.

Phạm Thiên cũng không rảnh rỗi đi gánh lấy nhân quả của những nhân vật mà mình thay thế.

Phạm Thiên tiếp tục tiến đến trước mặt của Tạ Âm Mẫn sau đó từ từ đưa đao lên chém xuống.

Phụt

Tạ Âm Mẫn không còn chút sức phản kháng nào đã bị lấy đi thủ cấp, toàn thân hắn mất đi lực lượng liền ngã xuống đất còn chiếc thủ cấp thì lăn tới trước mặt Đông Lĩnh Thất Tuyệt.

Nhìn ánh mắt không cam lòng của Tạ Âm Mẫn thì Đông Lĩnh Thất Tuyệt không biết phải phản ứng thế nào. Bọn họ mặc dù vui sướng khi đã thoát khỏi cơn đại nạn nhưng vẫn còn chưa thể tin nổi.

Phạm Thiên không để tâm đến những người này mà cảm nhận lấy một luồng cảm ngộ võ đạo xông lên đại não. Nhưng lần này hắn rất nhanh thì đã tỉnh lại từ trạng thái này mà nhíu mày mở ra bảng thông tin của mình.

Nhân vật: Phạm Thiên

Đẳng cấp: 53 (74%)

Cảnh giới: Bát tinh Võ Linh

Lực Đạo: 1218

Nội Kính: 985

Thể Phách: 938

Cân Cốt: 940

Ngộ Tính: 655

Võ hồn: Hỗn Thế Tứ Hầu (Thần cấp)

Dường như lượng kinh nghiệm mà hắn nhận được không lớn như những lần trước.

- Chẳng lẽ vượt cấp giết địch mới có thể thu được đại lượng kinh nghiệm sao ?

Phạm Thiên cảm thấy điều này cũng rất hợp lý. Tạ Âm Mẫn chỉ cao hơn hắn một cấp độ nên khi giết chết hắn thì lượng kinh nghiệm thu được từ đối phương có bị giảm bớt cũng là chuyện bình thường.

Theo Phạm Thiên suy đoán thì thứ gọi là “kinh nghiệm” mà mình nhận được là tổng hợp từ cảm ngộ võ đạo mà hệ thống rút ra được từ kẻ mà hắn giết chết sau đó truyền lại cho Phạm Thiên.

Nếu như suy đoán này là đúng thì việc giết chết những kẻ có đẳng cấp thấp hơn sẽ đem lại cho Phạm Thiên rất ít điểm kinh nghiệm do cảnh giới võ đạo của Phạm Thiên đã hơn xa những kẻ này nên cảm ngộ võ đạo của chúng gần như là không có tác dụng.

Đương nhiên mỗi người sẽ có một cảm ngộ khác biệt về võ đạo nên cũng không hẳn là Phạm Thiên sẽ không thu được gì nhưng hiển nhiên là không thể bằng được việc vượt cấp giết địch.

Biết được quy luật này thì Phạm Thiên cảm thấy mình không cần phải quá để tâm tới những kẻ có đẳng cấp thấp hơn mình.

-------☆☆☆☆-------.