Chương 246: Thần Địa

Chương 246: Thần Địa

Thu phục Ma Linh Kiếm thất bại nhưng bù lại Hoa Liên đã thức tỉnh được Quỷ Diện Giáp. Cộng thêm Tú Lệ dưới sự giúp đỡ của Phạm Thiên đã được Quái Danh Kiếm chấp nhận và sơ bộ thức tỉnh sức mạnh của nó rồi.

Như vậy Phạm Thiên hiện giờ đã thu phục thành công 7 trên 8 kỳ bảo. Chỉ còn thiếu Nhật Nguyệt Song Luân nữa là hắn sở hữu toàn bộ Bát Đại Kỳ Bảo.

Phạm Thiên dự định sẽ để cho Y Hoa sử dụng Nhật Nguyệt Song Luân vì nàng vốn sử dụng song kiếm nên chuyển sang sử dụng loại binh khí đôi như song luân cũng rất dễ dàng.

So với Nhật Nguyệt Song Luân thì Tú Lệ sử dụng Quái Danh Kiếm vô cùng thích hợp. Với khả năng ẩn giấu khí cực tốt cùng ưu thế tốc độ của Tây Mạc ma tộc thì Tú Lệ cầm trong tay Quái Danh Kiếm, kỳ bảo có khả năng điều khiển âm thanh thì nàng chẳng khác nào như hổ thêm cánh.

Không chỉ giúp cho Tú Lệ sở hữu lực tấn công mạnh cùng khả năng dùng Quái Danh Kiếm để đem những đòn tấn công vào nàng phản chấn ngược lại đối thủ thì chỉ riêng việc Quái Danh Kiếm có thể hấp thu âm thanh nâng cao khả năng tiềm hành ẩn thân của nàng.

Thử nghĩ nếu như một sát thủ biết ẩn giấu khí tức lại có khả năng đem tiếng động do mình phát ra trong khi di chuyển toàn bộ hấp thu thì liệu có kẻ nào đủ khả năng phát hiện ra.

Có lẽ khi nhận ra Tú Lệ tới gần thì Quái Danh Kiếm đã đặt lên cổ hắn rồi.

(Thế là pt của main đã max ping rồi :)) main đấu sĩ damage chính cùng Hoa Liên kiếm sĩ có Quỷ Diện Giáp hộ thân cùng main làm tiên phong, Mai Du Tần cung thủ công kích từ xa, Tú Lệ làm sát thủ cùng Y Hoa phối hợp, thêm vào Mỹ Cao làm hỗ trợ nữa thì team này đi săn boss quá ổn :v)

……

Phạm Thiên nán lại Thần Điện khoảng nửa tháng để đột phá cửu tinh Võ Linh cùng với chờ đợi Hoa Liên và Tú Lệ làm quen với sức mạnh của Quỷ Diện Giáp và Quái Danh Kiếm.

Lúc này Hoa Liên không chỉ nội công tăng vọt nhờ Quỷ Diện Giáp mà lực đạo của nàng cũng được khuếch đại lên vô cùng lớn.

Thậm chí Hoa Liên từ một dạng kiếm sư chủ linh hoạt và nội công đã biến thành đấu sĩ tay không có thể nghiền nát đá rồi. Khi mới nhận được cỗ lực lượng này Hoa Liên còn chưa thể làm quen nên mỗi cái giơ tay nhấc chân đều mang theo lực đạo lớn vô cùng khiến cho mỗi khi nàng bước đi đều để lại một dấu chân in sâu vào những viên gạch bằng đá hoa cương tràn ngập vết nứt.

Nhưng Hoa Liên rất nhanh thì đã làm chủ được sức mạnh này còn Tú Lệ cũng đã làm quen với sức mạnh của Quái Danh Kiếm.

Phạm Thiên cảm thấy mình không nên trì hoãn nữa mà lập tức lên đường đi tới Thần Địa.

Lần này Phạm Thiên mang theo chúng nữ bao gồm cả Mỹ Cao nhưng lại để Hạ Yến ở lại. Nàng thậm chí còn chưa đột phá Tiên Thiên Cảnh nên Phạm Thiên không thể mạo hiểm cho nàng đi theo mình tới một nơi nguy hiểm như Thần Địa được.

Thay vào đó Phạm Thiên lại để Hạ Yến quay trở về trung nguyên để báo tin cho Ân Tích Ngưu và Hắc Phong Bang, ngoài ra hắn còn gửi thư nhờ Si Liên và Si Huy chia ra đi liên lạc với Bắc Hải Băng Cung và Nam Lâm Dã Thú Tộc nữa.

Phạm Thiên tuy rằng tự tin nhưng không cuồng vọng tới mức cho rằng bản thân mình có thể chống lại cả Thần Địa. Thế lực này lớn mạnh tới mức đủ sức xâm chiếm cả võ lâm trung nguyên thì Phạm Thiên vẫn phải cẩn trọng.

Ít nhất phải mời được hai vị thế ngoại Tứ Thiên Vương là Đoàn Ngâu Hiến và Hoàng Kiến Ngâu tới trợ lực mới được. Còn về phần Thiên Ma Thần Quân thì Phạm Thiên không dám chắc hắn sẽ chịu thân chinh tới đây, chỉ cần hắn cử một vài chi đội của Hắc Phong Bang tới trợ giúp là được rồi.

Lần này Phạm Thiên dự định đem Thần Địa coi là một cái tiểu hình phó bản mà càn quét sạch sẽ đây. Chỉ cần những thế lực này giúp hắn ngăn lại đám lâu la là được dù sao bọn chúng cũng chẳng thể cung cấp cho Phạm Thiên bao nhiêu kinh nghiệm, hắn chỉ coi trọng những kẻ có cảnh giới cao hơn mình mà thôi.

Tin rằng số này cũng không nhiều và với đội hình hiện tại Phạm Thiên có thể xử lý được.

……

- Còn phải đợi khoảng mười ngày nữa thì người của Bắc Hải Băng Cung và Nam Lâm Dã Thú Tộc mới tới được.

Phạm Thiên nhận được thư do Si Liên gửi tới thì yên tâm. Mười ngày đã là nhanh lắm rồi, bên phía tà phái thì Thiên Ma Thần Quân cũng đã nói sẽ phái mấy vị sư huynh của mình cùng với vài đội của Hắc Phong Bang tới.

Nhưng do đường tới Đông Lĩnh phải đi qua lãnh địa của chính phái nên Hắc Phong Bang sẽ cần tập hợp với Bắc Hải Băng Cung và Nam Lâm Dã Thú Tộc.

Khi đó cho dù chính phái có bất bình tới đâu cũng không dám ngang nhiên tấn công hai trong số thế ngoại Tứ Thiên Vương.

Chỉ riêng Hắc Phong Bang đã đủ khiến cho chính phái vô cùng đau đầu rồi. Dù không muốn nhưng họ vẫn phải để đám quân viện trợ này đi qua.

Chưa kể đến Ân Tích Ngưu nếu biết tung tích của Kiếm Hoàng chắc chắn cũng sẽ dẫn người của Trường Bạch Sơn tới để ứng cứu.

Đúng vậy, Kiếm Hoàng hiện đang ở Thần Địa !

Theo lời Mỹ Cao thì ở phía nam của Đông Lĩnh là nơi Thần Địa phải đi qua để tiến vào trung nguyên nhưng con đường này đã bị một người cản lại. Mỹ Cao gọi người đó là Sơn Thần và còn nói đó là bạn của bà mình.

Quái Danh Kiếm cũng đã nói rằng quả thực có một vị kiếm đạo cao thủ đang trấn giữ ở một nơi được gọi là Sơn Hải Cốc, cũng chính là lối ra vào chính của Thần Địa. Bị vị kiếm đạo cao thủ này chặn lại thì Thần Địa không thể tiến công trung nguyên với quy mô lớn mà chì có thể gửi từng nhóm nhỏ thông qua địa đạo khác ra ngoài mà thôi.

Kiếm đạo cao thủ, là bạn của Sát Tinh tiền nhiệm và có thể dùng sức một người ngăn lại bước tiến của Thần Địa vào trung nguyên thì ngoại trừ Kiếm Hoàng còn có ai đủ khả năng làm chuyện này nữa chứ ?

Dù cho Thiên Ma Thần Quân không đích thân tới nhưng có Kiếm Hoàng ở đây là được rồi, đừng quên rằng Thiên Ma Thần Quân còn phải thừa nhận mình so với Kiếm Hoàng thì vẫn phải thua kém một chút.

Trù bị đầy đủ thì Phạm Thiên liền dẫn theo chúng nữ tiến về phía nam tiến vào Vạn Thạch Lâm. Theo lời của Quái Danh Kiếm thì nó được mang ra từ chính nơi này.

Có Quái Danh Kiếm dẫn đường thì muốn tìm ra lối vào Thần Địa cũng không khó.

Phạm Thiên đi tới Vạn Thạch Lâm thì cũng không thấy có bất cứ kẻ nào cản đường. Chẳng lẽ đám người của Thần Địa lại tự tin rằng lối vào Sơn Hải Cốc sẽ không bị người nào phát hiện ra sao ?

Cũng có thể là những kẻ canh giữ ở đây đều đã bị Kiếm Hoàng giải quyết rồi.

Phạm Thiên lắc đầu không để tâm tới chuyện này nữa mà bắt đầu đi tìm kiếm lối vào Thần Địa theo sự chỉ dẫn của Quái Danh Kiếm.

- Nơi này khắp nơi đều là núi đá dựng đứng vô dùng dễ bị lạc đường. Nếu không phải có Quái Danh Kiếm thì muốn tìm ra lối vào Thần Địa cũng phải mất ít nhất là vài tháng.

Quái Danh Kiếm chỉ dẫn bọn hắn tới nơi này thì Phạm Thiên liền nhận ra điểm kỳ quái. Ở ngay ven đường xuất hiện một vài tảng đá hình tròn không giống như là thiên nhiên tạo thành.

Phạm Thiên mở ra Phá Vọng Chi Nhãn thì lập tức phát hiện ra bên dưới mặt đất có một thông đạo lớn được che lấp bởi cơ quan. Cơ quan này dẫn đến những tảng đá hình tròn ở bên cạnh này.

Phạm Thiên thử lại gần dịch chuyển những tảng đá này thì không ngờ chỉ mới đẩy nhẹ một viên cơ quan đã được khởi động.

- Rầm… Rầm !!!

Mặt đất đột nhiên biến thành một cánh cửa hạ xuống để lộ ra một thông đạo rộng lớn cao tới bốn năm mét xuyên thẳng qua vách đá trước mặt. Xem ra là Thần Địa nằm ở đằng sau dãy núi cao này.

- Tìm ra rồi ! Chúng ta đi vào thôi.

Phạm Thiên dẫn đầu tiến vào chóng, ngũ nữ cũng theo sau hắn.

Bên dưới thông đạo này cũng có những tảng đá hình tròn giống bên trên, chắc chắn là để đóng mở cửa thông đạo này. Bên trên trần có gắn dạ minh châu phát ra ánh sáng vừa đủ cho bọn họ quan sát xung quanh.

Thông đạo này khá dài, trên đường đi hắn còn thấy được không ít xương cốt đã khô có lẽ là của những kẻ đột nhập vào Thần Địa, hắn còn thoáng thấy được những mảnh trong phục bảo tiêu của Liêu Thường Phiêu Cục nữa.

Nhưng nơi này hoàn toàn không có bẫy rập gì, nếu có thì cũng không thể tránh được khỏi ánh mắt của Phạm Thiên.

Như vậy hẳn là phải có người canh gác tại thông đạo này mới đúng. Nhưng hiện tại lại không một bóng người, nếu Phạm Thiên đoán không lầm thì những kẻ canh giữ nơi này chắc hẳn đều đã bị Kiếm Hoàng đuổi đi rồi.

Đi được một lát thì cuối cùng Phạm Thiên đã thấy được ánh sáng ở cuối thông đạo nên liền mừng rỡ tăng tốc.

-------☆☆☆☆-------.