Chương 254: Băng quan chi nữ

Chương 254: Băng quan chi nữ

Rầm

Mấy người Hoa Liên vừa rời đi thì Phạm Thiên liền khai chiến với Tử Hà Ma Thần.

Mặc dù có thượng phẩm hồn khí Hỏa Long Truy Hồn Đao trong tay nhưng dù gì thanh hồn khí này chỉ mới được xuất thế không lâu, trong vài tháng nay dù Phạm Thiên đã liên tục dùng hồn lực ôn dưỡng nhưng hiện giờ khí linh của nó thậm chí còn chưa được sinh ra nên sức mạnh cũng có hạn.

Thêm vào sự chênh lệch về cảnh giới giữa Phạm Thiên và Tử Hà Ma Thần là quá lớn. Nếu như hắn có thể tiến thêm một bước đột phá Hóa Thần Cảnh thì còn có thể kích hoạt ra càng nhiều sức mạnh của hồn khí từ đó áp đảo đối phương.

Nhưng hiện giờ không phải Phạm Thiên không có cách chống trả, hắn còn rất nhiều quân bài chưa lật đây này.

Chỉ thấy trên đầu Phạm Thiên bắt đầu xuất hiện một kim hầu hư ảnh.

Linh Minh Thạch Hầu !

Tiếp thu sức mạnh của Linh Minh Thạch Hầu tiến vào hồn hóa thì tốc độ của Phạm Thiên được gia tăng lên rất nhiều. Trong Hỗn Thế Tứ Đại Thần Hầu thì Linh Minh Thạch Hầu chính là đại biểu cho nhanh nhẹn.

Có thượng phẩm hồn khí trong tay Phạm Thiên không thiếu lực công kích, điều quan trọng bây giờ là phải vượt qua ngự kiếm thuật của Tử Hà Ma Thần để tiếp cận hắn thì mới phát huy được sở trường của hắn.

Vận dụng hồn hóa xong thì Phạm Thiên liền biến mất chỉ để lại một đạo hư ảnh rồi bỗng nhiên xuất hiện ở bên trái của Tử Hà Ma Thần.

- Ma Long Trảm !!

Phạm Thiên vung hỏa diễm đại đao chém về phía Tử Hà Ma Thần.

!!!

Tử Hà Ma Thần cũng bị tốc độ gia tăng đột ngột của Phạm Thiên khiến cho bất ngờ. Lúc này hắn nhanh chóng điều khiển những thanh kiếm của mình quay trở về hộ chủ nhưng chỉ có ba trong sáu thanh kiếm kịp bay tới cản lại đao của Phạm Thiên.

Rầm

Nhưng một đao này đâu dễ ngăn cản như vậy, vận dụng hồn hóa thì mặc dù Linh Minh Thạch Hầu thiên về nhanh nhẹn nhưng không có nghĩa là lực đạo của hắn không được gia tăng chỉ là không được nhiều như khi vận dụng thiên về lực lượng như Thông Tý Viên Hầu mà thôi.

Keng

Ba thanh kiếm lập tức bị đánh bay về phía Tử Hà Ma Thân, cuối cùng hắn cũng không thể ngồi im được nữa mà phải rời khỏi chiếc bảo tọa đã sớm bị dư chấn từ cuộc chiến tàn phá và điều khiển ba thanh kiếm còn lại cản trước người ngăn lại ba thanh kiếm bị Phạm Thiên chém bay tới.

Tử Hà Ma Thần để mặc cho ba thanh kiếm này rơi xuống đất mà không điều khiển chúng nữa, chỉ thấy trên thân ba thanh kiếm lúc này đã xuất hiện những vết nứt như mạng nhện trải dọc theo lưỡi kiếm.

Phải đối đầu trực diện với thượng phẩm hồn khí Hỏa Long Truy Hồn Đao thì những thanh kiếm này đã phải báo hỏng rồi.

Tử Hà Ma Thần cũng không còn giữ vẻ lạnh nhạt nữa mà nghiêm mặt nhìn Phạm Thiên.

- Ngươi khá đấy !

Tử Hà Ma Thần thu lại lòng khinh thị đối với Phạm Thiên rồi chuẩn bị vận dụng toàn lực. Từ khi chiếm được thân thể này thì đây là một trong những lần hiếm hoi hắn nghiêm túc chiến đấu.

Không một động tĩnh hay chiêu thức hoa mỹ gì được sử dụng, nhưng khi Tử Hà Ma Thần một lần nữa vận dụng Dĩ Khí Ngự Kiếm Thuật tấn công Phạm Thiên thì hắn liền cảm nhận được một luồng khí tức quen thuộc.

Tử Hà Thần Công !!!

Tử Hà Ma Thần đã đem môn võ công này luyện đến phản phác quy chân nên thậm chí khi vận dụng nó quanh người cũng không còn xuất hiện tử sắc khí tràng mà chỉ có một luồng khí vô ảnh vô hình khiến đối phương khó phòng bị.

Nếu không phải Phạm Thiên nắm rõ đặc tính nội công của Tử Hà Thần Công thì có lẽ cũng khó mà phát hiện ra được sự khác biệt này.

Keng

Ba thanh kiếm như ba mũi cương tiễn đâm về phía Phạm Thiên, hắn vội vàng sử dụng phần lưỡi lớn của Hỏa Long Truy Hồn Đao để cản chúng lại nhưng thân hình vẫn thoáng đẩy lui lại phía sau một chút.

Xoạt

Tử Hà Ma Thần đột nhiên xuất hiện trước mặt Phạm Thiên và tấn công hắn từ bên dưới, một luồng khí vô hình bắt đầu hội tụ trong tay và hắn tung chưởng về phía bụng của Phạm Thiên.

Cho dù Phạm Thiên đang mặc trên người Bạch Ngân Thần Khí Hắc Kim Giáp nhưng hắn không muốn để bị đánh trúng. Đừng nói là Hắc Kim Giáp, cho dù là Quỷ Diện Giáp cũng không thể hoàn toàn triệt tiêu chưởng lực của Tử Hà Ma Thần được.

Phạm Thiên một chân đạp mạnh xuống mặt đất sau đó toàn thân phóng lên cao né được một chưởng này của Tử Hà Ma Thần.

Hắn thấy Phạm Thiên tránh được thì ngay lập tức thu chưởng sau đó hai tay bắt đầu vận khí.

- Tử Hà Thần Chưởng !!!

Một chiêu Tử Hà Thần Chưởng này uy thế vô cùng khủng khiếp, hoàn toàn không phải Tử Hà Thần Chưởng của Diệp Mẫn Thiên mà Phạm Thiên chứng kiến trước đó ở Hổ Huyệt Cốc có thể so sánh.

Nhưng lúc này hắn hoàn toàn không có ý định né tránh mà có ý đối đầu.

Di Sơn Đào Hải !!!

Toàn thân Phạm Thiên xuất hiện một hư ảnh mơ hồ như thể toàn thân hắn trở nên lớn hơn. Hắn cảm thấy lực đạo của mình được gia tăng lên gấp nhiều lần thì xoay người dùng chân đạp vào trần nhà lấy đà phóng về phía Tử Hà Ma Thần.

Không một chiêu thức hoa mỹ nào, Phạm Thiên chỉ đơn giản vung đao chém xuống mà thôi. Hỏa Long Truy Hồn Đao thế không thể đỡ bổ đôi Tử Hà Thần Chưởng của Tử Hà Ma Thần.

Rầm

Phạm Thiên như một viên thiên ngoại vẫn thạch lao thẳng xuống khiến cho sàn nhà chịu một lực lượng vô cùng lớn. Hàng loạt những vết nứt chạy dọc trên mặt đất và cuối cùng khi nó không thể chịu đựng được nữa thì toàn bộ mặt đất liền sụp đổ.

Uỳnh

Toàn bộ Thần Địa rung lên một hồi, từ bên ngoài nhìn vào giống như phần đỉnh của nó bị một thanh đại chùy bổ trúng mà bắt đầu sụp đổ.

Từ bên trong nơi vốn là Thiên Nguyên Thất một bóng người đâm xuyên qua vách đá và bắn ra ngoài. Kẻ này không phải ai khác chính là Tử Hà Ma Thần.

Lúc này toàn thân hắn vô cùng chật vật và không ngừng rơi xuống đất từ độ cao hàng nghìn mét. Cho dù thân thể của hắn có mạnh đến đâu nhưng nếu tiếp đất từ độ cao như thế này thì dẫu cho không tan xương nát thịt thì cũng sẽ bị thương nặng.

Nhưng khi còn cách mặt đất khoảng năm trăm mét thì Tử Hà Ma Thần bỗng dừng lại trên không trung và ổn định lại thân hình.

Một khí công cao thủ hoàn toàn có thể sử dụng nội công để giúp bản thân đằng không. Mặc dù không thể tự do bay lượn giống như Hóa Thần Cảnh cường giả nhưng Vô Vi cường giả cũng sẽ không gặp phải tình huống rơi xuống từ trên cao mà mất mạng.

Tử Hà Ma Thần hư không đáp bộ đáp xuống chân ngọn núi cao và ngẩng đầu lên nhìn về phía Thiên Nguyên Thất trên cao hàng ngàn mét gần như đã bị phá hủy hoàn toàn thì trong lòng vô cùng giận dữ.

Từ trước tới nay đây là lần đầu tiên hắn phải chật vật như vậy. Hắn muốn đem Phạm Thiên lột da tróc thịt thì mới có thể hả được cơn giận này.

A

Đột nhiên Tử Hà Ma Thần nghe được hàng loạt tiếng hò hét ở phía xa, bằng vào thị lực kinh người của mình hắn có thể nhìn thấy được các Thiên Kiếm Đội của Thần Địa lúc này đang chiến đấu với một đám người ăn mặc khác nhau.

- Nhân sĩ trung nguyên !?

Tử Hà Ma Thần đột nhiên thấy được bóng dáng của mấy người Hoa Liên đang chiến đấu ở dưới đó. Dù sao thì sức mạnh của Bát Đại Kỳ Bảo khi giải phóng ra thật sự là phát ra khí lưu quá mức khổng lồ muốn không thấy cũng khó.

Tử Hà Ma Thần quay lại nhìn về phía Thiên Nguyên Thất rồi trên khuôn mặt xuất hiện nụ cười tàn nhẫn rồi lập tức đạp không lao về phía chiến trường.

……

Phạm Thiên đánh sập Thiên Nguyên Thất thì liền rơi xuống một mật đạo kỳ lạ. Hắn cũng phát hiện ra khí tức của Tử Hà Ma Thần đã rời khỏi nơi này và xuất hiện ở bên ngoài Thần Địa nên liền định chui ra.

Nhưng bỗng nhiên Phạm Thiên cảm nhận được một luồng khí tức kỳ lạ xuất hiện hấp dẫn sự chú ý của hắn.

Phạm Thiên đi dọc theo thông đạo này thì tới được trước một cửa hầm khá lớn phát ra ánh sáng nhàn nhạt. Hắn tài cao gan lớn nên không chút do dự tiến vào bên trong nhưng đồng thời tay cũng nắm chặt Hỏa Long Truy Hồn Đao.

Phạm Thiên thông qua cầu thang đi xuống tiến vào một gian mật thất kỳ lạ có một tòa băng trụ đang phát sáng nằm ở giữa mật thất.

Càng kỳ lạ hơn là ở bên trong băng trụ này là một nữ nhân vô cùng xinh đẹp. Nàng yên tĩnh nhắm mắt nằm bên trong băng điêu khiến cho toàn thân như mang theo một khí tức mờ ảo như băng chi tiên tử.

Hy Liên

Đẳng cấp: 20

Đẳng cấp của nữ nhân tên Hy Liên này thấp vô cùng, thậm chí ngay cả một tên lâu la canh cổng của Thần Địa cũng không bằng.

Nhưng tại sao nàng lại xuất hiện ở nơi này. Nếu dựa theo đẳng cấp như vậy thì chuyện nàng là một vị tiền bối cường giả của Thần Địa bị phong ấn có thể loại bỏ.

Thêm vào đó việc sinh khí của nữ nhân tên Hy Liên này vô cùng yếu ớt như thể có thể biến mất bất cứ lúc nào vậy. Chính băng trụ này là thứ giữ lại mạng sống cho nàng nên nó không phải là phong ấn mà giống băng quan hơn.

Một cảm giác hiếu kỳ xuất hiện trong lòng như đang gãi gãi bụng Phạm Thiên khiến hắn muốn thử đem nữ nhân này cứu ra để tìm hiểu xem nàng nắm giữ bí mật gì của Thần Địa mà lại được lưu giữ tính mạng như vậy.

-------☆☆☆☆-------.