Chương 261: Cát Lôi xuất thủ

Chương 261: Cát Lôi xuất thủ

Tử Hà Ma Thần lần thứ ba bị đánh lén nhưng lần này hắn không hề kinh ngạc mà chỉ nhìn chăm chú vào kẻ mới xuất hiện.

-Cát Lôi, ngươi làm ta thất vọng quá !

Cát Lôi là cao thủ đứng hạng thứ 3 của Thần địa chỉ thua kém duy nhất 2 người thì khí tức trên người là vô cùng dễ nhận ra.

Mặc dù Cát Lôi không cố tình che dấu nhưng những kẻ có tu vi quá thấp khó có thể phát hiện ra hành tung của nàng. Trái lại những kẻ có cảnh giới cao như Tử Hà Ma Thần thì có thể dễ dàng phát hiện ra Cát Lôi từ cách xa hàng cây số.

Cát Lôi tay cầm Quái Danh Kiếm không vội vàng đáp lời Tử Hà Ma Thần mà cúi xuống nói với thanh kiếm trên tay mình.

-Ngươi đã tiếp nhận một chủ nhân mới rồi sao ? Đừng lo, ta sẽ chỉ cần ngươi giúp đỡ một lát sau đó sẽ đem ngươi trả lại cho chủ nhân của ngươi.

Quái Danh Kiếm không chỉ vì lo sợ sẽ bị Phạm Thiên xử lý khi phản bội mà còn là vì nó đã nhận thấy được một tương lai tươi sáng hơn.

Phạm Thiên có khả năng dùng hồn lực bồi dưỡng cho khí linh của hồn khí. Quái Danh Kiếm muốn đi theo hắn để có thể thoát thai hoán cốt đạt tới cảnh giới mới mà không chỉ mãi là một thanh kiếm có chút sức mạnh đặc biệt phải dựa dẫm hoàn toàn vào người sử dụng nó.

Quái Danh Kiếm hiểu rõ tiềm lực của mình lớn hơn như vậy rất nhiều.

Nghe được những lời này của Cát Lôi, người chủ nhân mà nó thực sự chấp nhận trước khi rơi vào tay Phạm Thiên thì liền đồng ý với lời đề nghị của nàng.

Đi theo Tú Lệ Quái Danh Kiếm sẽ có một tiền đồ tốt hơn nhưng hiện tại thì nàng vẫn chưa thể phát huy được sức mạnh của nó.

Vì thế Quái Danh Kiếm muốn cùng vị chủ nhân trước đây của mình chiến một trận cuối cùng trước khi đi theo người chủ nhân mới.

Quái Danh Kiếm trong tay Cát Lôi lập tức cộng minh và phát ra từng đạo âm ba khiến cho không khí như chùng xuống. Mọi cảnh vật xung quanh giống như bị làm chậm lại do ánh sáng phải đi qua một vùng không gian đang không ngừng rung động nên tốc độ bị làm chậm đi rất nhiều.

-Đó mới là sức mạnh thật sự của Quái Danh Kiếm sao !?

Tú Lệ nhìn thấy cảnh này thì cảm thấy cách sử dụng Quái Danh Kiếm của mình lúc trước quả thực là giống như tiểu hài tử cầm kiếm đi nghịch bùn mà không biết tới giá trị thực sự của nó.

Nhưng Tú Lệ cũng không có ý định lên đoạt lại Quái Danh Kiếm, thứ nhất là nàng không đủ khả năng làm việc đó. Thứ hai chính là nàng cảm thấy vị tiền bối này giống như đang không ngừng truyền âm hướng dẫn mình cách sử dụng Quái Danh Kiếm.

Cát Lôi phân tâm đa dụng một bên vận công kích phát Quái Danh Kiếm và truyền âm cho Tú Lệ, một bên thì đối diện với Tử Hà Ma Thần và nói:

-Chi chủ, ngươi không định giải thích cho ta sao ?

Tử Hà Ma Thần đối mặt với sự chất vấn của Cát Lôi thì cười nhạt đáp:

-Giải thích ? Là ngươi cần giải thích cho ta về những hành động của mình mới đúng chứ, ngươi có ý đồ chống lại bản chủ hay sao ?

Cát Lôi đáp:

-Nếu ngươi thực sự là Thần Địa chi chủ thì ta sẽ không bao giờ chống lại ngươi. Có điều hiện giờ ta không nghĩ ngươi là người đó.

Tử Hà Ma Thần lạnh nhạt đáp:

-Chắc tên tiểu tử đó đã nói với ngươi không ít chuyện nhỉ ?

Câu nói này giống như khẳng định suy nghĩ trong lòng Cát Lôi nên nàng không tiếp tục phí lời với đối phương nữa.

Cát Lôi đem Quái Danh Kiếm đưa lên cao hội tụ một đạo âm hoàn như làm biến dạng không gian thành hình tròn. Nàng vung kiếm ném ra đạo âm hoàn này về phía Tử Hà Ma Thần.

Đạo âm hoàn di chuyển trong không khí tạo ra từng làn sóng siêu âm mà tai người không thể nghe được nhưng vẫn cảm thấy màng nhĩ vô cùng đau đớn, thậm chí là tâm thần những người đứng gần cũng bị chấn động rất mạnh.

Đoàn Ngâu Hiến đứng cách đó không xa thì vội vàng lui ra sau, Hoa Liên có Quỷ Diện Giáp bảo vệ nên khá hơn một chút nhưng cũng cảm thấy trước mắt tối sầm lại và hoảng hốt lui lại.

Nàng hiểu rõ Cát Lôi mạnh hơn mình rất nhiều, cho dù không có Quái Danh Kiếm trong tay nàng cũng khó mà đấu lại được đối phương.

Bây giờ Cát Lôi kích phát ra toàn bộ sức mạnh của Quái Danh Kiếm thì sức mạnh đã vô hạn tiếp cận Tử Hà Ma Thần rồi. Dù sao hắn cũng chưa thể hoàn toàn chiếm lấy được cơ thể này mà còn có ý thức của Hàn Tương Hựu ẩn nấp ở bên trong không ngừng quấy rối ngăn cản Tử Hà Ma Thần thoải mái điều khiển thân thể của hắn.

Rầm

Đối mặt với Cát Lôi nắm trong tay Quái Danh Kiếm thì Tử Hà Ma Thần cũng không dám trực tiếp đón đỡ. Dù hắn có thể dễ dàng cản lại được chiêu số của Cát Lôi nhưng nếu có thể né tránh thì Tử Hà Ma Thần cũng không nguyện ý tiêu hao nội công.

Lúc này thanh thế chiến đấu giữa Cát Lôi và Tử Hà Ma Thần là quá lớn, ngay cả Hoa Liên mặc Quỷ Diện Giáp cũng không dám tới gần. Không chỉ vì dư âm cuộc chiến vô cùng mạnh mà còn vì nếu như nàng can thiệp vào sẽ khiến cho khí lưu xung quanh biến đổi và có thể khiến Cát Lôi phán đoán sai lầm mà thất thế.

Mặc dù chuyện này cũng có thể xảy ra với Tử Hà Ma Thần nhưng trong tình huống này không thể đánh bậy đánh bạ cầu may được.

Tử Hà Ma Thần cùng Cát Lôi chiến đấu thì bỗng nhiên hắn cười lớn:

-Ha ha ! Cát Lôi, chẳng lẽ ngươi nghĩ sau sự kiện Bảo Vân Kết xảy ra vào hơn 100 năm trước thì ta sẽ không đề phòng trường hợp sẽ có kẻ kẻ vận dụng Bát Đại Kỳ Bảo để đối phó với mình sao ?

Tử Hà Ma Thần nói xong thì không đợi Cát Lôi kịp làm ra phản ứng hắn đã nắm trong tay một miếng băng nhỏ bắn về phía nàng.

Rắc

Cát Lôi lập tức đem miếng băng này đánh vỡ nhưng đúng lúc này nàng liền cảm thấy có gì đó không ổn.

!!!

Cát Lôi bỗng nhiên cảm thấy liên hệ giữa mình và Quái Danh Kiếm đã bị cắt đứt khiến nàng không cách nào điều động sức mạnh của nó nữa.

-Phong Thần Khẩu băng quan !!

Cát Lôi lập tức nhận ra miếng băng vừa rồi giống như là loại băng xuất hiện trong Phong Thần Khẩu.

-Chúc mừng ngươi đã đoán đúng, tiếc là đã muộn rồi !

Tử Hà Ma Thần bỗng nhiên xuất hiện ở trước người Cát Lôi và tung chưởng.

Rầm

Cát Lôi dùng Quái Danh Kiếm để đỡ lấy một chưởng này nhưng dường như ngay cả khả năng hấp thụ chấn động và bắn ngược của Quái Danh Kiếm cũng bị mất đi rồi.

Nàng biết bên trong Phong Thần Khẩu giống như một loại trận pháp tự nhiên khiến cho Bát Đại Kỳ Bảo khi tiến vào nơi này thì sức mạnh liền bị hạ xuống mức thấp nhất mà biến thành những cây vũ khí thông thường.

Nhưng Cát Lôi không ngờ rằng Tử Hà Ma Thần lại có cách đem loại đặc tính này vận dụng ở bên ngoài và vô hiệu hóa Quái Danh Kiếm của nàng.

Mất đi Quái Danh Kiếm trợ giúp thì Cát Lôi sao có thể là đối thủ của Tử Hà Ma Thần được.

Mấy người Hoa Liên nhận ra có điều bất thường muốn chạy tới giúp nhưng không chờ tới khi mấy người họ có động tác gì Tử Hà Ma Thần đã bắt đầu vận khí.

Tử Hà Ma Thần biết nếu để mấy người Hoa Liên lên trợ giúp Cát Lôi thì hắn sẽ gặp nhiều khó khăn. Vì thế nên hắn muốn đem Cát Lôi xử lý trước để loại bỏ kẻ địch nguy hiểm nhất.

-Tử Hà Thần Chưởng !!!

Một chưởng này một lần nữa bị Cát Lôi dùng Quái Danh Kiếm cản lại nhưng mất đi khả năng hấp thụ chấn động thì chưởng lực lập tức xuyên qua thanh kiếm mà đánh trúng ngực của nàng.

Hự

Tử Hà Thần Công của Tử Hà Ma Thần đã sớm đạt tới cảnh giới đăng phong tạo cực nên không hề gây ra thảm trạng toàn thân bị đánh nát như Tử Hà Thần Công do Diệp Mẫn Thiên sử xuất mà nó lại xâm nhập vào trong thể nội.

Hộc

Cát Lôi chỉ trúng một chưởng nhưng nội tạng đã bị đánh nát toàn bộ. Dù nàng nội công vô cùng mạnh nhưng trúng phải một chưởng trực diện khiến Tử Hà chân khí nhập thể.

Tử Hà chân khí lập tức xung đột với nội công bên trong cơ thể Cát Lôi khiến cho kinh mạch của nàng lập tức bị phá nát.

Khí tức của Cát Lôi ngày càng yếu dần đi, Tử Hà Thần Công là một môn võ công vô cùng nguy hiểm, một khi đã trúng chiêu thì vô cùng khó hóa giải.

Cát Lôi dựa vào công lực thâm hậu mà cố gắng duy trì sinh mạng nhưng kinh mạch bị hủy nội tạng vỡ nát thì lúc này nàng đã vô cùng gần với cái chết rồi.

Cát Lôi hai chân quỳ xuống đất toàn thân trở nên vô lực không thể cử động. Dù nàng cố gắng kìm nén nhưng miệng vẫn không ngừng thổ huyết.

Tử Hà Ma Thần nhìn thấy Cát Lôi đang hấp hối thì liền nói:

-Kết cục của kẻ dám chống lại ta chỉ có cái chết mà thôi !

Nói xong hai tay hắn bắt đầu vung lên và đánh về phía đầu của Cát Lôi.

-------☆☆☆☆-------.