Chương 267: Vong Trần Táng Vân

Chương 267: Vong Trần Táng Vân

Phạm Thiên sau khi kiểm tra Luyện Hồn Quyết xong đang định cất nó vào hành trang thì hệ thống liền lên tiếng.

-"Ký chủ xin lưu ý, những người đã sở hữu võ hồn vẫn có thể luyện môn bí pháp này được nhưng mỗi một người chỉ có thể ngưng luyện võ hồn một lần duy nhất"

Hệ thống nói vậy kiến cho động tác của Phạm Thiên cứng lại.

Cái gì ? Người đã có võ hồn vẫn có thể luyện được !?

Nói như vậy hắn có thể lượng sản võ giả sở hữu song sinh võ hồn rồi ?

Không chỉ có vậy, Phạm Thiên nhớ tới mình giống như là sở hữu thần cấp võ hồn thực chất là bốn cái thánh phẩm võ hồn hoàn toàn riêng biệt và khi hợp nhất có thể đạt tới thần cấp.

Nếu hắn đem Luyện Hồn Quyết tu luyện thành công thì chẳng phải hắn sẽ có thêm võ hồn nữa sao… ngũ sinh võ hồn, đây là cái khái niệm gì !?

Phạm Thiên cảm giác mình càng ngày càng không hợp lẽ thường nữa rồi. Tại Thiên Thế đại lục thì song sinh võ hồn đã là khoáng thế kỳ tài, nếu như sở hữu tam sinh võ hồn thì tuyệt đối có thể lưu danh thiên cổ vậy mà hắn lại có tới 5 cái võ hồn.

Nhưng ngưng luyện võ hồn cần tới tinh phách, hắn trước hết cần tìm cho mình một loại tinh phách trước đã, nếu như phẩm cấp quá thấp hắn còn ngại vướng bận nên có lẽ sẽ cần một thời gian để tìm kiếm.

Trước hết Phạm Thiên đem Luyện Hồn Quyết đọc qua một lượt và ghi nhớ bí pháp này vào trong đầu, đây cũng không phải là võ đạo chi lý gì mà chỉ đơn giản là một loại bí pháp giúp ngưng luyện võ hồn nên Phạm Thiên rất nhanh thì đã ghi nhớ.

Mặc dù nói vậy nhưng loại nghịch thiên bí pháp này có lẽ chỉ có hệ thống mới có thể xuất ra được. Dù Phạm Thiên đọc cảm thấy rất dễ hiểu nhưng hắn dám chắc trên đời này không có kẻ nào đủ khả năng sáng tạo ra loại bí pháp này.

Phạm Thiên ghi nhớ xong bí pháp thì cẩn thận đem nó cất trở lại hành trang, hắn cần phải lưu giữ bản gốc cho cẩn thận để đề phòng bất trắc.

Sau đó Phạm Thiên mới kiểm tra tới phần thưởng cuối cùng của mình. Thứ này là một vật phẩm mà lần đầu hắn mới nhìn thấy thậm chí nó còn không có trong thương thành nên cũng rất có giá trị.

Có điều so sánh với Hoàng Kim Thần Binh Lệnh và Luyện Hồn Quyết thì thứ này tỏ ra khá là lép vế.

Vạn Tượng Kính

Vô Cấp

Sử dụng có thể huyễn hóa hình dạng và thuộc tính của vũ khí. Sau khi huyễn hóa có thể tùy ý chuyển đổi giữa hai dạng.

Phạm Thiên cảm thấy hệ thống ngày càng đáng yêu rồi, toàn bộ phần thưởng lần này giống như là dựa theo nhu cầu của Phạm Thiên mà ban cho hắn vậy.

Vạn Tượng Kính hiệu quả rất đơn giản, đem vũ khí huyễn hóa thành một hình dạng khác che giấu thuộc tính vốn có của nó. Như vậy Phạm Thiên cũng không còn lo lắng tới việc mình không thể mang Hỏa Long Truy Hồn Đao ở bên người rồi.

Có một điều đáng tiếc là Vạn Tượng Kính là vật phẩm mang tính ngẫu nhiên, hình dạng huyễn hóa của binh khí sẽ không thể được biết trước và vật phẩm này còn chưa bán trong thương thành nên cho dù biến ra cái gì Phạm Thiên cũng vẫn phải chấp nhận sử dụng.

Phạm Thiên cảm thấy chuyện này cũng không quan trọng, hắn không dám nói mình tinh thông mọi loại binh khí nhưng những binh khí cơ bản như đao thương kiếm kích thì nhờ vào cơ sở côn pháp cùng Thiên Sơn Chiết Mai Thủ ẩn chứa các loại binh khí chi pháp nên hắn vẫn có thể thoải mái sử dụng.

Đương nhiên nếu được Phạm Thiên vẫn mong rằng hình dạng mới của binh khí sẽ là đại đao, côn hoặc đao là tốt nhất vì ba loại binh khí này hắn vô cùng tinh thông.

Nếu không lui một bước thì biến thành kiếm cũng được, dù sao Trường Bạch Kiếm Quyết ngoại trừ không có khả năng công kích tinh thần như hồn kỹ ra thì bàn về uy lực tuyệt đối không thua gì Địa Cấp hạ phẩm võ kỹ.

Nếu đem nó nói thành Huyền Cấp thượng phẩm võ kỹ cũng tuyệt đối không có ai nghi ngờ mà còn cảm thấy môn kiếm quyết này đã vô hạn tiếp cận Địa Cấp rồi.

Địa Cấp võ kỹ cũng không phải là loại hàng vỉa hè đi đâu cũng thấy, ngay cả Phạm Thiên ngoại trừ Thiên Sát Trảm Hồn Đao thì trước đó cũng chỉ có Thần Phong Vô Ảnh là đạt tới Địa Cấp mà thôi.

Vì vậy Huyền Cấp thượng phẩm cũng đã có thể xem như là không tệ rồi.

Phạm Thiên lấy ra Hỏa Long Truy Hồn Đao đặt ngang đùi mình, việc huyễn hóa binh khí cũng không cần tốn tiền nên có thể thực hiện ngay. Hắn cầm trên tay một tấm ngọc kính màu xanh lục bên trên khắc lục một bức họa không rõ là về cái gì nhưng giống như là đang không ngừng biến đổi.

Phạm Thiên quan sát một chút rồi liền ra lệnh:

-Hệ thống, sử dụng Vạn Tượng Kính lên Hỏa Long Truy Hồn Đao.

Phạm Thiên vừa dứt lời thì Vạn Tượng Kính đã hóa thành một đạo lục quang bay tới Hỏa Long Truy Hồn Đao.

Không hề có động tĩnh gì kinh người mà Hỏa Long Truy Hồn Đao lại bắt đầu thu nhỏ lại thành một quang đoàn chỉ lớn bằng một cánh tay thì quang mang mới từ từ giảm bớt.

Phạm Thiên loáng thoáng nhìn thấy hình dạng của Hỏa Long Truy Hồn Đao thì thấy được một thứ gì đó có phần thân hơi cong và phần đầu có chút phình ra.

-Là đao ?

Phạm Thiên có chút vui vẻ, không nghĩ tới lại huyễn hóa ra đao như ý muốn của hắn.

"Vạn Tượng Kính đã huyễn hóa thành công, mời ký chủ kiểm tra binh khí"

Hả

Phạm Thiên vốn đang mừng rỡ thì khi quang mang hoàn toàn tiêu tán thì nụ cười trên khuôn mặt hắn cũng biến mất thay vào đó là một vẻ mặt rất chi là… quái dị.

-Hệ thống !! Chuyện này là sao ? Thứ này mà là binh khí sao !!!

Phạm Thiên đang nhìn thấy cái gì ? Một cái toàn thân toát ra ngân sắc quang mang dài chừng một mét… thiết phiến !

Hình dạng vũ khí mới của main:

https://i.imgur.com/FExMr2m.jpg

https://i.imgur.com/UOe75en.jpg

https://i.imgur.com/yoNEQOG.jpg

https://i.imgur.com/fycDc5I.jpg

Vong Trần Táng Vân - Huyền Cấp thượng phẩm ***** (đã phong ấn)

Ngoại công + 730

Nội công + 699

Bạo kích + 711

Cương thể + 737

Sát thương hệ hỏa + 736

Đẳng cấp bị hạ thấp ba bậc, phẩm chất và ngay cả những loại chỉ số vẫn được giữ nguyên chỉ là được hạ thấp xuống bằng với giới hạn của Huyền Cấp thượng phẩm linh khí.

Phạm Thiên cầm trên tay cây thiết phiến này mà dở khóc dở cười. Hỏa Long Truy Hồn Đao vậy mà lại được huyễn hóa thành thứ này khiến hắn không biết phải nói gì.

-Ta vốn đi theo cuồng chiến lộ tuyến vậy mà binh khí huyễn hóa ra lại là thứ binh khí dành cho mấy tên hoa hoa công tử này.

Phạm Thiên cảm thấy thiết phiến nếu đem ra trang bức thì quả thực là rất đẹp trai nhưng nó không quá hợp với phong cách chiến đấu của hắn.

Nhưng hắn cũng đành phải chịu thôi, ai bảo Vạn Tượng Kính chỉ có một cái, muốn tiếp tục huyễn hóa để thay đổi hình dạng cho nó cũng không được.

Phạm Thiên đành chấp nhận và thử cầm lấy Vong Trần Táng Vân thử dùng một chút cho quen tay.

Hắn đem cây thiết phiến mở ra thì nhận ra nó cũng không có lớp vải hay giấy ở giữa nên có thể mở rộng tùy ý.

Phạm Thiên ngón tay khẽ động thì chiếc thiết phiến biến thành hình bán nguyệt sau đó thì mở hết cỡ thành một hình tròn giống như một tấm viên thuẫn.

Phạm Thiên xem xét một lát thì thấy cây thiết phiến này cũng không tệ, phần đầu rất nhọn thậm chí còn có một chút mở ra rất giống lưỡi đao hết sức sắc bén có thể công, có thể thủ vô cùng linh hoạt.

Phạm Thiên thử vận khí và chém tới.

-Ma Long Trảm !!

Một đạo hỏa diễm bao phủ lấy cây thiết phiến được hắn dùng chém ra như là một cây đao, đương nhiên đây cũng không phải Địa Ngục Hỏa Long chi hỏa vì hiện giờ sức mạnh này đã bị tạm thời phong ấn rồi. Muốn sử dụng Địa Ngục Hỏa Long thì trừ khi là mở ra phong ấn mới được.

Phạm Thiên kiểm tra thu hoạch của mình xong thì liền quyết định rời khỏi nơi này. Cùng Cát Lôi rời khỏi Phong Thần Khẩu thì cả hai cùng tiến về Sơn Hải Cốc và gặp lại chúng nữ.

Phạm Thiên dùng khoảng một tháng để trở về trung nguyên đón hai tỷ muội Si Liên và Si Huy theo mình. Trong thời gian qua hai nàng không ngừng cung cấp tình báo cho hắn thì hắn còn phải rất lâu thì mới tìm được đường tới Thần Địa.

Sau khi đón hai tỷ muội thì Phạm Thiên trước hết đi tới Bắc Hải để gặp Phù Dung và đưa nàng đi theo mình. Cuối cùng thì Phạm Thiên mới đi xuống phía nam tới Nam Lâm.

Nhưng khác với Đoàn Ngâu Hiến khi Phạm Thiên tới Bắc Hải thì liền khai yến tiếp đãi nồng hậu như hận không thể đem nữ nhi của mình đóng gói lại cho hắn mang đi thì Hoàng Kiến Ngâu nhìn hắn giống như là đại địch vậy.

Phạm Thiên phải vượt qua đủ loại thử thách theo phong tục của Nam Lâm và cuối cùng thậm chí còn phải cùng Hoàng Kiến Ngâu lực đấu một trận thì mới có thể đón tiểu Hương đi được.

Cuối cùng Phạm Thiên mới mang theo chúng nữ cùng toàn bộ Hoàn Lĩnh Thiên Kiếm Đội của La Thủy Nhiên trở về Thiên Thế đại lục.

-------☆☆☆☆-------

Ps: chương 267.5 sẽ được đăng tại group fb:

fb.com/groups/keima42.