Chương 282: Thân phận bại lộ

Chương 282: Thân phận bại lộ

Lâm vào tình huống này thì lão giả cũng chỉ có thể cười khổ. Ai lại muốn bỏ 10 vạn linh thạch hạ phẩm ra để mua một phiến đá năng ngang căn nhà mà lại không rõ công dụng đâu ?

Thứ này mua về có lẽ may ra chỉ có thể đem làm móng xây nhà.

Nhưng vật này là do hội trưởng của bọn hắn muốn đem ra đấu giá nên không còn cách nào khác lão giả chỉ có thể đem nó vào thành một trong ba vật phẩm áp trục.

-Hội trưởng thật là… cũng may là đã thu được vật tốt vị đại nhân đó nếu không ngày hôm nay quả thực là Trần Tinh thương hội sẽ mất hết mặt mũi.

Nghĩ đến vật phẩm áp trục cuối cùng của buổi đấu giá hôm nay thì trong lòng lão giả mới ổn định lại mà tiếp tục mặt không đổi sắc hô:

-Không biết có vị nào muốn trả giá không ?

Toàn trường lại là một mảnh im lặng, không một ai lên có ý định đấu giá thứ này.

Phạm Thiên ngồi trong phòng khách quý hiếu kỳ nhìn xuống đài. Một vật kỳ quái như thế này kết hợp với sự xuất hiện của kẻ mang số mệnh nhân vật chính như Tống Nam quả thực là vô cùng trùng hợp.

Nếu hắn đoán không nhầm thì thứ này hẳn phải là cơ duyên đang chờ Tống Nam tới nhặt.

Phạm Thiên quan sát một hồi vẫn không nhìn ra môn đạo gì thì hai mắt liền khẽ nheo lại.

Phá Vọng Chi Nhãn !

Một vệt tinh quang khó có thể phát hiện lóe lên từ và thông tin của đồ vật kỳ lạ này liền xuất hiện trước mắt Phạm Thiên.

Bất Diệt Tháp mảnh vỡ - Thiên Cấp thượng phẩm *****

Phần đế của Thượng Cổ Thần Khí Bất Diệt Tháp năm xưa bị đánh vỡ rơi ra khỏi Bất Diệt Tháp, bên trên ghi lại một bộ phận của Bất Diệt Kinh.

Phạm Thiên hai mắt khẽ xuất hiện vẻ tham lam, Thượng Cổ Thần Khí mấy chữ này không cần phải nói cũng biết ý nghĩa của nó. Hơn bên trên ghi lại Bất Diệt Kinh, bất diệt hai chữ này vừa nghe đã thấy vô cùng ngưu bức rồi. Hắn nhất định phải đoạt được cái đế tháp này !!

Nhưng Phạm Thiên lại không vội trả giá, nếu theo lẽ thường thì hắn nên bỏ tiền mua đi vật phẩm này nhưng hắn đây là đang muốn thả con săn sắt bắt con cá rô.

Quả nhiên sau một hồi im lặng rất lâu thì kẻ Phạm Thiên đang chờ cuối cùng cũng không nhịn được mà lên tiếng.

-10 vạn linh thạch hạ phẩm.

Phạm Thiên nghe được một giọng nói già nua phát ra từ phòng khách quý số 10 thì không chút chậm trễ đem thần thức vươn tới thăm dò.

!!

Nhưng bất ngờ là thần thức của Phạm Thiên lại bị cản lại mà không thể tiến vào trong. Phải biết thần thức của hắn tuyệt đối là mạnh không thua gì Hóa Thần hậu kỳ vậy mà lại dễ dàng bị cản lại ?

Phạm Thiên suy nghĩ một chút sau đó thu lại thần thức của mình. Hắn không phải là từ bỏ mà chỉ là đang định sử dụng thủ đoạn khác mà thôi.

Phá Vọng Chi Nhãn một lần nữa lóe lên !

Ánh mắt của Phạm Thiên nhìn về phía gian khách quý số 10 và sau một lát khóe miệng của hắn liền nhẹ nhàng cong lên. Quả nhiên là hắn đã đoán đúng.

Tống Nam

Đẳng cấp: 34

So với ngày hôm trước Tống Nam đã đột phá tới tứ tinh Đại Võ Sư nhưng không thể nào đủ sức cản lại thần thức của Phạm Thiên được.

Chắc chắn trên người Tống Nam có một loại bảo vật nào đó có thể giúp hắn ngăn cản thần thức dò xét. Kết hợp với việc Tống Nam mua về phần đế tháp kia thì Phạm Thiên đoán rằng hắn đang nắm giữ một phần khác của Bất Diệt Tháp hay thậm chí là phần lớn Bất Diệt Tháp và chỉ còn thiếu phần đế tháp này thôi.

Biết được thân phận của Tống Nam thì Phạm Thiên liền an tĩnh trở lại. Chạy được hòa thượng chứ không chạy được miếu, bây giờ thân phận của Tống Nam đã bại lộ trước mặt Phạm Thiên thì hắn có chạy lên trời cũng không thể thoát được.

Ngoài Tống Nam ra thì không có một ai có ý định đấu giá thứ này, lão giả cũng muốn mau mau đem vật này bán đi để tránh làm ảnh hưởng đến không khí của đấu giá hội nên thậm chí không cần hô giá ba lần đã quyết định bán nó cho Tống Nam.

Nhìn hơn chục tên Đại Võ Sư lại cắn răng khiêng miếng đế tháp tới gian khách quý của Tống Nam thì lão giả mới bắt đầu ho nhẹ một tiếng.

-Để các vị phải chờ lâu rồi, giờ ta xin công bố vật phẩm áp trục cuối cùng của đấu giá hội ngày hôm nay.

Lão giả vừa nói thì toàn trường liền trở nên náo nhiệt trở lại. Bọn họ đã được nghe phong thanh về vật phẩm áp trục lần này nên vô cùng hứng thú.

Những vị khách trong các gian khách quý thì đã sớm biết vì thứ này Trần Tinh thương hội thậm chí còn đem cả Huyền Cấp thượng phẩm Ngọc Hư Chi Ngoa ra đấu giá để trợ thế cho nó. Chứ như bình thường thì đấu giá hội chỉ bán Huyền Cấp trung phẩm trang bị là hết cỡ rồi.

Dù sao lục giai Khí Hoàng cũng như các vị lục giai Chức Nghiệp Giả khác đều lựa chọn tiến về Tinh Quang Đế Quốc để tìm kiếm tri thức cao cấp hơn có rất ít người nguyện ý ở lại tứ đại hoàng triều.

Lần này lão giả không để mọi người phải chờ lâu mà lấy từ bên trong không gian giới chỉ ra một quyển trục bằng lụa.

Không khí toàn trường liền ngưng lại mọi ánh mắt đều đổ dồn về phía quyển trục trên tay lão giả.

-Chắc chư vị đã được nghe đồn trên tay ta là thứ gì. Không sai, đây chính là Huyền Cấp thượng phẩm công pháp, Hàn Phong Quyết !

Nhiều người mặc dù đã nghe nói về thứ được đem ra làm vật phẩm áp trục lần này nhưng khi nghe chính miệng lão giả xác nhận thì vẫn không nhịn được mà hít một hơi khí lạnh.

Huyền Cấp thượng phẩm công pháp có ý nghĩa thế nào ?

Thứ này không phải là võ kỹ, tại tứ đại hoàng triều thì cũng không thiếu Địa Cấp hạ phẩm võ kỹ nhưng còn Địa Cấp công pháp thì gần như là không có.

Chỉ có tứ đại hoàng tộc mới nắm trong tay một môn Địa Cấp hạ phẩm công pháp mà thôi, đó cũng là thứ giúp hoàng tộc vượt qua những gia tộc khác nắm vững quyền thế của hoàng triều.

Nói cách khác thì tại tứ đại hoàng triều Huyền Cấp thượng phẩm công pháp đã là cao cấp nhất rồi. Tứ đại gia tộc của Lạc Thiên hoàng triều trấn tộc công pháp cùng Phong Lan cửu tông trấn tông công pháp cũng chỉ mới là Huyền Cấp thượng phẩm mà thôi.

Sư phụ của Phạm Thiên là Chiến lão cửu tinh Võ Vương và là thái thượng trưởng lão của Phạm gia nhưng cũng chỉ có thể tu luyện Huyền Cấp thượng phẩm công pháp mà thôi.

Nắm giữ Huyền Cấp thượng phẩm công pháp có ý nghĩa cực kỳ lớn, là cơ hội để những môn phái và gia tộc tầm trung và nhỏ hơn có cơ hội vươn lên sánh ngang với đại gia tộc.

Đương nhiên chỉ một quyển công pháp không thể nào thay đổi toàn bộ một gia tộc khiến nó ngay lập tức lớn mạnh nhưng có được Huyền Cấp thượng phẩm công pháp vẫn là một trợ lực rất mạnh cho sự phát triển sau này.

Phạm Thiên lần này thực sự là không có quá nhiều hứng thú với môn công pháp này. Hiện hắn đang tu luyện chính là Thiên Cấp trung phẩm Vô Tự Thiên Thư thì đã vượt xa Huyền Cấp thượng phẩm không biết bao nhiêu lần.

Thậm chí nếu không phải Phạm Thiên còn chưa quyết định được môn công pháp cuối cùng để dung hợp vào Vô Tự Thiên Thư là gì thì cấp độ của nó sẽ không chỉ dừng lại ở Thiên Cấp trung phẩm đâu.

Thực tế Phạm Thiên đã có dự định về môn công pháp cuối cùng của mình rồi.

Đó chính là Bất Diệt Kinh !

Loại công pháp này vừa nghe đã biết là thiên về luyện thể. Phạm Thiên ngoại trừ Long Tượng Bàn Nhược Công có thể tăng mạnh lực đạo ra thì vẫn không còn công pháp luyện thể nào đáng chú ý. Chiến Linh Quyết dù là hồn thể song tu nhưng chú trọng vẫn là chiến ý tức tinh thần làm chủ.

Bất Diệt Kinh có vẻ như là một môn lấy thể phách và khôi phục làm chủ, nếu có được nó thì lực chiến của Phạm Thiên có lẽ không tăng nhiều nhưng phòng ngự sẽ được tăng mạnh.

Phạm Thiên chỉ cần tìm cách đoạt nó từ tay Tống Nam về là được.

Mặc dù Phạm Thiên không hứng thú với Huyền Cấp thượng phẩm nhưng không ảnh hưởng đến sự nhiệt tình của những người khác. Hàn Phong Quyết chỉ vừa mới đem ra đấu giá thì đã được xào giá lên tới tận trời rồi.

-500 vạn.

-600 vạn.

-Chỉ có vài trăm vạn mà các ngươi cũng không ngượng mồm ra giá ư ? 1000 viên linh thạch thượng phẩm !

-Trần lão quái ngươi sắp xuống lỗ rồi còn tranh làm gì nữa, hãy để phúc cho đám tiểu bối hưởng đi, 1500 viên linh thạch thượng phẩm !

…

Cuối cùng bộ Hàn Phong Quyết đã bị một vị Vương gia gia chủ lấy giá 8000 viên linh thạch thượng phẩm (8000 vạn linh thạch hạ phẩm) và mua lấy.

Cái giá này đã là cực hạn mà những tiểu gia tộc có thể chịu được rồi. Phạm Thiên cho dù là kinh doanh độc quyền Linh thực Lâu mỗi tháng chỉ mới thu về 1500 vạn linh thạch hạ phẩm mà thôi.

-------☆☆☆☆-------.