Chương 290: Thâm nhập Hoàng Liên Sơn Mạch

Chương 290: Thâm nhập Hoàng Liên Sơn Mạch

Đàn Huyết Phong Lang hầu hết chỉ là tam giai yêu thú sơ kỳ nhưng bên trong Hoàng Liên Sơn Mạch chúng lại có danh tiếng rất lớn.

Huyết Phong Lang thường đi thành bầy rất đông và có cách săn mồi vô cùng tàn nhẫn. Mỗi nơi có chúng đi qua thì đều để lại một mùi huyết tinh cực nồng vì vậy chúng mới được gọi là Huyết Phong Lang.

Mỗi khi ở bên trong Hoàng Liên Sơn Mạch mà ngươi lại ngửi thấy mùi huyết tinh nồng nặc thì tốt nhất là nên quay đầu bỏ chạy cho thật nhanh bởi vì những ngọn huyết phong chính là dấu hiệu báo trước Huyết Phong Lang đang ở gần.

Huyết Phong Lang thường đi thành đàn tới hàng trăm thậm chí có những đàn đặc biệt lớn lên đến cả nghìn con. Cho dù ngươi có là Võ Linh cường giả đi nữa thì bị hàng trăm con Huyết Phong Lang vây công thì cũng sẽ phải táng thân nơi thâm cốc mà thôi.

Chưa kể đến mỗi một đàn Huyết Phong Lang thường có một con lang vương. Thường những đàn nhỏ thì lang vương chỉ là tam giai đỉnh phong yêu thú hoặc tứ giai mà thôi. Nhưng nếu không may gặp phải một đàn lớn do ngũ giai Huyết Phong Lang Vương dẫn đầu thì lúc đó cho dù là Võ Vương cường giả cũng phải rụt rè.

Phạm Thiên tìm tới đàn Huyết Phong Lang này chỉ có trên hai trăm con do một con tam giai đỉnh phong Huyết Phong Lang làm đầu đàn nên chỉ có thể coi là một đàn nhỏ.

Nếu như là một đám Huyết Phong Lang do Huyết Phong Lang Vương dẫn đầu thì Phạm Thiên đã không chủ động tới gây chuyện với chúng.

Không phải Phạm Thiên sợ hãi Huyết Phong Lang Vương mà mục đích tới đây một phần là để tiến hành thăng cấp cho Đạp Diệm Xích Long nên phải tìm cho nó những đối thủ vừa sức.

Tiểu Xích dù cho nghịch thiên thế nào thì cũng còn lâu mới có thể dùng nhị giai trung kỳ cảnh giới đi đấu với hơn nghìn con Huyết Phong Lang cùng ngũ giai lang vương.

Tương lai nhất định nó có thể làm được nhưng bây giờ thì vẫn nên ngoan ngoãn đi luyện cấp đi.

Đạp Diệm Xích Long thân mang tư chất Truyền Thuyết thì sở hữu sáu loại thiên phú kỹ năng nên hoàn toàn áp đảo đám tam giai Huyết Phong Lang này.

Tiểu Xích chân đạp Tam Muội Chân Hỏa dùng tới Bạch Hồng Quán Nhật thế như cầu vồng hóa thành một viên hỏa cầu lao thẳng vào giữa đám Huyết Phong Lang.

Phừng

Tam Muội Chân Hỏa thiêu đốt khiến cho Huyết Phong Lang không ngừng kêu thảm thiết. Một đám tam giai yêu thú chưa thể kích hoạt đồ đằng chi lực thì làm sao có thể ngăn được Tam Muội Chân Hỏa của tiểu Xích.

Phạm Thiên ngồi trên lưng tiểu Xích cái gì cũng không cần làm chỉ ngồi nhìn nó như hổ nhập bầy dê bắt đầu tàn sát Huyết Phong Lang.

Con Huyết Phong Lan đầu đàn nhìn thấy tiểu Xích không ngừng tàn sát tộc đàn của mình thì lập tức rống giận lao tới.

Bản thân nó là tam giai đỉnh phong yêu thú nên toàn thân huyết mạch đã được thối luyện tới đỉnh điểm chỉ thiếu một chút là có thể kích phát ra huyết mạch đồ đằng và đột phá tứ giai Yêu Linh.

Con Huyết Phong Lang đầu đàn toàn thân phát ra huyết quang nhàn nhạt thoáng bảo vệ nó khỏi Tam Muội Chân Hỏa của tiểu Xích.

Dù sao tiểu Xích còn quá yếu nên vẫn chưa thể phát huy được uy lực thực sự của Tam Muội Chân Hỏa.

Huyết Phong Lang đầu đàn xông qua hỏa hải tiếp cận tiểu Xích thì trên thân bộ lông nâu đỏ đã cháy rụi khiến toàn thân nó đều là vết cháy đen nhưng thân thể lại không bị tổn thương quá nặng.

Gào

Con Huyết Phong Lang há rộng cái miệng to như chậu máu phát ra mùi hôi tanh tưởi cắn về phía tiểu Xích.

Nhưng tiểu Xích không chỉ có thiên phú kỹ năng là lợi hại, bản thân nó sở hữu chỉ số hoàn toàn không thua gì tam giai yêu thú nên thoáng một cái liền lùi lại ba thước khiến cho con Huyết Phong Lang đầu đàn một kích thất bại và vồ xuống mặt đất.

Hí

Tiểu Xích lập tức chồm dậy giơ cao hai chân trước sau đó dùng sức dẫm xuống đầu của Huyết Phong Lang.

Huyết Phong Lang bị móng ngựa bằng sắt đạp trúng đỉnh đầu thì đầu hoa mắt choáng khẽ lùi lại. Nhưng không chờ nó tỉnh táo lại tiểu Xích toàn thân đã phóng ra hỏa diễm tạo thành từng đạo hỏa luân bao vây lấy nó.

Bát Diện Hỏa Luân !!!

Ầm

Toàn thân Huyết Phong Lang lập tức bị oanh kích không ngừng, nó chỉ có thể kích phát huyết mạch chi lực trong thoáng chốc để ngăn cản Tam Muội Chân Hỏa mà thôi. Dù sao nó vẫn chưa thể đột phá thành Yêu Linh chân chính.

Từng đạo hỏa luân giáng xuống không ngừng tàn phá thân thể của Huyết Phong Lang khiến nó gào lên đau đớn nhưng sau đó thì dần biến mất cùng với sinh mạng của nó.

Phừng

Tiểu Xích thở mạnh một tiếng phụ ra hai đạo Tam Muội Chân Hỏa từ mũi như đang thị uy với đám Huyết Phong Lang.

Mấy chục con Huyết Phong Lang còn sống thấy tộc đàn của mình bị tiểu Xích giết chết hơn một nửa hơn nữa con đầu đàn cũng bị nó hạ sát thì đám Huyết Phong Lang liền hoảng sợ.

Lang loại thường lấy một con làm đầu đàn, giờ con đầu đàn đã chết chúng liền như rắn mất đầu mà tản ra bỏ chạy. Có lẽ sau này chúng sẽ tìm kiếm một tộc đàn mới để gia nhập nhưng còn tộc đàn hiện tại thì đã hoàn toàn tan rã rồi.

Phạm Thiên vỗ nhẹ vào cổ tiểu Xích thì nó liền ngoan ngoãn đứng im. Hắn liền mở ra hệ thống chiến sủng để quan sát.

Lúc này đẳng cấp của tiểu Xích đã đạt tới 30. Thực chất giết chết hơn một trăm con tam giai sơ kỳ Huyết Phong Lang cùng với một con tam giai đỉnh phong Huyết Phong Lang thì tiểu Xích đã có thể đột phá thêm mấy cấp nhưng do chưa tiến giai nên đẳng cấp của nó không thể vượt qua 30 được.

Phạm Thiên sử dụng 10 vạn KNB để mua 1000 viên Linh Thú Đan giúp tiểu Xích tiến giai lần thứ 3 thì chỉ số của nó liền được tăng thêm 120 từ 580 thành 700.

Đạp Diệm Xích Long

Loài: Long Mã

Đẳng cấp: 30 (Tiến giai lần 3)

Tư chất: Truyền Thuyết ******

Lực Đạo: 700

Nội Kính: 700

Thể Phách: 700

Cân Cốt: 700

Ngộ Tính: 700

Thiên Phú: Tam Muội Chân Hỏa,Cuồng Nộ, Bạch Hồng Quán Nhật, Bát Diện Hỏa Luân, Liệt Hỏa Phần Thiên, Thiên Hỏa Cuồng Long.

Chỉ số cộng sinh:

Ngoại công + 700

Nội công + 700

Ngoại phòng + 700

Nội phòng + 700

Bạo kích + 700

Thể lực + 700

Tiểu Xích tiến giai thì lực chiến lập tức tăng lên không ít. Quan trọng nhất là nó đã có thể tiếp tục đánh quái thăng cấp được rồi.

……

Phạm Thiên cưỡi lấy Đạp Diệm Xích Long một đường từ bên ngoài biên giới Hoàng Liên Sơn Mạch dần tiến vào bên trong.

Lúc này cấp độ yêu thú cũng đã dần tăng lên và những con yêu thú cấp một cấp hai đã đều biến mất không còn tung tích và khắp nơi chỉ thấy dấu vết của tam giai yêu thú mà thôi.

Ở phía ngoại vi Hoàng Liên Sơn Mạch thì Huyết Phong Lang còn có thể kéo thành từng đàn để săn mồi được nhưng thâm nhập vào bên trong thì đã tới rất gần địa bàn của yêu thú cấp cao nên những con tam giai yêu thú không còn dám tụ tập thành từng đàn vì sợ kinh động đến yêu thú cấp cao.

Tiểu Xích một đường giết yêu thú thì lúc này đã thăng lên tới cấp 34 nên chỉ số lại tăng lên không ít. Hiện giờ nó đã tiến giai lần thứ ba nên mỗi cấp chỉ số liền tăng thêm tố 24 điểm.

Tiểu Xích lên cấp thì không chỉ bản thân nó mạnh lên mà Phạm Thiên cũng được hưởng lợi không ít.

Chỉ số cộng sinh:

Ngoại công + 796

Nội công + 796

Ngoại phòng + 796

Nội phòng + 796

Bạo kích + 796

Thể lực + 796

Phạm Thiên tiến vào Hoàng Liên Sơn Mạch cũng đã hơn nửa ngày nên trời cũng đã bắt đầu tối dần. Phạm Thiên giờ có thần thức thì nhìn đêm cũng không có vấn đề gì nhưng hắn vẫn dừng chân dựng trại để nghỉ ngơi.

Một đêm bình yên không có chuyện gì xảy ra. Tiểu Xích là chiến sủng thì bản thân vẫn mang theo khí tức yêu thú nên cũng không có yêu thú khác mò tới.

Đây chính là tác dụng chủ yếu của chiến sủng ngoại trừ chiến đấu. Nếu như có chiến sủng bên thân thì chủ nhân của nó giống như có được một tấm bình phong ngăn cản sự nhòm ngó của các loài yêu thú khác. Trừ khi chủ động tiến vào lãnh địa của yêu thú cấp cao nếu không sẽ rất ít khi bị yêu thú chủ động tấn công.

Sáng ngày hôm sau Phạm Thiên liền nhảy lên lưng Đạp Diệm Xích Long và bắt đầu tiến sâu vào trong Hoàng Liên Sơn Mạch.

Ở phía ngoại vi này thì chỉ có yêu thú cấp thấp muốn để tiểu Xích thăng cấp thì hiệu quả rất chậm chạp nên Phạm Thiên muốn đi sâu vào trong tìm kiếm yêu thú cấp cao hơn.

Hơn nữa mục tiêu của hắn còn có Ngưng Hồn Hoa nên cứ loanh quanh phía bên ngoài cũng sẽ không tìm được manh mối nào hết.

Càng vào sâu bên trong thì dấu vết của nhân loại ngày càng ít, cho dù Phạm Thiên không cố ý tránh đi thì cũng không gặp được bất cứ một nhân loại võ giả nào.

Một đường chạy suốt ba ngày thì Phạm Thiên đã vào khá sâu bên trong Hoàng Liên Sơn Mạch rồi, hiện giờ khắp nơi đều có thể nhìn thấy dấu vết của tứ giai Yêu Linh thậm chí là ngũ giai Yêu Vương khí tức cũng bắt đầu xuất hiện.

-------☆☆☆☆-------.