Chương 292: Tìm kiếm Ngưng Hồn Hoa

Chương 292: Tìm kiếm Ngưng Hồn Hoa

Phạm Thiên nghe được câu hỏi của Kim Lôi Cuồng Ưng thì mới đáp:

-Các ngươi tuy rằng có được linh trí không kém gì nhân loại nhưng lại chỉ sống hoàn toàn tách rời nhau nên không hiểu rõ nhân loại. Lòng người rất khó đoán nên nếu muốn tìm được một thuộc hạ thân tin thật sự rất khó. So với đám nhân loại ti tiện thì đám yêu thú đơn thuần các ngươi lại đáng yêu hơn nhiều, ít nhất thì yêu thú cũng đáng tin hơn nhân loại.

Phạm Thiên tự mình tươi cười nói xấu nhân loại thì khiến Kim Lôi Cuồng Ưng phải im lặng. Ngươi không phải là nhân loại đó sao ? Vậy mà ngươi lại nói nhân loại ti tiện há chẳng phải tự đi chửi mình.

Phạm Thiên không để ý tới phản ưng của Kim Lôi Cuồng Ưng mà nói tiếp:

-Ngươi trước không nên vội vàng từ chối, việc này đối với ngươi mà nói hoàn toàn là trăm lợi mà không có hại. Thử nghĩ xem nếu ngươi một con ngũ giai Yêu Vương mà thôi lại có thể hóa hình thì những con yêu thú khác sẽ nghĩ thế nào. Yêu Tông có lẽ sẽ không để ý tới ngươi nhưng còn đám Yêu Hoàng kia ngươi nghĩ chúng sẽ bỏ qua cho ngươi sao ? Chúng nhất định sẽ bắt ngươi về tra hỏi xem nơi mà ngươi kiếm được Hóa Hình Đan. Dù sao đám Yêu Hoàng này càng tới gần Yêu Tông chi kiếp thì chúng lại đối với Hóa Hình Đan càng thêm khát vọng.

Phạm Thiên nhìn Kim Lôi Cuồng Ưng thì cũng không rõ nó đang suy nghĩ gì do hắn cũng không biết phân biệt tâm trạng của loài chim. Hắn nói tiếp:

-Khi đó ngươi chỉ có một lựa chọn duy nhất đó là rời khỏi Hoàng Liên Sơn Mạch tiến vào thế giới nhân loại sinh sống. Ngươi là yêu thú hóa hình nên có thể coi là yêu tộc nhưng Đông và Bắc Vực đều là địa bàn của hồn tộc nên một dị loại như ngươi xuất hiện nhất định sẽ nửa bước khó đi. Lúc đó tài nguyên tu luyện của ngươi sẽ không được phong phú như khi còn ở trong Hoàng Liên Sơn Mạch mà thế lực của hồn tộc lại bài xích ngươi thì tiến cảnh chắc chắn sẽ trở nên vô cùng chậm chạp. Nếu vậy thay vì lựa chọn gia nhập một thế lực nào đó khiến ngươi bị phân biệt đối xử thì sao không gia nhập Tiêu Dao Phái của ta, ta dám đảm bảo chỉ cần ngươi chịu xuất lực thì sẽ không bao giờ thiếu tài nguyên tu luyện.

Phạm Thiên không ngừng dùng lời lẽ thuyết phục Kim Lôi Cuồng Ưng thì cuối cùng nó cũng đã có dấu hiệu động lòng. Nó liền thở dài nói:

-Quả thực nhân loại các ngươi tâm tư hết sức phức tạp giống như lời ngươi nói. Ta thậm chí còn chưa bao giờ nghĩ xa vời như vậy.

Phạm Thiên chỉ cười không đáp, không phải là Kim Lôi Cuồng Ưng ngu ngốc mà là do nó quá đơn thuần mà thôi. Yêu thú sống tách biệt rất ít khi tiến vào lãnh địa của nhau nên khái niệm xã hội cũng không phát triển. Yêu thú chỉ cần lo đem bản thân tu luyện tới thật cường đại để đánh đuổi những kẻ tới tranh chấp lãnh địa của mình mà gần như không phải so đấu tâm kế bao giờ nên thường không suy nghĩ sâu xa.

Kim Lôi Cuồng Ưng cuối cùng nhìn Phạm Thiên và nói:

-Thôi được, nếu như ngươi có thể thay ta luyện chế một viên Hóa Hình Đan thì ta sẽ trở thành thuộc hạ của ngươi.

Phạm Thiên thấy Kim Lôi Cuồng Ưng đồng ý thì vô cùng hài lòng. So với Hứa Bình mặc dù là Võ Vương cường giả nhưng tác dụng chủ yếu lại không phải là chiến đấu thì Kim Lôi Cuồng Ưng thân là Yêu Vương chiến lực có thể nói là phá trần.

Ngay cả Phạm Thiên muốn đánh bại Kim Lôi Cuồng Ưng cũng không dễ dàng, chưa kể sau khi hóa hình nó còn có thể tu luyện công pháp của nhân loại nên sức chiến đấu sẽ còn được gia tăng không ít.

Đương nhiên trước đó hai bên phải hoàn thành yêu cầu của đối phương trước thì mới được. Kim Lôi Cuồng Ưng thực ra không biết vị trí cụ thể của Ngưng Hồn Hoa nhưng nó sinh sống trong Hoàng Liên Sơn Mạch đã lâu nên đương nhiên là có biết về nơi nào có hồn lực dày đặc nhất.

Nó dẫn Phạm Thiên tới trước một ngọn núi không phải quá cao nhưng nó lại tiếp nối với dãy núi phía sau tạo thành một cái tiểu hình sơn mạch.

-Bên trong là một huyệt động rất sâu, bản vương hình thể quá lớn nên chưa thể tiến vào quá sâu được nhưng ta từng thấy một tên gia hỏa sau khi tiến vào trong không lâu thì liền vội vã trở ra trên thân thì lại có dấu hiệu nhiễm hồn lực. Tên đó mặc dù thực lực so ra kém ta nhiều nhưng cũng là Yêu Linh hậu kỳ vậy mà bị hồn lực dày vò suốt cả nửa năm mới có thể khỏi hẳn.

Một con Yêu Linh hậu kỳ thì gần như đã đem huyết mạch đồ đằng kích hoạt gần như toàn bộ rồi vậy mà vẫn bị hồn lực bám thân gần nửa năm mới bình phục thì có thể thấy được hồn lực bên trong huyệt động này mạnh đến mức nào.

Phạm Thiên nghĩ ngoại trừ Hoàng Liên Đại Đế ra thì những võ giả khác không thể nào có được hồn lực kinh khủng như vậy. Trải qua hàng vạn năm mà hồn lực vẫn còn mạnh như vậy.

-Vậy ta sẽ đi vào trước, trong lúc này ngươi hãy chuẩn bị dược liệu của Hóa Hình Đan đi.

Phạm Thiên dùng 100 vạn KNB mua Hóa Hình Đan Phương từ hệ thống thì đã báo lại dược tài cần thiết cho Kim Lôi Cuồng Ưng rồi.

Kim Lôi Cuồng Ưng nhìn Phạm Thiên ngồi trên lưng Đạp Diệm Xích Long tiến vào trong huyệt động thì mới quay đầu bỏ đi chuẩn bị đi tìm kiếm nguyên liệu luyện chế Hóa Hình Đan.

……

Phạm Thiên ngồi trên lưng Đạp Diệm Xích Long thản nhiên tiến vào trong huyệt động. Càng tiến sâu vào trong huyệt động càng nhỏ lại nhưng nó chỉ gây trở ngại cho yêu thú có thân hình khổng lồ như Kim Lôi Cuồng Ưng mà thôi. Còn Phạm Thiên cho dù cưỡi Đạp Diệm Xích Long vẫn chưa cao bằng một nửa trần hang nên hắn vẫn có thể thoải mái tiến tới.

Như lời Kim Lôi Cuồng Ưng nói thì nơi này nhiễm phải hồn lực dày đặc không tiêu tán nên yêu thú không dám bén mảng tới gần.

Phạm Thiên muốn đi tìm Ngưng Hồn Hoa thì biết mình sẽ phải tiếp xúc với khu vực hồn lực dày đặc nên đã sớm có chuẩn bị rồi.

Hắn lập tức phục dụng một loại tứ giai đan dược có tên là Khứ Hồn Đan rồi cũng cho Đạp Diệm Xích Long dùng một viên.

Loại đan dược này có thể tạm thời ngăn cản hồn lực từ bên ngoài tiến vào thân thể võ giả. Đương nhiên nó chỉ có tác dụng đối với loại hồn lực du đãng trong không khí không có tính chất công kích như tại các di tích mà thôi.

Phục dụng Khứ Hồn Đan thì Phạm Thiên liền yên tâm tiến sâu vào bên trong huyệt động và bỗng nhiên đi tới cuối đường.

Trước mắt hắn lúc này là một cái lỗ cao chừng năm mét nối với một cái hố rất sâu trông như miệng núi lửa vậy.

Phạm Thiên có thể cảm nhận được rõ ràng bên dưới kia là lượng hồn khí vô cùng dày đặc. Hắn thúc nhẹ vào bụng tiểu Xích, nó liền hiểu ý và nhảy xuống bên dưới.

Mỗi khi cảm thấy tốc độ rơi quá nhanh tiểu Xích liền đạp không một cái làm chậm lại tốc độ rồi tiếp tục rơi xuống.

Sau mấy ngày đối chiến và vừa rồi giết chết một con Yêu Linh trung kỳ thì tiểu Xích đã sớm đạt tới cấp độ 40 rồi. Tốc độ thăng cấp của nó khiến cho Phạm Thiên cũng phải ghen tị.

Hắn sử dụng 100 vạn KNB mua 1 vạn viên Linh Thú Đan sau đó dùng một viên Tiến Cấp Đan nhận được từ phó bản Thần Điêu để giúp nó tiến giai lần thứ 4.

Đạt tới cấp 40 thì chỉ số của tiểu xích liền đạt tới 960, sau khi tiến giai lần thứ 4 toàn bộ chỉ số liền được cộng thệm 160 đạt tới 1100 điểm.

Đạp Diệm Xích Long

Loài: Long Mã

Đẳng cấp: 40 (Tiến giai lần 4)

Tư chất: Truyền Thuyết ******

Lực Đạo: 1100

Nội Kính: 1100

Thể Phách: 1100

Cân Cốt: 1100

Ngộ Tính: 1100

Thiên Phú: Tam Muội Chân Hỏa,Cuồng Nộ, Bạch Hồng Quán Nhật, Bát Diện Hỏa Luân, Liệt Hỏa Phần Thiên, Thiên Hỏa Cuồng Long.

Chỉ số cộng sinh:

Ngoại công + 1100

Nội công + 1100

Ngoại phòng + 1100

Nội phòng + 1100

Bạo kích + 1100

Thể lực + 1100

Đạt tới cấp 40 và tiến giai lần 4 thì tiểu Xích đã có thể coi là tứ giai Yêu Linh nên ngắn ngủi ngự không vì vậy cái hố sâu này không gây nên khó khăn gì cho nó.

Tõm

Đạp Diệm Xích Long hạ xuống tới đáy thì liền dẫm lên một vũng nước khiến nó chán ghét lui tới nơi khô ráo. Dù phàm thủy không thể dập tắt được Tam Muội Chân Hỏa nhưng toàn thân đều là hỏa tính thì tiểu Xích vẫn không ưa nước.

Phạm Thiên quan sát xung quanh thì thấy trước mắt là một dòng sông ngầm chảy xuyên qua vách đá tạo thành hai lối đi trái ngược nhau.

Phạm Thiên không biết nên đi theo hướng nào nhưng theo lý nước chảy chỗ trũng nên đi theo dòng nước hẳn là sẽ càng đi sâu xuống dưới lòng đất. Nghĩ vậy hắn liền cưỡi tiểu Xích đi dọc theo dòng sông ngầm.

Toàn thân tiểu Xích giống như một ngọn đuốc chiếu sáng xung quanh hơn nữa có dòng sông ngầm phản chiếu ánh sáng từ các loại lân quang và khoáng vật nên Phạm Thiên hoàn toàn không cần tới vật gì chiếu sáng cũng có thể thấy rõ vật thể xung quanh.

-------☆☆☆☆-------.