Chương 323: Mị Thiên Công

Chương 323: Mị Thiên Công

Huân Nhi dù giận dữ nhưng vẫn phải cố gắng áp chế nộ khí của mình. Bây giờ sinh mạng của nàng hoàn toàn nằm trong tay Phạm Thiên nên không thể hành động lỗ mãng được.

-Rồi ngươi sẽ phải hối hận vì sự ngạo mạn của mình !

Huân Nhi trong lòng bắt đầu suy nghĩ đủ mọi cách hành hạ Phạm Thiên sau khi Sinh Tử Ấn đã được phá giải. Nàng lạnh lùng liếc nhìn Phạm Thiên sau đó liền biến mất vào trong màn đêm.

Phạm Thiên thấy Huân Nhi rời đi thì chỉ cười nhạt sau đó tiếp tục nhận lấy sự phục thị của Nhã Phi và Tiêu Mị một người gắp món ăn một người rót rượu cho hắn.

……

Phạm Thiên từ chối lời mời ở lại Tiêu gia mà cùng Nhã Phi trở về phòng đấu giá Mễ Đặc Nhĩ. Đương nhiên là Tiêu Mị cũng rời khỏi Tiêu gia mà đi cùng với hắn.

Lần này trở về Nhã Phi liền đưa cả hai người tiến vào khuê phòng của mình. Tại phòng đấu giá Mễ Đặc Nhĩ thì nơi này chính là riêng tư nhất rồi.

Nhưng theo thói quen Phạm Thiên vẫn đem một đạo trận pháp đơn giản bày ra bao phủ lấy gian phòng. Dù nói là trận pháp đơn giản nhưng muốn đem nó phá giải cũng không phải là đơn giản, hơn nữa tác dụng chủ yếu của nó là để cảnh giới mà thôi. Nếu như xuất hiện động tĩnh gì Phạm Thiên hoàn toàn có thể lập tức ra tay bổ cứu.

Phạm Thiên làm xong chuyện này thì mới nhìn Tiêu Mị nói:

-Mị nhi, vào lúc ban ngày sư phụ đã nói với ngươi về loại thể chất đặc biệt mà ngươi sở hữu. Trên thực tế thì thể chất này cũng không phải là loại thể chất quá hiếm thấy nhưng có thể đem nó phát triển được thì không có mấy người.

Tiêu Mị hai mắt chớp chớp nhìn Phạm Thiên hỏi:

-Như vậy, công pháp mà lúc đó sư phụ nói tới là tập trung khai phát loại thể chất này sao ?

Phạm Thiên gật đầu đáp:

-Đúng vậy, loại công pháp này có tên là Mị Thiên Công ! Cũng trùng hợp là tên của ngươi cũng có một chữ Mị trong đó. Rất thích hợp tu luyện lại công pháp này.

Tiêu Mị chỉ nghe tên thì khó mà hiểu rõ được loại công pháp này là gì. Nàng liền hiếu kỳ hỏi:

-Không biết… Mị Thiên Công là công pháp phẩm giai gì ?

Tiêu Mị là nữ hài thực dụng, trong lòng nàng vẫn hướng về lợi ích nhiều hơn nên rất muốn biết loại công pháp mình sẽ tu luyện là gì. Vì đã quyết định bái Phạm Thiên làm sư phụ nên Tiêu Mị hi vọng công pháp của mình có thể cao cấp một chút thì càng tốt.

Phạm Thiên biết cô gái nhỏ này đang nghĩ gì nên liền cười đáp:

-Nếu so sánh ra thì nó tương đương với Thiên giai trung cấp công pháp.

Thiên giai trung cấp !?!

Tiêu Mị trước nay thấy qua công pháp cao cấp nhất chỉ có Cuồng Sư Nộ Cương là Huyền giai trung cấp mà tộc trưởng Tiêu Chiến của nàng tu luyện mà thôi.

Nghe nói trước đó mấy tháng Gia Liệt tộc trưởng Gia Liệt Tất cũng phải bỏ rất nhiều tiền ra mới có thể từ Mễ Đặc Nhĩ đấu giá hội tranh giành được một bộ Thanh Phong Quyết là Huyền giai cao cấp và hiện cũng là công pháp cao cấp nhất Ô Thản Thành rồi.

Chiếu mắt khắp Gia Mã đế quốc cũng không có mấy bộ Địa giai công pháp mà đa phần cũng chỉ là Địa giai sơ cấp mà thôi.

Đối với Thiên giai công pháp Tiêu Mị chỉ mới biết đến rằng trên Đấu Khí đại lục có tồn tại loại công pháp cao cấp này mà thậm chí tên một loại Thiên giai công pháp nàng cũng chưa từng nghe chứ đừng nói là gặp được.

Phạm Thiên thân phận hiển hách thì không có lý do gì để nói dối nàng cả.

Tiêu Mị nghĩ đến mình sắp được tu luyện một loại tuyệt thế công pháp thì khuôn mặt nhỏ nhắn liền đỏ bừng vì hưng phấn, hai mắt cũng tràn ngập lửa nóng.

-Không nên mừng vội, loại công pháp này tuy rằng cao cấp nhưng muốn tu luyện nó cũng không đơn giản đâu. Nếu không thể đạt thành yêu cầu tu luyện của công pháp thì có lẽ tốc độ tu luyện của nó cũng chẳng cao hơn Hoàng giai công pháp là mấy mà uy lực cũng chỉ thường thường.

Tiêu Mị liền bị Phạm Thiên kéo trở về mặt đất. Đúng vậy, những công pháp cao cấp như vậy cũng cần có thiên phú tương ứng mới có thể tu luyện được. Tiêu Mị nhớ tới Phạm Thiên nói mình có một loại thể chất phù hợp tu luyện loại công pháp này nên liền nhìn hắn chờ được giải thích.

Phạm Thiên cũng không úp mở mà liền đem yêu cầu cũng như công dụng của loại công pháp này nói ra cho Tiêu Mị biết.

Mị Thiên Công chính là một trong ba môn Thiên Cấp trung phẩm công pháp mà Bất Diệt Đại Thánh lưu lại trong Bất Diệt Tháp.

Phạm Thiên khi nhìn thấy giới thiệu của Mị Thiên Công thì liền bị nó hấp dẫn. Phải nói là hắn còn yêu thích loại công pháp này còn hơn cả Vô Cực Kiếm Quyết cùng hai môn Thiên Cấp trung phẩm công pháp còn lại.

Vô Cực Kiếm Quyết tu luyện kiếm hồn và Vô Cực Kiếm Khí thì đem lại chiến lực vô cùng mạnh mẽ nhưng bù lại điều kiện tu luyện của nó cực kỳ hà khắc không mấy người có thể đáp ứng được.

Hai môn Thiên Cấp trung phẩm công pháp còn lại khá hơn một chút nhưng cũng không phải ai cũng có thể luyện.

Chỉ có Mị Thiên Công mặc dù cấp bậc rất cao nhưng muốn luyện nó không khó, hơn nữa tiến cảnh còn vô cùng thần tốc vượt xa những công pháp còn lại.

Nếu chỉ bàn về tốc độ tu luyện thăng cấp thì Mị Thiên Công thậm chí Phạm Thiên sở hữu đủ loại thiên phú tu luyện cũng chưa chắc hơn được người tu luyện môn công pháp này nữa kìa.

Nhưng bù vào tốc độ tu luyện thần tốc thì uy lực của Mị Thiên Công hơi kém một chút hay nói đúng hơn môn công pháp này không chú trọng vào chiến đấu.

Để giải thích cho sự kỳ lạ này Bất Diệt Đại Thánh có lưu lại một chú thích nhỏ ở bên trong.

Kẻ kế thừa Bất Diệt Tháp sẽ tiến hành tu luyện Bất Diệt Kinh từ đó đạt được vô cùng vô tận tuổi thọ mà trường tồn cùng thiên địa.

Người tu luyện không phải sắt đá, cho dù tình cảm có nhạt đến mấy thì qua năm tháng dài dằng dặc cũng không tránh được việc động phàm tâm.

Nếu như kẻ tu Bất Diệt Kinh nảy sinh tình ý với một nữ tử thiên phú bình thường thì điều đó đã định trước là tuổi thọ của nữ tử đó sẽ vô cùng ngắn ngủi so với hắn.

Để tránh khỏi những chuyện thương tâm như vậy xảy ra nên Mị Thiên Công mới được Bất Diệt Đại Thánh sáng tạo ra dành riêng cho những lúc như vậy.

Phương thức tu luyện Mị Thiên Công rất đơn giản, nó thực chất là một loại mị công hay nói đúng hơn là một loại song tu thải bổ chi pháp.

Nữ tử tu luyện Mị Thiên Công sẽ cần đối với nam nhân của mình mở ra thức hải để tiếp nhận hồn lực của đối phương tiến vào. Sau khi tiếp nhận hồn lực của nam tử thì nữ tử sẽ ngưng tụ trong thức hải một hạt giống được gọi là tình loại mới coi là tu thành.

Nhưng hồn lực là loại lực lượng có tính bài xích rất lớn làm sao có thể nói tiếp nhận là tiếp nhận ?

Mị Thiên Công có ghi lại một bí pháp đem hồn lực của nữ tử dần cải biến trở thành ngày càng giống với hồn lực của nam tử mà nàng tiếp thu.

Dần dà, hồn lực của nữ tử sẽ trở nên cực kỳ tương đồng gần đạt tới mức giống như là do chính linh hồn của nam tử phân chia ra vậy.

Từ đó nữ tử liền có thể cùng hưởng lấy thành quả tu luyện của đối phương. Chỉ cần nam tử đột phá thì nữ tử cũng đột phá, cảnh giới là ngang bằng với nhau !

Nếu Tiêu Mị tu luyện Mị Thiên Công và tiếp nhận hồn lực của Phạm Thiên thì chỉ cần nàng tu tới đại thành thì sẽ lập tức đạt tới cảnh giới ngang ngửa với Phạm Thiên và khi hắn đột phá Tiêu Mị cũng sẽ theo đó mà tăng lên cảnh giới.

Nhưng loại công pháp nghịch thiên như vậy không phải là không có tệ đoan.

Như đã nói thì hồn lực của nữ tử tu luyện Mị Thiên Công sẽ trở nên vô cùng tương đồng với nam tử nên cũng có thể coi như nàng đã trở thành một loại thân ngoại hóa thân của nam tử.

Linh hồn có xu hướng tụ tập lại với nhau nên nữ tử sẽ không tránh khỏi việc bị "chủ linh hồn" là nam tử không ngừng hấp dẫn.

Lúc đó trong mắt nữ tử thì người nam tử đó chính là "thiên" là bầu trời của nàng. Nàng sẽ cần tới mưa móc của nam nhân đó để xoa dịu cảm giác hư không khi bị tách khỏi chủ linh hồn.

Đó chính là lý do mà công pháp này được gọi là Mị Thiên Công. Loại công pháp này chính là để dành riêng cho tình lữ mà thôi.

Tiêu Mị sau khi biết được phương pháp tu luyện và yêu cầu của Mị Thiên Công thì khuôn mặt liền đỏ bừng lên như trái cà chua. Nàng dù thế nào cũng chỉ mới là một cái mười bốn tuổi thiếu nữ nên đối với chuyện nam nữ còn rất mơ hồ.

Dù biểu hiện ra mị thái từ rất sớm nhưng từ nhỏ nàng đều chuyên tâm tu luyện đấu khí nên hiểu biết về chuyện này mới chỉ dừng ở mức nắm tay mà thôi.

Tiêu Mị nhìn Phạm Thiên thì tỏ ra vô cùng thẹn thùng.

-------☆☆☆☆-------.