Chương 327: Tiểu Y Tiên bái sư

Chương 327: Tiểu Y Tiên bái sư

Tiểu Y Tiên ánh mắt có chút lửa nóng nhìn Phạm Thiên. Nàng không phải là không biết mình không thể nào trở thành Luyện Dược Sư được.

Tiểu Y Tiên hiểu rõ bản thân thuộc tính không hề có hỏa thuộc tính nên bản thân đã vô vọng với luyện dược. Nhưng trong lòng nàng vẫn tồn tại một loại chấp niệm khó bỏ nên cho dù không thể trở thành Luyện Dược Sư nàng vẫn lựa chọn Y Sư cái ngành nghề liên quan đến đan dược này.

Y Sư thân phận kém xa Luyện Dược Sư cả vạn dặm nhưng Tiểu Y Tiên vẫn không ngại khổ học tập y lý. Thậm chí nhờ vào sự chăm chỉ của mình mà bây giờ riêng khả năng phân biệt dược liệu cùng dược tính của các loại dược liệu, cách phối hợp các loại dược liệu nàng còn nắm rõ hơn một số cái chân chính Luyện Dược Sư.

Tiểu Y Tiên ý nguyện chính là dù không thể trở thành Luyện Dược Sư thì nàng vẫn mong có thể tiếp tục chế dược. Mà nếu như có thể đi theo một tên Luyện Dược Sư chân chính, dù chỉ là trở thành một tên dược đồng thì nàng cũng có thể thực hiện mong ước của mình.

Phạm Thiên xuất hiện không thể nghi ngờ chính là một hy vọng để cho Tiểu Y Tiên được thực hiện mong ước đó. Mặc dù nàng biết mình không có luyện dược thiên phú nên muốn trở thành dược đồng cũng rất khó nhưng Tiểu Y Tiên tự tin với kiến thức về dược thảo của mình có thể thuyết phục được Phạm Thiên thu nhận nàng.

Phạm Thiên nếu biết Tiểu Y Tiên vừa gặp đã có ý định muốn đi theo mình thì cho dù nàng không biết chút gì về luyện dược thì hắn chắc chắn vẫn sẽ không do dự mà lập tức đồng ý.

Phạm Thiên lúc này chỉ giữ im lặng chờ Tiểu Y Tiên lên tiếng trước. Quả nhiên thấy hắn không trả lời rất phù hợp với phong thái cao ngạo của Luyện Dược Sư nên Tiểu Y Tiên trong lòng có chút gấp gáp vội nói:

-Tiểu nữ từ nhỏ đã vô cùng yêu thích luyện dược, tìm hiểu rất kỹ dược lý nên liền trở thành một cái nho nhỏ Y Sư tại Thanh Sơn Trấn này. Cầu xin Phạm đại sư hãy thu nhận ta, cho dù chỉ là làm một cái dược đồng đi theo ngươi cũng được.

Phạm Thiên khuôn mặt bên ngoài thoáng hiện vẻ kinh ngạc nói:

-Làm sao ngươi lại biết thân phận của ta ?

Tiểu Y Tiên một mặt hâm mộ liền đáp:

-Hiện giờ tại Gia Mã đế quốc người có thể mang theo ngũ phẩm Luyện Dược Sư huy chương số lượng tuyệt đối không vượt quá một bàn tay. Hơn nữa bề ngoài ngươi trẻ trung như vậy thì chỉ có duy nhất một người là Gia Mã đế quốc đệ nhất Luyện Dược Sư Đan Vương Phạm Thiên mà thôi !

Quả thực như Tiểu Y Tiên nói ngũ phẩm Luyện Dược Sư tại Gia Mã đế quốc không có mấy người, lục phẩm thì càng là một người cũng không có.

Nếu Phạm Thiên không thay thế thân phận của Cổ Hà thì cũng phải một thời gian sau khi cốt truyện bắt đầu hắn mới có thể đột phá tới lục phẩm được.

Dù sao luyện dược cái chuyện này cần có lão sư tận tình chỉ dạy thì mới có thể đột phá được. Cổ Hà hoàn toàn là nhờ vào thiên phú của mình mới có thể ở một nơi luyện dược thuật kém phát triển như Gia Mã đế quốc đột phá tới lục phẩm Luyện Dược Sư, nhưng cũng chỉ đến đó mà thôi.

Chính vì vậy ước mong cả đời của Cổ Hà chính là được tiến vào Đan Tháp tu luyện mong được cao cấp Luyện Dược Sư chỉ dạy vì nếu không cả đời hắn chỉ có thể dừng bước ở lục phẩm. Lợi dụng điểm này Tiêu Viêm mới có thể chiêu mộ Cổ Hà tới ra sức làm việc cho mình để đổi lấy một bức thư tiến cử vào Đan Tháp học tập.

Cổ Hà có thể vì luyện dược thuật mà sẵn sàng ra sức cho kẻ đã phá hỏng hôn lễ của mình và Vân Vận thì có thể thấy tình hình luyện dược thuật tại nơi này bi đát thế nào.

Phạm Thiên nghe Tiểu Y Tiên thoáng cái đã đoán ra thân phận của mình thì không quá kinh ngạc với nàng vốn là một người rất thông minh. Chỉ là hắn hơi ngạc nhiên Tiểu Y Tiên lại chủ động muốn đi theo hắn như vậy.

Nhưng Phạm Thiên biết nếu mình bỗng nhiên nhận lời Tiểu Y Tiên sẽ khiến nàng cảm thấy kỳ quái thậm chí là sẽ còn hơi trở nên đề phòng nữa.

Vì thế Phạm Thiên không thể không diễn trò một phen.

-Ngươi hãy đưa tay ra để ta kiểm tra thiên phú của ngươi thử xem.

Tiểu Y Tiên trong lòng lộp bộp, nàng biết mình thiên phú không đủ nên thấy Phạm Thiên muốn kiểm tra thì chỉ lo hắn sẽ từ chối thu nhận mình.

Nhưng Tiểu Y Tiên vẫn không thể làm gì khác hơn là từ từ đưa tay ra cho Phạm Thiên kiểm tra thiên phú.

Phạm Thiên lập tức bắt lấy cổ tay ngọc của Tiểu Y Tiên và khẽ vuốt ve làn da trơn như ngọc của nàng. Tiểu Y Tiên còn đang lo lắng Phạm Thiên sẽ không coi trọng thiên phú của mình nên không hề để ý đến động tác nhỏ này của hắn.

Phạm Thiên theo lệ cũ bắt đầu kiểm tra thoáng qua đấu khí của Tiểu Y Tiên. Nhưng khi bắt đầu kiểm tra Phạm Thiên liền cảm nhận được nàng có chút đặc biệt.

-Ừm… lại là thủy, mộc song thuộc tính, như vậy ngươi trời sinh liền có linh tính với dược thảo cũng không sai. Chỉ tiếc là không phải hỏa, mộc thuộc tính nếu không đã có thể trở thành Luyện Dược Sư rồi !

Nghe Phạm Thiên nói tới thiên phú của mình thì Tiểu Y Tiên liền buồn bã, hai khóe mắt thoáng hiện lệ quang.

Đấu khí vốn là đơn thuộc tính, chỉ có một trên mấy triệu tỷ lệ mới có thể sinh ra một cái người sở hữu song thuộc tính. Tiểu Y Tiên nàng đã sở hữu mộc thuộc tính thì đã thỏa mãn 1 nửa tư cách trở thành Luyện Dược Sư rồi nhưng hết lần này tới lần khác thuộc tính thứ hai lại là thủy thuộc tính chứ không phải là hỏa.

Phạm Thiên thấy Tiểu Y Tiên khuôn mặt trầm trọng thì khẽ ồ một tiếng:

-Cái này… thể chất của ngươi…

Phạm Thiên có chút thất thanh khiến Tiểu Y Tiên giật mình sau đó hắn liền nhìn nàng và nói:

-Tiểu nha đầu, ngươi thể chất rất đặc biệt, nếu có công pháp đối ứng tu luyện tuyệt đối là tiến cảnh thần tốc ngày đi vạn dặm. Không biết ngươi có nguyện ý bái ta làm sư phụ không ?

Phạm Thiên bất ngờ nói ra lời này khiến Tiểu Y Tiên và những người xung quanh cực kỳ kinh ngạc.

Đặc biệt là Tiểu Y Tiên, nàng vốn chỉ muốn làm một cái dược đồng có thể đi theo Phạm Thiên là đủ, không ngờ hắn lại có ý muốn thu nàng làm đệ tử.

Dù rằng Phạm Thiên không phải là coi trọng luyện dược thiên phú của mình nhưng có thể theo hắn như vậy là đã đủ rồi.

Tiểu Y Tiên vội vàng quỳ xuống gương mặt mừng rỡ nói:

-Đồ nhi xin ra mắt sư phụ !

Nói xong liền đối với Phạm Thiên dập đầu ba cái trước ánh mắt hâm mộ của đám dong binh xung quanh.

Thân phận của Phạm Thiên đã được lộ rõ, ngũ phẩm Đan Vương a !

Làm một cái người hầu cho Phạm Thiên còn đáng giá gấp vạn lần mấy tên đại hán sáng ngày chỉ biết liều mạng với yêu thú để đổi lấy tài nguyên tu luyện như bọn hắn.

Tiểu Y Tiên thân ở Thanh Sơn Trấn làm Y Sư thì có thể nói là không ngừng tích thiện duyên nên vô cùng được đám dong binh thô lỗ này đón chào. Thấy nàng tìm được một chỗ dựa mạnh mẽ thì không một ai đố kỵ mà chỉ có hâm mộ cùng vui vẻ thay Tiểu Y Tiên.

Tiêu Mị ở bên cạnh nhìn thấy cảnh tượng trước mắt này thật sự là quá quen rồi. Không phải nàng lúc trước chính là bị Phạm Thiên làm như vậy mà lừa tới tay sao.

-Sư phụ thật xấu, vậy mà lại lừa được một cái tiểu mỹ nhân rồi.

Cảm nhận được Tiêu Mị ở bên cạnh thổ khí như lan khẽ trêu chọc mình thì Phạm Thiên liền quay sang trừng mắt nói nhỏ:

-Tiêu dâm oa ngươi còn dám trêu chọc sư phụ, để xem tối hôm nay ta trừng trị ngươi thế nào.

Tiêu Mị hai má liền hiện lên hồng vân nhưng trong mắt thì lại thoáng hiện lên vẻ chờ mong, hai chân khẽ kẹp chặt lại và dùng chiếc lưỡi đinh hương liếm nhẹ đôi môi mềm mại của mình khiến Phạm Thiên tà hỏa dâng trào. Tình loại phát triển càng lớn thì Tiêu Mị lại càng mê luyến chuyện cùng Phạm Thiên song tu. Nếu Nhã Phi đã sớm thành thục còn có thể thoáng giữ vững tâm lý thì Tiêu Mị tâm linh non nớt liền hoàn toàn bị chinh phục rồi, nếu không phải hiện đang ở bên ngoài thì nàng đã giải khai y phục mặc cho Phạm Thiên giày vò rồi.

Phạm Thiên dù bị Tiêu Mị câu lên tà hỏa nhưng thấy trước mặt mình là Tiểu Y Tiên nên phải giữ vững hình tượng Phạm Thiên liền mặt bất động thanh sắc mà nói:

-Tốt lắm, như vậy từ nay về sau ngươi chính là đồ đệ của ta, có thể theo ta tu hành thật tốt thì không phải là không có cách để ngươi trở thành Luyện Dược Sư.

Tiểu Y Tiên nghe Phạm Thiên nói mình vậy mà có thể trở thành Luyện Dược Sư thì hai mắt mở lớn nhìn hắn đầy vẻ mừng rỡ.

Phạm Thiên không có lý do gì phải lừa nàng cả, Tiểu Y Tiên quá đỗi vui mừng mà lại dập đầu nói:

-Đồ nhi nhất định sẽ chăm chỉ tu luyện không để sư phụ thất vọng !

-------☆☆☆☆-------.