Chương 329: Yêu Hỏa tàn đồ

Chương 329: Yêu Hỏa tàn đồ

Phạm Thiên nhìn thoáng qua thấy chỗ kim tệ này có lẽ cũng lên tới số lượng mấy trăm vạn. Cường giả thông thường đến đẳng cấp đủ cao thì cũng không quá coi trọng kim ngân tài bảo nữa mà chỉ để mắt tới thiên tài địa bảo mà thôi.

Nhưng Phạm Thiên có thể dùng hệ thống chuyển đối đống kim tệ này thành mấy vạn KNB. Mặc dù hắn không thiếu chút tiền lẻ này nhưng ai lại đi chê tiền từ trên trời rơi xuống cơ chứ ?

Thoáng vung tay lên hút lấy toàn bộ đám kim tệ cùng bảo vật trong gian thạch thất thì Phạm Thiên chừa lại đám dược thảo ở góc rồi nói.

-Tiên nhi, vừa vặn sư phụ cũng chuẩn bị dạy ngươi luyện đan thuật mà trong tay dược liệu cấp thấp lại có không nhiều nên ngươi hãy thu lấy đám dược thảo kia làm tài liệu luyện tập đi.

Tiểu Y Tiên nhìn đống dược thảo kia có không ít linh thảo dược liệu khá hiếm thấy nhìn ra cũng là một số tài bảo không nhỏ nhưng Phạm Thiên lại tùy ý để mình thu lấy toàn bộ.

Nhưng nghĩ lại thân phận của Phạm Thiên đâu thiếu chút cấp thấp dược liệu như vậy, Tiểu Y Tiên liền vui vẻ tiến lên thu sạch đống linh thảo trong dược viên vào không gian giới chỉ. Dù không gian giới chỉ không có tác dụng lưu trữ dược tính như hành trang của Phạm Thiên nhưng Tiểu Y Tiên từ nhỏ đã nghiên cứu dược thảo thì đương nhiên là biết cách phân biệt và bảo quản chúng.

Trong lúc Tiểu Y Tiên đang hướng dẫn Nhã Phi và Tiêu Mị phụ giúp mình thu thập dược thảo thì Phạm Thiên liền đi về phía bộ xương khô ở giữa thạch thất và nhìn thoáng qua những chiếc chìa khóa màu đen trên cánh tay của nó.

Phạm Thiên không vội lấy mấy chiếc chìa khóa mà vươn tay ra bẻ gãy chiếc xương cánh tay đã mục nát vô cùng và liền thấy được một cái cổ xưa quyển trục. Hắn liền đem quyển trục mở ra thì liền thấy bên trong trên nền da thuộc đã ngả vàng là một đóa liên hoa màu đen, bên ngoài liên hoa hình như có ẩn hiện một đoàn hỏa diễm màu đen ẩn hiện, nhìn qua tựa hồ chính đóa Liên hoa cũng như bị ẩn đi, cho người nhìn một loại cảm giác yêu dị.

-Đây chính là Tịnh Liên Yêu Hỏa tàn đồ sao ?

Phạm Thiên có chút vui vẻ cầm Yêu Hỏa tàn đồ trên tay. Trên thực tế tấm tàn đồ này khá là vô dụng vì khi yêu hỏa xuất thế động tĩnh sẽ lớn vô cùng khó tránh khỏi tầm mắt của cường giả trên đại lục.

Nhưng ngược lại tác dụng của Yêu Hỏa tàn đồ không phải là chỉ đường mà khi tập hợp đủ bốn miếng tàn đồ hợp lại thành hoàn chỉnh thì Tịnh Liên Yêu Thánh tàn hồn sẽ từ trong thoát ra.

Năm đó Tịnh Liên Yêu Thánh ban cho Tịnh Liên Yêu Hỏa linh trí thì lại biến nó từ một cái vô cùng thuần khiết hỏa linh trở nên vô cùng tàn bạo và độc đoán khiến hắn vô cùng đau lòng.

Tịnh Liên Yêu Thánh đối với Tịnh Liên Yêu Hỏa có tình cảm rất lớn coi nó như hài tử của mình nên không nỡ xuống tay triệt tiêu linh trí của nó mà chỉ đem phong ấn lại mong năm tháng sẽ mài bớt tính tình táo bạo của Tịnh Liên Yêu Hỏa.

Nhưng sau này Tịnh Liên Yêu Hỏa một lần nữa xuất thế Tịnh Liên Yêu Thánh tàn hồn thấy nó vẫn chứng nào tật nấy thì liền quyết định ra thu hồi lại linh trí của nó. Tịnh Liên Yêu Hỏa mất đi linh trí thì chỉ còn lại một chút bản năng nên Tiêu Viêm mới có thể dễ dàng như vậy thu lấy dị hỏa đứng hàng thứ ba của Dị Hỏa Bảng.

Nếu không với tính tình táo bạo của Tịnh Liên Yêu Hỏa cho dù có là Đấu Thánh cường giả muốn thu phục nó cũng chỉ là nằm mơ thôi.

Phạm Thiên cho dù có dùng khống hỏa thần thông khống chế Tịnh Liên Yêu Hỏa trong nhất thời nhưng nếu không thể đem linh trí của nó diệt đi thì không chắc lúc nào đó nó sẽ lâm trận phản chiến mà làm hại hắn.

Tịnh Liên Yêu Thánh tàn hồn không thể bàn cãi chính là một yếu tố quan trọng để có thể thu phục Tịnh Liên Yêu Hỏa nên bốn tấm tàn đồ Phạm Thiên nhất định phải có được.

Đem Tịnh Liên Yêu Hỏa tàn đồ thu vào trong hành trang thì Phạm Thiên mới để ý tới mấy chiếc hộp đá bên cạnh. Hắn cầm lấy chìa khóa từ trên tay bộ xương khô và đi tới đem ba chiếc hộp này mở ra.

Bên trong quả nhiên là ba chiếc quyển trục khác nhau lần lượt là Thất Thải Độc Kinh, Huyền giai cao cấp phi hành đấu kỹ - Ưng Chi Dực cùng với Huyền giai cao cấp đấu kỹ - Cuồng Sư Ngâm.

Hai loại đấu kỹ đều thuộc loại hiếm thấy là âm ba công cùng phi hành đấu kỹ. Trong đó phi hành đấu kỹ lại càng quý giá vô cùng nên cho dù Phạm Thiên không cần tới hai môn đấu kỹ này nhưng vẫn có thể giữ lại sau này lấy ra trao đổi hoặc tặng người.

Thu thập xong toàn bộ những gì đáng giá trong sơn động thì bọn hắn liền rời khỏi nơi đó. Phạm Thiên đem Thất Thải Độc Kinh giao cho Tiểu Y Tiên.

Có thứ này nàng có thể dễ dàng luyện chế độc dược nuôi dưỡng Ách Nan Độc Thể của mình giúp tu vi nhanh chóng tăng tiến. Cùng với đó Phạm Thiên cũng đem một môn Huyền Cấp thượng phẩm võ kỹ Vạn Độc Đoạt Mệnh Đao truyền cho Tiểu Y Tiên.

Môn võ kỹ này đã đủ cho Tiểu Y Tiên tu luyện một thời gian dài rồi. Mấy môn đấu kỹ khác đợi khi nàng mạnh hơn một chút rồi lại tiếp tục luyện.

Nhã Phi cùng Tiêu Mị cũng đã được Phạm Thiên truyền cho một bộ Huyền Cấp thượng phẩm võ kỹ tương ứng để tu luyện.

Phạm Thiên dùng mấy ngày vượt qua Ma Thú Sơn Mạch đi về phía đông hướng về Tháp Qua Nhĩ sa mạc mà đi.

Hắn cũng không có hứng thú đi tìm Tử Tinh Dực Sư Vương làm gì, ở Tháp Qua Nhĩ sa mạc có dị hỏa lại có mỹ nhân đang chờ Phạm Thiên tới thu thì hắn cần gì phải tốn thời gian đi tìm một con ma thú làm gì ?

Mặc dù Tử Tinh Dực Sư Vương là lục giai ma thú chiến lực không tệ nhưng Phạm Thiên đã có Đạp Diệm Xích Long chiến lực không hề thua kém thậm chí là cao hơn Tử Tinh Dực Sư Vương nhiều.

Chưa kể mấy ngày qua Phạm Thiên cũng gặp được một ít những con ngũ giai thậm chí là lục giai ma thú khác nên đẳng cấp của tiểu Xích lại được tăng lên không ít.

Chỉ cần tăng lên tới ngang cấp độ hiện tại của Phạm Thiên thì tiểu Xích đã mạnh ngang với lục giai ma thú đỉnh phong thậm chí có thể cùng thất giai ma thú chống lại thì hắn cần gì một con lục giai trung kỳ ma thú.

Quan trọng hơn Tử Tinh Dực Sư Vương có thể thoát được một kiếp là bởi mặc dù nguyên bản nó sẽ cung cấp cho Tiêu Viêm rất nhiều trợ giúp khi mới tiến vào Ma Thú Sơn Mạch nhưng đó là do có Vân Vận cầm chân nó.

Nếu không có Vân Vận dù là Dược lão dùng Cốt Linh Lãnh Hỏa giúp sức thì cũng đừng mơ lấy được chỗ tốt gì từ Tử Tinh Dực Sư Vương. Đã không thể cung cấp cho Tiêu Viêm lợi ích gì thì Phạm Thiên liền bỏ qua cho nó.

Trong mấy người chỉ có Phạm Thiên cùng tiểu Xích là có thể chân chính phi hành. Nhã Phi cùng Tiêu Mị chỉ có thể phi hành một đoạn ngắn còn Tiểu Y Tiên thì ngay cả Đại Võ Sư Cảnh còn chưa đột phá thì muốn bay cũng không được.

Nhưng điều này cũng không làm khó được Phạm Thiên, bây giờ tạo nghệ trận pháp của hắn đã vô cùng cao thâm nên hắn liền đem một chiếc xe ngựa cải tạo lại để cho nó có khả năng bay trên trời.

Cỗ xe ngựa này được chế tạo từ Huyền Cấp thượng phẩm Thâm Thiết Mộc không chỉ cứng rắn vô cùng còn là tài liệu rất thích hợp để khắc họa trận pháp.

Sau khi được cải tạo nó sở hữu tốc độ bay không kém nhưng để tiết kiệm thời gian di chuyển Phạm Thiên liền một lần nữa để tiểu Xích trở thành ngựa kéo kéo chiếc xe ngựa bay đi.

Nếu là ngũ giai yêu thú khác cho dù là bị thu phục thì cũng sẽ không hạ mình trở thành một con ngựa kéo xe tầm thường như vậy. Nhưng tiểu Xích trung thành tuyệt đối với Phạm Thiên nên với yêu cầu của hắn nó liền vui vẻ thực hiện không chút oán thán.

Với tốc độ của tiểu Xích không tới ba ngày mấy người Phạm Thiên đã tới được Tháp Qua Nhĩ sa mạc. Bọn hắn liền tới được một tòa thành khá lớn ở biên giới mà tiến vào.

Vừa mới tới nơi Tiểu Y Tiên liền vội vàng chui ra khỏi xe ngựa mà ngồi ở phía bên ngoài giống như đang phụ trách điều khiển tiểu Xích vậy.

Không phải Tiểu Y Tiên cảm thấy ở trong xe ngựa quá bất tiện bởi vì không gian bên trong đã được mở rộng ra không khác gì một tòa đại lâu có đủ các loại tiện nghi nên ở thoải mái vô cùng.

Điều làm Tiểu Y Tiên không chịu nổi đó là Phạm Thiên lại cùng với Nhã Phi làm loại chuyện xấu hổ kia ở ngay sát vách, thậm chí nàng còn nghe thấy cả tiếng của vị tiểu sư tỷ Tiêu Mị của mình cũng cùng tham gia vào nữa.

Tiêu Mị sau đó liền nói cho nàng biết loại Mị Thiên Công nàng đang tu luyện chính là phải tu luyện như vậy nhưng loại hành vi sư đồ hỗn loạn này khiến Tiểu Y Tiên da mặt vốn mỏng cảm thấy rất khó đối mặt.

-------☆☆☆☆-------.