Chương 342: Già Nam học viện chiêu sinh

Chương 342: Già Nam học viện chiêu sinh

Lúc này Phạm Thiên mang theo Tiểu Thất rời khỏi Tháp Qua Nhĩ sa mạc thì liền lên đường trở về Gia Mã đế quốc. Hắn tính toán thời gian cũng đã được hơn một năm rưỡi kể từ khi Nạp Lan Yên Nhiên tới Tiêu gia từ hôn rồi.

Nếu hắn nhớ không nhầm thì có lẽ không bao lâu nữa người của Già Nam học viện sẽ tới Ô Thản Thành để tiến hành chiêu sinh.

Tiêu Ngọc cũng sẽ cùng với đội ngũ của Già Nam học viện trở về nhà một chuyến.

Phạm Thiên lần này trở về không chỉ vì Tiêu Ngọc mà còn có ý định để cho Tiêu Mị cùng Thanh Lân tiến vào Già Nam học viện nữa.

Vẫn Lạc Tâm Viêm cùng với Cổ Đế động phủ đều nằm bên dưới lòng đất của Già Nam học viện nên Phạm Thiên muốn cho hai nàng tiến vào dọn đường từ trước nếu không muốn qua mặt vị viện trưởng kia mà mạnh mẽ xông vào cướp đoạt thì cho dù Phạm Thiên lực chiến phá trần cũng là rất khó.

Mang Thiên Xích không chỉ là Bán Thánh cường giả mà còn là người của Lôi Tộc. Dù Lôi Tộc không mạnh bằng Cổ Tộc nhưng cũng không phải Phạm Thiên bây giờ có thể chọc nổi.

Hắn muốn thu lấy Vẫn Lạc Tâm Viêm thì vẫn có cơ hội và trước đó cần phải đem Phần Quyết thu vào tay đã.

Đem xe ngựa lấy ra Phạm Thiên lại để Tiểu Xích tiếp tục kéo xe cho mình. Phi chu di chuyển quá tốn linh thạch nên hắn muốn hạn chế sử dụng.

Dù vậy với tốc độ của Tiểu Xích thì chỉ mất không tới một tháng Phạm Thiên đã cùng với tứ nữ trở về tới Ô Thản Thành.

Mấy ngày nay trên đường đi Phạm Thiên đã nghe ngóng được tin tức Già Nam học viện đã đặt chân tới Gia Mã đế quốc và chiêu sinh đạo sư vừa vặn có mặt ở Ô Thản Thành trong ngày hôm nay.

Tiến vào bên trong Ô Thản Thành thì Phạm Thiên đi tới trước một cái sân lớn nhưng lúc này đã chật cứng người không có chỗ nào để chen vào nổi.

Già Nam học viện chiêu sinh chỉ chú ý thiên phú mà không quan tâm đến địa vị nên ngay cả khất cái, tiểu thâu cũng có thể được nhận vào vì thế hầu hết thanh niên trong Ô Thản Thành đều kéo tới đây mong có cơ hội đổi đời.

Thanh Lân nhìn ra bên ngoài thấy được đông người như vậy thì liền hỏi:

-Sư phụ, người đông như vậy chúng ta làm sao có thể tiến vào được ?

Phạm Thiên cười đáp:

-Thanh Lân, hôm nay sư phụ sẽ dạy ngươi một điều, đó là quy củ chỉ có những kẻ không đủ sức phá vỡ nó phải tuân thủ theo thôi.

Phạm Thiên nói xong thần thức khẽ động Tiểu Xích liền hiểu ý mà thả ra khí tức của bản thân.

!!!

Tiểu Xích đem chiếc xe ngựa kéo lên trời và vượt qua đám người đang xếp hàng bay thẳng vào bên trong.

Phía bên dưới một đám thanh niên thiếu kiến thức nhìn thấy cảnh này thì hò hét phản đối nhưng những kẻ hiểu chuyện thì vội vàng bịt miệng đồng bạn của mình lại.

Ngươi không nhìn thấy con ngựa kéo xe toàn thân đều là hỏa diễm lại còn có thể bay được sao ? Chỉ riêng hai điều này đã có thể thấy đây chính là một con ma thú cấp cao rồi. Kẻ có thể dùng một con ma thú cấp cao như vậy để kéo xe thân phận bực nào mà đến lượt đám bình dân bọn họ lên tiếng phản đối.

Những người của Già Nam học viện tới Ô Thản Thành chiêu sinh thì còn kinh hãi hơn nữa. Bọn họ mặc dù tu vi không cao nhưng kiến thức lại rất nhiều. Đây tuyệt đối là khí tức của ngũ giai ma thú !

Ngũ giai ma thú đã là tồn tại ngang hàng với Đấu Vương cường giả rồi. Một con ma thú như vậy lại chỉ được dùng để kéo xe thì kẻ ở trong xe ngựa rốt cuộc là ai mà lại xuất hiện ở Ô Thản Thành ?

Bọn họ toàn thân toát mồ hôi lạnh cúi thấp đầu xuống mà không còn vẻ mặt kiêu ngạo như lúc đầu nữa.

Xe ngựa trong nháy mắt bay qua phần sân rộng phía trước và tiến vào trong hậu viện. Nơi này diện tích nhỏ hơn không ít nhưng người lại thưa thớt vô cùng nên nhìn qua còn rộng rãi hơn ở ngoại viện.

Bên trong sân nhỏ một đám thanh niên đang ngoan ngoãn xếp hàng đi lên gặp một cái thành thục nữ tử, toàn thân phát ra một loại khí tràng ôn nhu như nước khiến cho nam nhân dù trong lòng sắt đá tới đâu cũng sẽ bị hòa tan.

Nhược Lâm đạo sư lần này phụ trách chiêu sinh ở Ô Thản Thành và mấy thành trấn lân cận đang vui mừng vì gặp được mấy tên tân sinh tiềm lực không tệ bỗng nhiên nhíu mày nhìn về phía ngoại viện.

Lúc này Tiểu Xích mang theo xe ngựa đáp xuống sân nhỏ khiến cho tất cả mọi người đều phải chú ý tới.

-Ngũ giai ma thú !? Kẻ nào mà lại có đại thủ bút như vậy, dùng ngũ giai ma thú để kéo xe ?

Nhược Lâm vội vàng đứng dậy tiến về phía chiếc xe ngựa tỏ vẻ thận trọng. Nàng chỉ là một tên Đại Đấu Sư đạo sư, chỉ cần con ngũ giai ma thú này thổi một hơi cũng đủ giết chết nàng rồi chứ đừng nói người ở bên trong. Nhược Lâm không muốn vô cớ đắc tội vị đại nhân vật bí ẩn này.

Trong sân Tiêu Viêm vốn đang có chút buồn ngủ thì giật mình tỉnh táo lại nhìn chiếc xe ngựa trước mắt này.

-Kẻ nào mà lại lớn mật như vậy, trực tiếp dùng xe ngựa xông vào nơi chiêu sinh của Già Nam học viện ?

Lúc này trong đầu Tiêu Viêm bỗng vang lên âm thanh của Dược lão:

-Tiểu Viêm tử, đó chính là ngũ giai ma thú đấy ! Chiếc xe ngựa mà nó kéo thậm chí có thể ngăn cản được cả linh hồn lực của ta tiến vào.

Đương nhiên là Dược lão không thể nào dùng linh hồn lực để dò xét bên trong rồi. Dù hắn có được Thiên Cảnh linh hồn nhưng giờ đã suy yếu đi rất nhiều và Phạm Thiên sau khi đột phá Võ Hoàng thì liền có thể bày ra lục giai trận pháp nên đã cải tiến lại trận pháp bên trên xe ngựa rồi.

Hắn không muốn nơi riêng tư của mình bị kẻ khác nhòm ngó.

Lục giai trận pháp được bày ra thì trừ khi là linh hồn lực đạt tới Thiên Cảnh đinh phong hoặc thậm chí là Đế Cảnh thì mới mong vượt qua được nó.

-Ngũ giai ma thú !? Kẻ nào mà lại có bức cách lớn như vậy ?

Tiêu Viêm không nhịn được mà thầm kinh hãi, hắn không để ý tới lúc này Huân Nhi đứng ở phía sau lưng hắn khuôn mặt có chút khó coi khi nhìn về phía chiếc xe ngựa này.

-Ngũ giai ma thú kéo xe ? Chẳng lẽ lại là hắn sao !?

Huân Nhi suy ra ra được thân phận người ở bên trong xe ngựa thì hai hàm răng ngọc khẽ cắn chặt lại trong mắt khẽ lóe lên một tia cừu hận nhưng lại cố nén xung động ném một đạo Kim Đế Phần Thiên Viêm tới đốt cháy chiếc xe ngựa này vì nàng biết hành động đó chỉ là vô dụng mà thôi.

Lúc này cánh cửa trên chiếc xe ngựa liền được mở ra và từng đạo mê người thân thể lần lượt bước ra.

Nhã Phi tiến ra đầu tiên thì rất nhiều người liền nhận ra nàng, nơi này đều là thanh niên của Ô Thản Thành nên không lý nào lại không biết đến đệ nhất yêu tinh Nhã Phi.

Nhưng không đợi đám thanh niên này tỏ vẻ mê luyến nàng thì Tiểu Y Tiên liền bước ra theo ngay phía sau.

Nếu Nhã Phi là một cái yêu tinh tràn ngập dụ hoặc thì Tiểu Y Tiên mang theo nụ cười hiền lành lại giống như một cái tiểu tiên nữ thánh khiết vậy. Chỉ dựa vào bề ngoài tuyệt đối sẽ không có ai nghĩ rằng nàng lại là người mang theo Ách Nan Độc Thể hung danh lừng lẫy lại tu luyện Vô Thiên Ma Công là môn vô thượng độc công.

Hai cái đại mỹ nhân một như thiên sứ một như yêu tinh tiến ra khiến toàn trường lập tức trở nên sôi trào nhưng chuyện còn chưa dừng ở đó.

Sau hai cái đại mỹ nhân thì liền đến hai cái tiểu mỹ nhân bước ra.

Thanh Lân toàn thân bích lục sắc y phục vẻ mặt ngốc manh như một con tiểu thú cưng khiến người không nhịn được muốn ôm vào lòng mà âu yếm. Cuối cùng là Tiêu Mị toàn thân toát ra mị thái hoàn toàn khác biệt với Nhã Phi.

Nhã Phi giống như một trái thành thục mật đào khiến người muốn há miệng mà cắn một cái. Còn Tiêu Mị thì lại là mị hoặc cùng thanh thuần tập hợp thể, hai loại khí chất hoàn toàn đối lập lại xuất hiện trên một người thiếu nữ khiến cho người khác trong lòng rục rịch.

Tứ đại mỹ nhân xuất hiện khiến cho trong trường đa phần là nam nhân liền không nhịn được mà rú lên mấy tiếng quái dị. Lúc này khả năng kiềm chế của những kẻ này đã gần như bị phá hủy toàn bộ rồi.

Nhưng đám nữ nhân chủ yếu là đám nữ sinh của Già Nam học viện giống như Tiêu Ngọc được Nhược Lâm dẫn tới Ô Thản Thành thì cũng được một phen thất thần khi Phạm Thiên bước xuống.

Khí tức nam tử dương cương cộng thêm khuôn mặt đầy soái khí mà Phạm Thiên đã tỉ mỉ lựa chọn và chỉnh sửa dựa trên chính khuôn mẫu của tiền thế khiến cho những nữ sinh này nguyên bản là một đám sắc nữ rất lớn mật phát ra mất tiếng gào thét thậm chí còn lớn hơn cả đám nam nhân nữa.

Tổ hợp tuấn nam mỹ nữ này xuất hiện thì khiến cho Nhược Lâm cũng có chút ngây người nhưng sau khi nhớ tới thân phận còn gây chấn kinh hơn cả vẻ ngoài của những người này thì nàng liền tiến tới chào hỏi:

-Ta là Nhược Lâm, đạo sư của Già Nam học viện. Không biết hôm nay chư vị xuất hiện ở đây là có gì chỉ giáo ?

-------☆☆☆☆-------.