Chương 361: Lục phẩm đan dược ?

Chương 361: Lục phẩm đan dược ?

A

Đan đạo đại hội đang diễn ra hết sức căng thẳng thì bất ngờ một tiếng kêu đầy tiếc nuối vang lên.

Mọi người nhìn qua thì thấy tại thạch bàn nơi Nguyệt Nhi đang ngồi có một đạo khói đen thoát ra từ Thanh Viêm Đỉnh của nàng. Có vẻ như nàng đã luyện chế thất bại rồi.

Phạm Thiên nhìn thấy vậy thì ánh mắt hơi lập lòe, quả nhiên Nguyệt Nhi vẫn chưa thể làm quen với phương pháp luyện đan của Thiên Thế đại lục nhanh như vậy được.

Nhưng không vấn đề gì, thời gian vẫn còn rất nhiều nên Nguyệt Nhi hoàn toàn có thể bắt đầu lại, chỉ cần nàng có thể đem đan dược luyện chế ra thì nàng sẽ cầm chắc ngôi vị quán quân.

Nguyệt Nhi lập tức bắt đầu luyện chế lại từ đầu, có được Tam Muội Chân Hỏa trong tay thì thời gian tinh luyện dược liệu của nàng được rút ngắn rất nhiều không cần lo không kịp thời gian.

Nhưng Nguyệt Nhi vừa bắt đầu lại không lâu thì lại có biến cố xảy ra, Tiêu Viêm cũng đã luyện chế thất bại rồi. Tam Văn Thanh Linh Đan muốn đạt phẩm chất tối cao thì cần sử dụng tới ba loại hỏa diễm khác biệt và trong quá trình luyện đan mà chuyển đổi hỏa diễm không tốt có thể khiến cho nhiệt độ của lửa thay đổi khiến cho luyện chế thất bại ngay trong gang tấc.

Hai ứng cử viên sáng giá nhất nắm giữ "dị hỏa" lại liên tiếp luyện chế thất bại khiến cho khán giả không khỏi thất vọng.

Tất nhiên luyện chế đan dược không thể nào có được tỉ lệ thành công 100% đối với đan dược cao cấp nhưng hiển nhiên việc luyện chế thất bại sẽ khiến cho khí thế của hai người giảm xuống không ít và thậm chí còn phải chịu áp lực lớn hơn lúc trước nữa.

Lúc này Liễu Linh cảm thấy mình có lẽ là hy vọng cuối cùng của Gia Mã đế quốc rồi nên liền tập trung luyện chế đan dược mà mình đã luyện tập rất kỹ lưỡng.

Thời gian trôi qua, giai đoạn ngưng đan đã đến. Một trận đan hương nhàn nhạt truyền ra từ trong dược đỉnh của Liễu Linh khiến cho không ít người tại đài khách quý tấm tắc:

-Tứ phẩm đan dược Liễu Linh luyện chế xem ra phẩm chất không rồi, đan hương rất rõ có lẽ là tứ giai trung phẩm.

Nhưng dù thế không ai cho rằng Liễu Linh đã chiến thắng, bọn hắn ngay sau đó liền nhìn chằm chằm vào Viêm Lợi đang cẩn thận luyện chế đan dược.

Không bao lâu sau một trận đan hương nồng đậm truyền ra khiến toàn bộ người trong quảng trường rộng lớn này đều có thể ngửi thấy.

-Tứ phẩm đỉnh cao đan dược, Liễu Linh không thể bằng được.

Giọng nói của các vị Luyện Dược Sư nhận ra đan dược của Viêm Lợi mang theo một chút thất vọng khi thấy hắn ngưng đan thành công.

Bây giờ chỉ có chân chính ngũ phẩm đan dược mới có thể đánh bại Tử Tâm Phá Chướng Đan của Viêm Lợi mà thôi.

-Ha ha ha ! Quán quân chính là ta !

Viêm Lợi đắc ý cười lớn khiến cho mọi người có cảm giác không ngóc đầu lên được. Không ngờ Luyện Dược Sư đại hội do Gia Mã đế quốc tổ chức lại để một kẻ ngoại lai đến từ Xuất Vân đế quốc đoạt lấy quán quân. Đây quả thực là một chuyện vô cùng mất mặt.

Pháp Mã dù không muốn nhưng cũng đứng lên chuẩn bị tuyên bố Viêm Lợi giành giải quán quân.

Đúng lúc này biến cố liền xảy ra, một trận chấn động nhè nhẹ kèm theo đan hương thấm vào ruột gan khiến cho Pháp Mã kinh ngạc dừng lại động tác.

Tiêu Viêm lúc này nhờ Dược lão không lâm vào hôn mê khiến hắn hao tâm tổn chí nên Luyện Dược Thuật tiến bộ không ít mà tránh được việc nổ lô.

Ba loại hỏa diễm là Huyền Hoàng Viêm, Cốt Linh Lãnh Hỏa và một loại thú hỏa nào đó luyện ra Tam Văn Thanh Linh Đan sánh ngang với ngũ phẩm đan dược xuất thế khiến cho Pháp Mã mừng như điên.

Viêm Lợi quá mức giận dữ khi chức quán quân chuẩn bị tới tay rồi nhưng còn bị tuột mất khiến khuôn mặt của hắn có chút vặn vẹo nhìn chằm chằm vào Tiêu Viêm.

Tiêu Viêm không để ý chút nào nhìn Pháp Mã chờ hắn đưa ra phán quyết.

-Nếu kiểm tra đã hoàn tất, như vậy hiện tại ta tuyên bố, quán quân lần này của đại hội. Đó chính là…

Bàn tay lộ ra khỏi tay áo. Ngón tay chỉ về thanh niên thân hình đơn bạc nhưng chưa chờ hai chữ Nham Kiêu thoát ra khỏi miệng Pháp Mã thì biến cố lại hiện.

Lần này Phạm Thiên vốn đang yên lặng ngồi quan sát mới khẽ cong khóe miệng nhìn về phía Nguyệt Nhi.

Chỉ thấy thân hình kiểu tiểu của nàng đang ngồi ở chính giữa một cơn năng lượng phong bạo vô cùng mãnh liệt cơ hồ muốn quét tan mọi thứ xung quanh nó.

Tiêu Viêm nhìn thấy cảnh tượng này thì hai mắt như muốn mở lớn hết cỡ, loại hiện tượng này hắn đã từng nhìn thấy trước đây khi Dược lão luyện chế một loại đan dược, đây chính là hiện tượng của lục phẩm đan dược muốn xuất thế !!

-Lão sư…

Cơ hồ ngay khi Tiêu Viêm vừa lên tiếng thì Dược lão với giọng nói ngưng trọng liền giải đáp nghi hoặc của hắn:

-Quả thực là lục phẩm đan dược, loại năng lượng phong bạo này không thể nhầm được.

Một viên lam sắc dược hoàn được Nguyệt Nhi, Pháp Mã lúc này mới thầm nuốt nước bọt nói:

-Tiểu Nguyệt Nhi, trên tay ngươi… là đan dược gì ?

Gương mặt tinh xảo của Nguyệt Nhi lúc này mới xuất hiện một nụ cười khả ái đáp:

-Pháp gia gia, đan dược này gọi là Đề Thần Đan, nó có tác dụng đề thăng linh hồn lực lượng, phẩm cấp… lục phẩm !

Đề Thần Đan là đan phương cấp 4 trong tay Phạm Thiên, chính là Huyền Cấp hạ phẩm đan dược phụ trợ tu luyện hồn lực cho Dung Linh Cảnh võ giả. Xét về cấp bậc quả thực là nó tương đương với lục phẩm đan dược của thế giới này, Nguyệt Nhi vừa vặn cách đây một tháng trước khi Phạm Thiên rời đi đã đột phá tới Võ Linh nên mới có thể học cách luyện chế loại đan dược này.

Chuyển tu công pháp của Thiên Thế đại lục linh hồn lực của Nguyệt Nhi tăng lên rất nhiều nên nàng mới có thể trong một tháng thành công luyện chế ra Đề Thần Đan.

-Tăng cao linh hồn lực lượng !?

Pháp Mã cùng mấy tên Luyện Dược Sư hít một hơi khí lạnh. Linh hồn lực lượng vô cùng khó tu luyện, căn bản chính là trời sinh. Trừ khi đạt tới cảnh giới cao mới có thể tu luyện linh hồn lực lượng nên thường phải tới Võ Tông thì Luyện Dược Sư mới có thể lột xác đột phá Phàm Cảnh đạt tới Linh Cảnh linh hồn.

Đan dược có thể gia tăng linh hồn lực lượng cơ hồ là không tồn tại, nếu quả thực Đề Thần Đan có công hiệu như lời Nguyệt Nhi nói thì đây quả thực chính là thánh dược trong mắt các Luyện Dược Sư.

Dược lão cũng kinh ngạc nói:

-Không ngờ lại có loại đan dược này, nếu ta đoán không lầm thì nó hẳn là xuất phát từ tay của Phạm Thiên. Chắc hắn cũng là nhờ vào đan dược này nên mới có thể đột phá tới Linh Cảnh linh hồn.

Tiêu Viêm cũng động dung, việc sở hữu linh hồn thành thục trọng sinh khiến hắn sở hữu linh hồn lực lớn hơn so với người thường một chút nên có thiên phú tiên thiên trở thành Luyện Dược Sư. Nhưng nếu loại đan dược này tồn tại thì ngay cả những kẻ linh hồn lực không đủ thì chẳng phải cũng có thể trở thành Luyện Dược Sư sao ?

Mọi người nhìn đến viên đan dược trên tay Nguyệt Nhi thì trong mắt hiện lên lửa nóng.

Lúc này Phạm Thiên liền lên tiếng giải vây:

-Đề Thần Đan quả thực có thể giúp gia tăng linh hồn lực nhưng với điều kiện là linh hồn lực của kẻ đó phải đủ sức luyện hóa dược lực mới được. Linh hồn cảm giác lực của kẻ nào thấp hơn ngũ phẩm Luyện Dược Sư thì căn bản là dùng Đề Thần Đan cũng chỉ như là ăn kẹo mà thôi.

Phạm Thiên vừa nói thì rất nhiều kẻ liền thất vọng, ngũ phẩm Luyện Dược Sư đâu có dễ đạt tới như vậy ? Toàn bộ Gia Mã đế quốc ngoại trừ hắn ra thì chỉ có một mình Pháp Mã đạt tới được cảnh giới đó. Phó hội tưởng Thiết Mễ Nhĩ cũng vẫn phải bồi hồi ở tứ phẩm Luyện Dược Sư mà không thể tiến thêm một bước.

Nhưng dù thế nào thì độ quý giá của Đề Thần Đan cũng không bị hạ thấp ngược lại còn tăng lên do nó đi chính là cao đoan thị trường.

Có điều Phạm Thiên tiến ra giải thích thì không khác nào xác nhận loại đan dược này xuất phát từ tay của hắn khiến cho không ít kẻ có ý đồ bất chính cũng phải thu liễm lại.

Lúc này Pháp Mã mới lên tiếng:

-Phạm Thiên đại sư, không biết…

Phạm Thiên sao có thể không nhận ra ý đồ của Pháp Mã nên liền nói:

-Loại đan dược này ta ngẫu nhiên đoạt được từ trong một cái di tích từ thời thượng cổ, yêu cầu phải có dị hỏa mới có thể luyện chế. Nếu Pháp Mã đại sư có nhu cầu có thể thu thập dược liệu tới tìm ta, ta sẽ đích thân thay ngươi luyện chế đan dược.

Luyện Dược Sư công hội không thể nghi ngờ là một con quái vật ngang ngửa với Vân Lam Tông. Nếu không nhân cơ hội cắn lấy một miếng thì đâu phù hợp với phong cách của Phạm Thiên hắn.

Tin rằng bằng vào sức hấp dẫn của Đề Thần Đan thì Pháp Mã sẽ vô cùng vui lòng cung cấp lượng lớn tài nguyên cho Phạm Thiên.

Pháp Mã nghe Phạm Thiên nói vậy mới vui vẻ nói:

-Đa tạ Phạm Thiên đại sư… như vậy nếu như đã không còn dị nghị thì ta sẽ tuyên bố, quán quân lần này chính là Nguyệt Nhi tiểu công chúa !

Pháp Mã đưa ra phán quyết thì cả Tiêu Viêm cùng Viêm Lợi đều mang lên vẻ mặt mộng bức.

-------☆☆☆☆-------.