Chương 377: Nguyệt Linh

Chương 377: Nguyệt Linh

Phạm Thiên chân trước vừa tiến vào trong nội viện thì lập tức được nghe nói tới kết quả của Cường Bảng đại hội mới diễn ra hai ngày trước.

Đại hội lần này vẫn lấy Tử Nghiên làm đầu bảng, tiểu nha đầu này thân mang huyết mạch Thái Hư Cổ Long thì sức chiến đấu vô cùng hung hãn cũng nhục thể mạnh mẽ đả bại đã là lục tinh Võ Vương Tiêu Mị.

Tiêu Mị tu luyện Mị Thiên Công thì chiến đấu không phải thế mạnh, nhưng đối thủ khác nàng có thể dùng cảnh giới để nghiền ép nhưng Tử Nghiên cũng là Đấu Vương hơn nữa nhờ vào huyết mạch Thái Hư Cổ Long nên giống với yêu tộc của Thiên Thế đại lục, nàng sở hữu sức mạnh không thua kém gì hồn tộc.

Tiêu Mị vì vậy ngậm ngùi đứng thứ hai còn thứ ba thì lại là Thanh Lân chứ không phải Tiểu Y Tiên.

Bích Xà Tam Hoa Đồng thậm chí có thể ảnh hưởng tới cả U Minh Xích Xà võ hồn của Tiểu Y Tiên nên nàng gặp khó khăn lớn khi phải đối đầu với Thanh Lân. Nhất là khi cả hai đều có thể coi là đồng môn sư tỷ muội nên Tiểu Y Thiên không thể vận dụng những loại độc công thâm độc của Vô Thiên Ma Công và Ách Nan Độc Thể tấn công tiểu sư muội của mình được.

Thủ đoạn võ kỹ cùng võ hồn bị khắc chế thì thân học công pháp yêu tộc Thanh Lân tự nhiên là sẽ mạnh hơn dù cho cảnh giới thua kém nhiều.

Tiểu Y Tiên vì thế đành phải nhận lấy vị trí thứ 4 trên cường bảng. Sau các nàng mới là mấy cái tên quen thuộc như là Lâm Tu Nhai đứng thứ năm, Lâm Diễm đứng thứ sáu… còn có Liễu Kình giống với nguyên tác cùng Tiêu Viêm lưỡng bại câu thương không thể tiếp tục tranh hạng nên cả hai đều bị xếp thứ mười và cùng đạt được danh ngạch tiến vào Thiên Phần Luyện Khí Tháp tiếp thụ tâm hỏa căn nguyên luyện thể.

Năm nay bốn vị trí đầu đều do nữ sinh nắm giữ khiến cho mọi người vô cùng bất ngờ. Ngay cả kẻ đứng hạng cao nhất trong đám nam sinh là Lâm Tu Nhai đứng hạng thứ năm sau đó cũng đã để thua Huân Nhi trong một trận luận bàn.

Mặc dù chỉ là luận bàn nên cả hai bên đều không dùng toàn lực nhưng Huân Nhi lúc đó hoàn toàn không mất chút công sức nào nghiền ép Lâm Tu Nhai nên ai cũng có thể nhìn ra thực lực của hắn thực sự không bằng Huân Nhi.

Nói đúng ra nửa trên của Cường Bảng phải hoàn toàn thuộc về đám nữ sinh khiến cho đám nam sinh cảm thấy có chút nhụt chí.

Nhưng đồng thời năm nữ nhân này cũng được tôn xưng là năm đại viện hoa của nội viện. Cứ việc Tử Nghiên cùng Thanh Lân có huyết mạch yêu tộc trong người nên bề ngoài phát triển chậm hơn người thường nên vẫn chỉ là hai con tiểu loli thì bằng vào vẻ ngoài khả ái một cái điềm đạm nhu nhược Thanh Lân một cái tiểu quái vật nghịch ngợm Tử Nghiên trở thành hai cái linh vật của nội viện.

Ngoài ra trong ngũ đại viện hoa thì Tiêu Mị lại cùng Huân Nhi song song đứng đầu.

Xét về nhan sắc Tiêu Mị có chút thua kém Huân Nhi nhưng tu luyện Mị Thiên Công làm cho nàng trên người có một loại khí tức mị hoặc khiến cho tên nam nhân lạnh lùng nhất cũng phải động dung. Nếu Huân Nhi là một cái thánh nữ thánh khiết thì Tiêu Mị chính là một cái yêu tinh mê chết người không đền mạng.

Phạm Thiên nghe đề tài từ vị trí trên cường bảng bắt đầu chuyển qua bàn bạc về nữ nhân thì lắc đầu cười một cái rồi rời đi. Hắn vốn có ngũ giác siêu việt nên ngồi ở rất xa cũng có thể nghe được, chính vì vậy nên khi rời đi không có ai nhận ra cả.

Một đường đi này nghe ngóng Phạm Thiên được vị trí hiện tại của mấy người Tiêu Mị. Nghe nói nàng cũng Tiểu Y Tiên, Thanh Lân và Tiêu Ngọc đã tiến vào Nguyệt Linh là bang phái do một người tên là Hàn Nguyệt thành lập.

Nguyệt Linh là một bang phái trong nội viện có thực lực khá mạnh, đặc biệt là nơi này chỉ thu nhận nữ sinh nên Tiêu Mị mới lựa chọn gia nhập vào. Có thể nói Nguyệt Linh có tới ba trong số ngũ đại viện hoa của nội viện nên mấy ngày nay danh tiếng vô cùng thịnh.

Đặc biệt là Phạm Thiên còn nghe nói Tử Nghiên cái tiểu nha đầu này cũng rất hay mò tới Nguyệt Linh mà vốn trước đó nàng cũng không chịu gia nhập bất cứ một bang phái nào cả.

Mọi người cũng chỉ cho rằng nàng là vật họp theo loài nên cuối cùng mới lựa chọn tiến vào Nguyệt Linh là một bang phái dành riêng cho nữ sinh.

Như vậy là có tới 4 chứ không phải 3 viện hoa ở trong Nguyệt Linh.

Chỉ có duy nhất Huân Nhi là lựa chọn gia nhập vào Bàn Môn do Tiêu Viêm thành lập ra để chiêu nạp tân sinh mà thôi.

Phạm Thiên dễ dàng tìm được đường tới đại bản doanh của Nguyệt Linh thì liền thấy bên ngoài công có hai cái nữ sinh gương mặt thanh tú tràn đầy anh khí cầm binh khí đứng gác ở bên ngoài cửa.

-Đứng lại, nơi này là đại bản doanh của Nguyệt Linh, nam sinh bị cấm tiến vào !

Nguyệt Linh chỉ thu nhận nữ nên có thể nói đây là cấm địa của nam sinh nên Phạm Thiên lập tức bị cự tuyệt ngay từ ngoài cửa.

Phạm Thiên cười nói:

-Hai vị tiểu tỷ tỷ, ta là tới để tìm người quen thôi.

Một tên nữ sinh vẻ mặt nghi ngờ hỏi:

-Ngươi muốn tìm ai ?

Phạm Thiên liền đáp:

-Tiêu Mị, Tiểu Y Tiên, Thanh Lân hoặc Tiêu Ngọc, ngươi hãy giúp ta chuyển lời tới một trong số những người này là được.

Hai tên nữ sinh nghe trong mặt mũi liền lạnh xuống quát:

-Hừ, kẻ như ngươi một ngày chúng ta gặp không biết mấy lần. Còn dám tự xưng là người quen của mấy người Tiêu học muội, còn không mau cút đi nếu không đừng trách ta không khách khí !

Mấy người Tiêu Mị thân là viện hoa đương nhiên là có nhiều người muốn theo đuổi, ngay cả Tiêu Ngọc cũng có dung mạo không kém, nàng sơ hữu đôi chân dài vô cùng nổi bật lại thêm là biểu tỷ của Tiêu Mị nên danh khí cũng vô cùng cao không ít người muốn tiếp cận.

Phạm Thiên một hơi nói ra mấy cái tên được săn đón nhiều nhất thì vừa nghe đã thấy quá giả.

Phạm Thiên gãi đầu một chút, hắn biết cho dù có giải thích cũng không thể khiến hai tên nữ sinh này tin tưởng nên chỉ có thể thở dài nói:

-Đành vậy, ta phải tự mình vào tìm thôi.

Hai tên nữ sinh nghe vậy thì tức giận quát:

-Dám coi thường lời cảnh cáo của chúng ta sao !

Nói xong lập tức muốn lao lên đánh Phạm Thiên nhưng hắn chì nhàn nhạt liếc mắt nhìn hai nàng một cái thì ngay lập tức cả hai liền cảm thấy toàn thân như bị một ngọn núi đè lên khó khăn lắm mới có thể đứng vững chứ đừng nói gì tới việc xông lên.

Phạm Thiên thản nhiên bước vào bên trong trước ánh mắt kinh hãi của hai tên nữ sinh trông cửa.

Vừa đi vào trong sân Phạm Thiên liền nhìn thấy một đám nữ sinh đang oanh oanh yến yến vui vẻ cười nói nhưng khi thấy hắn thì cả đám liền nghiêm mặt.

-Ngươi là ai !?

Nhìn mấy tên nữ sinh không nói hai lời liền muốn lao lên thì Phạm Thiên thở dài một lần nữa phát động linh hồn uy áp.

!!!

Toàn bộ nữ sinh trong sân không có một cái nào ngoại lệ đều quỳ rạp xuống dưới đất. Linh hồn uy áp của hắn quá mạnh mẽ, dù chỉ vận dụng một tia nhưng mấy cái nữ sinh linh hồn lực thậm chí còn chưa đạt tới Linh Cảnh này cũng khó mà chịu đựng nổi.

Lúc này một bóng hình xinh đẹp một thân ngân y mang theo khí chất lãnh đạm như băng tuyết xuất hiện. Nàng nhìn mấy cái nữ sinh đang bị áp chế thì định nói gì đó nhưng linh hồn uy áp của hắn liền truyền tới khiến cho khuôn mặt xinh đẹp của nàng hiện lên một vài giọt mồ hôi.

Linh hồn lực của nữ sinh này mạnh hơn những người khác một chút nên có thể ngẩng đầu lên nhìn Phạm Thiên kinh hãi nói:

-Ngươi… ngươi là ai !?

Đôi hồng lam song sắc đồng tử của Phạm Thiên thật sự quá nổi bật, nữ sinh này vừa nhìn thấy thì liền biết hắn không phải người của nội viện nếu không với đặc điểm kỳ quái cùng thực lực mạnh mẽ như vậy hắn đã sớm vô cùng nổi danh.

Phạm Thiên đang định lên tiếng thì lúc này lại có một cái tử sắc thân ảnh xuất hiện. Nàng lao tới cực nhanh để lại một chút tử sắc tàn ảnh rất khó nhận ra. Chỉ là trong mắt Phạm Thiên thì tốc độ như vậy vẫn còn chậm lắm.

-Chết đi !!

Một cái nắm đấm nhỏ nhắn bao phủ đấu khí khí thế hùng hổ đánh về phía Phạm Thiên. Hắn cảm nhận được lực đạo ẩn chứa trong một quyền này thì âm thầm khen ngợi.

Bộp

Phạm Thiên bình thản đưa tay lên tiếp lấy một quyền này và cánh tay khẽ chuyển liền đem quyền kình chuyển di ra sau tạo ra quyền phong rất mạnh.

-Không tệ, một quyền này có lẽ là Đấu Vương đỉnh phong cường giả cũng khó lòng mà đón đỡ được.

Phạm Thiên cười cười nhìn xuống thì thấy một cái tiểu loli chừng mười hai mười ba tuổi một thân bạch y trên đầu tóc màu tím nhạt khuôn mặt tinh xảo đáng yêu vô cùng.

Nếu không phải trực tiếp đối đầu thì không ai sẽ nghĩ rằng một cái tiểu nha đầu lại có sức mạnh lớn đến thế.

Tử phát tiểu nha đầu thấy một quyền của mình vô hiệu thì vẻ mặt giận dữ muốn tiếp tục tấn công. Ngay lúc này một tiếng quát vang lên khiến động tác của nàng ngừng lại.

-Tử Nghiên mau dừng tay !

-------☆☆☆☆-------.