Chương 381: Vẫn Lạc Tâm Viêm bạo động

Chương 381: Vẫn Lạc Tâm Viêm bạo động

Phạm Thiên trở về tới nội viện thì cũng không có ai biết rằng hắn đã rời đi, tất cả mọi người đều tập trung sự chú ý về chuyến đi tới tầng chót của Thiên Phần Luyện Khí Tháp. Đám thập cường trên Cường Bảng nguyên bản đã mạnh hơn những người khác rất nhiều nay được tiến vào tiếp thu bản nguyên tâm hỏa luyện thể đương nhiên là sẽ càng thêm mạnh mẽ.

Việc này tạm thời cũng không kinh động tới Phạm Thiên. Lần này tiến vào Thiên Phần Luyện Khí tháp tiếp thu tâm hỏa luyện thể dù không được bao lâu thì Vẫn Lạc Tâm Viêm sẽ bạo động nhưng hắn vẫn để mấy người Tiêu Mị đi một chuyến.

Hồn tộc võ giả mặc dù chiến lực mạnh mẽ nhưng bàn về thân thể thì lại không bằng được yêu tộc võ giả cùng với đấu giả nên nếu có thể tiếp thu tâm hỏa luyện thể thì mấy người Tiêu Mị có thể phần nào giảm bớt khuyết điểm của mình.

Tiêu Mị tu luyện Mị Thiên Công quả nhiên là luôn suy nghĩ cho hắn trước tiên. Trước khi đi nàng còn đem một vài tên nữ sinh trong nội viện mà mình đã chiêu nạp được tới gặp Phạm Thiên.

Trong số này có cả Liễu Phỉ, nhìn thấy nữ nhân trong xương có chút kiêu ngạo này thì Phạm Thiên cười thầm. Xem ra mấy ngày tới này hắn sẽ không quá rảnh rỗi rồi.

Trong mấy ngày tiếp theo, Phạm Thiên ngoại trừ điều giáo Liễu Phỉ trở nên ngoan ngoãn thì chính là để ý tới động tĩnh của Thiên Phần Luyện Khí Tháp.

Không cần hắn chờ đợi quá lâu Thiên Phần Luyện Khí Tháp liền xảy ra chuyện. Vẫn Lạc Tâm Viêm đã sinh thành linh trí hóa thành một loại vô hình hỏa xà vọt ra khỏi đáy tháp.

Tô Thiên vội vàng để cho mấy người đang tiếp thu bản nguyên tâm hỏa luyện thể dưới đáy tháp nhanh chóng rời khỏi nơi này.

Tô Thiên chỉ huy các vị trưởng lão trong nội viện cùng với lượng lớn trưởng lão tới tiếp viện từ ngoại viện thay nhau thi triển Thiên Tầng Phong Trận để trấn áp Vẫn Lạc Tâm Viêm.

Loại trận pháp này trong mắt Phạm Thiên đã coi như là nửa bước Trận Tông mà nói thật sự là quá mức thô thiển.

Nó chỉ có tác dụng chuyển hóa đấu khí của các vị trưởng lão để tạo ra hiệu quả áp chế dị hỏa tạm thời. Nếu để Phạm Thiên ra tay thì trận pháp của hắn mặc dù cần một lượng linh thạch nhất định để duy trì trận nhãn nhưng nó có thể hấp thu thiên địa linh khí làm năng lượng trấn áp Vẫn Lạc Tâm Viêm.

Làm như vậy không chỉ tiêu hao sẽ ít đi rất nhiều mà hiệu quả cũng sẽ được kéo dài hơn mà sức phòng ngự cũng mạnh gấp mấy lần vì so với nhân lực thì thiên địa chi lực hiển nhiên là mạnh hơn rất nhiều.

Bằng vào Thiên Tầng Phong Trận mấy người trưởng lão dưới sự chỉ huy của Tô Thiên đã thành công tạm thời trấn áp Vẫn Lạc Tâm Viêm vào bên trong Thiên Phần Luyện Khí Tháp.

Nhưng lúc này rắc rối mới chỉ vừa mới bắt đầu, Hàn Phong thân tại Phong Thành trong Hắc Giác Vực thân sở hữu Hải Tâm Diễm là dị hỏa chỉ đứng dưới Vẫn Lạc Tâm Viêm một bậc thì đã nhạy cảm phát hiện ra dị hỏa năng lượng dao động nên vội vàng tập hợp minh hữu kéo tới Già Nam học viện nhằm cướp đoạt dị hỏa.

Mang Thiên Xích vắng mặt khiến cho sự kiêng kị của Hàn Phong giảm đi rất nhiều nên hắn dám công khai tuyên chiến với Già Nam học viện.

Hai phe nhân lực lập tức lao vào đánh nhau quyết liệt.

Hàn Phong đối diện với Tô Thiên thì nói:

-Tô Thiên đại trưởng lão, ta khuyên là ngươi hãy nên giao ra dị hỏa đi thôi !

Tô Thiên cười lạnh đáp:

-Chỉ bằng vào ngươi sao ? Nếu như sư phụ ngươi Dược tôn giả có mặt ở đây thì ta có lẽ còn phải nể mặt chứ chỉ bằng ngươi thì đừng hòng !

Hàn Phong không chút nào sợ hãi khi đối mặt với Đấu Tông cường giả Tô Thiên. Hắn đã cho người mời tới Kim Ngân tiên sinh là một đôi song sinh huynh đệ tu luyện công pháp và đấu kỹ giống hệt nhau.

Dù tu vi chỉ là Đấu Hoàng đỉnh phong nhưng khi phối hợp với nhau thì kể cả phải đấu với Đấu Tông cũng có rất nhiều phần thắng.

Có Kim Ngân tiên sinh cầm chân Tô Thiên thì Hàn Phong liền tiếp tục lao tới nhưng liền bị Hổ Kiền cản lại và sau đó đôi bên bắt đầu chiến đấu.

Ở cách đó không xa Tiêu Viêm đang cùng mấy người Lâm Tu Nhai, Lâm Diễm quan chiến thì âm thầm quan sát Hàn Phong.

-Hắn chính là sư huynh Hàn Phong của ta sao ? Tô Thiên đại trưởng lão cũng đã nói ra sư phụ của hắn là Dược tôn giả xem ra đúng là danh xưng của lão sư. Xem ra ta phải tìm cơ hội gặp mặt hắn mới được.

Tiêu Viêm vẫn còn ghi nhớ lời của tên hắc bào lão giả của Hồn Điện khi đó do Phạm Thiên đóng giả nên muốn tìm Hàn Phong để thương lượng việc cứu sư phụ.

Tiêu Viêm hoàn toàn không có bài xích gì với việc Hàn Phong kéo người tấn công Già Nam học viện cả. Trong mắt hắn xem ra Hàn Phong chỉ đơn giản là muốn chiếm lấy Vẫn Lạc Tâm Viêm mà thôi, mục đích của hắn khi tới Già Nam học viện cũng không khác gì Hàn Phong.

Tiêu Viêm bản thân không có thứ gọi là lòng trung thành với Già Nam học viện này, hắn chỉ coi những kẻ có thể đem lại lợi ích cho mình mới là minh hữu mà thôi.

Tính cách này của Tiêu Viêm không thể nói rằng là do Dược lão một tay dạy dỗ ra nhưng cũng bị ảnh hưởng rất nhiều từ hắn.

Vừa nhìn cách hành xử vô tình coi lợi ích là hàng đầu của Tiêu Viêm thì có thể nói Dược lão trước đó dạy ra một tên đệ tử khi sư diệt tổ như Hàn Phong là hoàn toàn không oan ức chút nào. Đây chính là do hắn tự làm tự chịu mà thôi.

Bỏ qua những ý định của Tiêu Viêm thì trận chiến giữa hai phe Hàn Phong và Già Nam học viện đã trở nên vô cùng căng thẳng.

Các cường giả hàng đầu đều đã tiến hành áp chế lẫn nhau về phần những người thực lực kém một chút thì Hàn Phong ngược lại chiếm được không ít ưu thế nên thậm chí còn có một vài tên Đấu Vương lọt lưới công về phía Thiên Phần Luyện Khí Tháp.

Lúc này đám học viên trong nội viện liền bắt đầu ra tay. Trong đó Tử Nghiên, Tiêu Mị cùng Tiểu Y Tiên thân là ba cái cường giả mạnh nhất nội viện liền dẫn đầu cản lại đám người ngoại lai này. Lâm Tu Nhai cùng Lâm Diễm và Liễu Kình mấy người mới chỉ là nửa bước Đấu Vương cũng xuất lực không ít.

Riêng Tiêu Viêm thì do thấy bên phe đối phương là do sư huynh của mình dẫn tới nên chỉ đánh đấm giả bộ cho có khí thế một chút mà thôi.

Nhưng cho dù Tiêu Viêm không chịu xuất lực thì mấy tên Đấu Vương kia cũng không cách nào tiếp cận Thiên Phần Luyện Khí Tháp bởi vì mấy người Tử Nghiên, Tiêu Mị và Tiểu Y Tiên quá mạnh.

Đặc biệt là Tiểu Y Tiên khi đối mặt với kẻ địch thì nàng hoàn toàn không cần kìm hãm sức mạnh của mình. Hiện Tiểu Y Tiên đã là Võ Vương đỉnh phong linh hồn thậm chí sắp đột phá Thiên Cảnh nên hồn độc của nàng thả ra đến Đấu Tông cường giả còn phải biến sắc.

Mọi người nhìn thấy không phải là Tử Nghiên hay Tiêu Mị đại khai sát giới mà lại là Tiểu Y Tiên thì vô cùng kinh ngạc.

Bình thường Tiểu Y Tiên tính tình thiện lương vô cùng hòa ái khiến cho ai cũng phải đặt cho nàng cái danh thánh nữ.

Nhưng giờ Tiểu Y Tiên hóa thân độc xà nữ vương chỉ cần đi tới đâu thì hồn độc liền thu gặt tính mạng kẻ địch tới đó thì đám nam nhân thường ngày dây dưa với nàng liền cảm thấy không rét mà run.

Ngày thường dù bị làm phiền nhưng Tiểu Y Tiên vẫn hết sức ôn hòa từ chối đám nam nhân này khiến chúng bám dai như đỉa chỉ khi Tử Nghiên xuất hiện đuổi thì chúng mới đi. Nhưng giờ biết được chân diện mục của nàng thì sau này có lẽ không ai dám dây dưa nữa, ai mà biết được lúc nào Tiểu Y Tiên nổi giận mà đem bọn hắn độc chết chứ ?

Tiêu Viêm ở bên thì lại càng kinh hãi, không ngờ mấy nữ đệ tử của Phạm Thiên không một cái nào mà không phải thiên phú kinh khủng mà chiến lực lại vô cùng cao.

Ít nhất là hắn hiện giờ không cho rằng mình có thể chiến thắng được Tiểu Y Tiên. Loại vô hình độc khí kia khiến cho linh hồn của Tiêu Viêm vốn nhạy cảm hơn người thường cảm thấy vô cùng e ngại. Hắn không biết rằng dị hỏa có thể giúp mình cản lại loại độc dược này hay không. Tiêu Viêm cảm thấy mình tốt hơn hết là nên tránh xa nữ nhân này.

Có thêm sự hỗ trợ của Tiểu Y Tiên có chiến lực sánh ngang Đấu Hoàng đỉnh phong thì Già Nam học viện liền giải tỏa được phần nào áp lực.

Nhưng không chờ mấy người Tô Thiên thành công đánh đuổi đám Hàn Phong ra khỏi nội viện thì biến cố lại xảy ra.

Vẫn Lạc Tâm Viêm lúc này đã thành công phá phong ấn mà ra, toàn bộ Thiên Phần Luyện Khí Tháp liền bị nó phá tan mà chui ra khiến Tô Thiên vội vàng kéo người quay về tiến hành phong ấn.

Nhưng lần này Thiên Tầng Phong Trận thi triển ra lại thất bại hoàn toàn không thể một lần nữa phong ấn Vẫn Lạc Tâm Viêm. Dị hỏa này đã chính thức phá phong mà thoát ra !

-------☆☆☆☆-------.