Chương 437: Vung tiền

Chương 437: Vung tiền

(Có thể có người đọc xong chương trước sẽ cảm thấy cả cái Hồn tộc sao lại có thể chỉ có chút tiền như vậy được. Ở đây tác giả xin giải thích là Phạm Thiên lấy từ Hồn tộc những thứ như dược liệu, khoáng thạch hoặc những thứ có thể bán lại cho hệ thống để đổi lấy KNB. Nhưng mọi người nhớ là tác giả thiết lập cửu phẩm Luyện Dược Sư chỉ ngang với Chế Dược cấp 7, tức là dược liệu để luyện chế cửu phẩm đan dược so ra chỉ ngang với linh thảo cấp 7 nên giá đương nhiên là không phải quá cao. Thêm vào là mấy cái dược liệu cao cấp này cũng không phải rau cải trắng, muốn là có vài trăm cọng vứt trong kho. Mỗi một viên cửu phẩm đan dược đều cực kỳ quý giá là vì tài liệu của nó quá hiếm. Phạm Thiên tới Hồn tộc cướp bóc thu được 4,8 tỷ KNB đã là không ít rồi.).