Chương 1:  nghìn lần kinh nghiệm hệ thống

Chương 1:  nghìn lần kinh nghiệm hệ thống

Hồng Diễm tinh.

Đông Hải thành phố thứ sáu nguyên lực học viện.

"Bồng!" Cổ Niết toàn lực bộc phát một quyền đánh vào máy kiểm tra phía trên.

"Tích, 322kg."

Nhìn xem kia máy hiển thị trên hơn ba trăm kí lô lực quyền, Cổ Niết có chút uể oải lắc đầu.

Ngày mai sẽ phải tiến hành nguyên lực khảo hạch.

400kg là thông qua cánh cửa.

Mà Cổ Niết khoảng cách 400kg ngưỡng cửa này, còn có khoảng cách không nhỏ.

Khảo thí thông qua, liền có thể thành là trở thành một "Nguyên Lực võ giả" .

Hiện nay, nhân loại đã tiến vào tinh hệ thời đại. Nhân loại cũng nắm giữ nguyên lực tu hành pháp môn.

Nguyên Lực võ giả! Là thời đại này, cả nhân loại tất cả mọi người hướng tới nghề nghiệp. Rốt cuộc một khi trở thành Nguyên Lực võ giả, đợi đến sau khi thực lực cường đại, quyền lợi, tiền tài, dùng không hết, càng là nhận toàn nhân loại tôn kính.

Ai đều muốn trở thành Nguyên Lực võ giả.

Cổ Niết tự nhiên cũng không ngoại lệ.

Nhưng là, Cổ Niết thân thể cùng nguyên lực độ phù hợp, rất kém cỏi.

Cái này cũng liền dẫn đến, số năm đến nay gian khổ tu hành Cổ Niết, tại khảo nghiệm một ngày trước, khoảng cách kia 400kg cánh cửa vẫn có chênh lệch không nhỏ.

Thật chặt siết quả đấm, Cổ Niết thật rất muốn trở thành là một Nguyên Lực võ giả.

Mộng tưởng đang ở trước mắt, thế nhưng là cổ lại bắt không được.

"Bồng!" Cổ Niết hung hăng một quyền đánh vào máy kiểm tra bên trên, phát tiết lấy buồn bực trong lòng.

"Đinh! Nghìn lần kinh nghiệm hệ thống mở ra."

"Đinh! Tu luyện 'Cơ sở nguyên lực quyền pháp' kinh nghiệm thu hoạch 1*1000."

"Đinh!'Cơ sở nguyên lực quyền pháp' đột phá, cơ sở nguyên lực quyền pháp tấn cấp tam trọng."

Liên tiếp trong đầu thanh âm nhắc nhở, để Cổ Niết ngẩn người.

"Ta tu luyện quyền pháp liền là 'Cơ sở nguyên lực quyền pháp' vừa rồi một quyền này tựa hồ. . ."

Cổ Niết hơi nghi hoặc một chút lại lần nữa một quyền oanh kích mà ra.

"Đinh! Tu luyện 'Cơ sở nguyên lực quyền pháp' kinh nghiệm thu hoạch 1*1000."

"Cái này. . . Một ngàn lần kinh nghiệm tăng phúc?" Cảm thụ được trong đầu kia thanh âm nhắc nhở, Cổ Niết cảm thấy đột nhiên rung động.

Chợt, Cổ Niết cảm thấy cuồng hỉ, loáng thoáng ở giữa, Cổ Niết ý thức được, mình tựa hồ là đụng đại vận, mình thế mà thu được cái nào đó kinh khủng hệ thống, thế mà thu được một ngàn lần kinh nghiệm tăng phúc.

Một ngàn lần kinh nghiệm tăng phúc, đây quả thực. . .

Quá nghịch thiên.

Cổ Niết thân thể đều là nhịn không được run nhè nhẹ.

Một lát sau Cổ Niết đã thu liễm lại tâm thần.

Sau đó Cổ Niết một quyền tiếp lấy một quyền sử dụng cơ sở nguyên lực quyền pháp.

"Bồng bồng bồng. . ."

"Đinh! Tu luyện 'Cơ sở nguyên lực quyền pháp' kinh nghiệm thu hoạch 1*1000."

"Đinh! Tu luyện 'Cơ sở nguyên lực quyền pháp' kinh nghiệm thu hoạch 1*1000."

"Đinh! Tu luyện 'Cơ sở nguyên lực quyền pháp' kinh nghiệm thu hoạch 1*1000."

"Đinh!'Cơ sở nguyên lực quyền pháp' đột phá, cơ sở nguyên lực quyền pháp tấn cấp tứ trọng."

Cái này bất quá mấy quyền, tại nghìn lần tăng phúc phía dưới, tương đương với Cổ Niết oanh kích mấy ngàn quyền, trực tiếp để Cổ Niết cơ sở nguyên lực quyền pháp tấn thăng tứ trọng. Cái này tốc độ tăng lên quả thực bay lên.

Tấn thăng tứ trọng về sau, Cổ Niết quyền pháp lực đạo, trực tiếp tiêu thăng đến 379kg.

Bất quá lực quyền tấn thăng tứ trọng về sau, Cổ Niết cũng không có đình chỉ, mà là tiếp tục sử dụng quyền pháp oanh kích máy kiểm tra.

Mười mấy quyền về sau.

"Đinh!'Cơ sở nguyên lực quyền pháp' đột phá, cơ sở nguyên lực quyền pháp tấn cấp ngũ trọng."

Làm Cổ Niết cơ sở nguyên lực quyền pháp tấn thăng ngũ trọng về sau, Cổ Niết một quyền đánh vào máy kiểm tra bên trên.

"Đinh! 407kg."

Nhìn xem máy kiểm tra trên cái số này, Cổ Niết cảm giác mình phảng phất tại giống như nằm mơ.

Cái này bất quá mới ngắn ngủi một phút đồng hồ, mình liền đạt tiêu chuẩn rồi?

Cái này tốc độ phát triển.

Quá nghịch thiên đi!

Cổ Niết cơ sở lực quyền là 270kg tả hữu, ngũ trọng cơ sở nguyên lực quyền pháp tăng phúc là 1.5 lần.

Cho nên Cổ Niết một quyền mới có thể oanh ra hơn 400 kg.

"Ta có cái này kinh nghiệm tăng phúc hệ thống. Ta luyện tập quyền pháp có thể thu hoạch được 1000 kinh nghiệm tăng phúc, như vậy ta tu luyện phải chăng cũng có thể thu hoạch được một ngàn lần kinh nghiệm tăng phúc?"

"Nếu là có thể. . ." Nghĩ tới đây Cổ Niết nhịn không được đánh cái rùng mình một cái.

Bàn ngồi xuống, Cổ Niết vận chuyển lên thu nạp nguyên lực pháp môn.

Theo pháp môn vận chuyển.

"Đinh! Tu luyện 'Cơ sở nguyên lực thôn nạp pháp môn' thu hoạch kinh nghiệm 1*1000."

"Đinh! Tu luyện 'Cơ sở nguyên lực thôn nạp pháp môn' thu hoạch kinh nghiệm 1*1000."

"Đinh! Tu luyện 'Cơ sở nguyên lực thôn nạp pháp môn' thu hoạch kinh nghiệm 1*1000."

Nghe kia kinh nghiệm thu hoạch thanh âm nhắc nhở, Cổ Niết có thể rõ ràng cảm nhận được, mỗi nhắc nhở một lần, thân thể mình liền có thể rất nhỏ tăng phúc không ít.

Rốt cuộc đây chính là tại một ngàn lần tăng phúc phía dưới.

Trong bất tri bất giác, 20 phút đồng hồ đã đi qua.

Mà Cổ Niết cũng ngừng tu hành.

"Ta cơ sở lực đạo là 270 kg, hiện tại không biết bao nhiêu." Cổ Niết muốn nhìn cái này mình tại cái này 1000 lần kinh nghiệm tăng phúc phía dưới, tốc độ tu luyện của mình như thế nào.

Bồng

"Đinh! 277kg." Một quyền này Cổ Niết dùng chính là cơ sở lực đạo, không có quyền pháp tăng phúc.

"Hai mươi phút tu hành, ta thế mà tăng lên bảy kí lô lực đạo. Cái này nhưng tương đương với ta hơn ba tháng tu hành, không sai biệt lắm liền là một ngàn lần tả hữu tốc độ tu luyện."

Lúc này, Cổ Niết đã ban sơ thu hoạch được nghìn lần kinh nghiệm tăng phúc hệ thống trong vui mừng nhẫn nhịn lại nội tâm kích động.

"Ngày mai sẽ phải khảo nghiệm, ta muốn gấp rút tu luyện, dạng này mới có thể để quyền lực của ta trị số cao hơn, kể từ đó, ta không những có thể trở thành một Nguyên Lực võ giả, thậm chí, ta còn có thể tiến vào Nguyên Lực võ giả lớp tinh anh bên trong."

"Rốt cuộc, nguyên lực lớp tinh anh, cần phải so nguyên lực ban phổ thông, muốn hưởng thụ được nhiều tư nguyên hơn."

Nguyên bản thiên tư không đủ Cổ Niết, chỉ muốn trở thành một Nguyên Lực chiến sĩ, mà bây giờ, có hệ thống Cổ Niết, tự nhiên mà vậy muốn lấy hướng cao hơn giai tầng tiến lên..