Chương 02: Khảo thí

Chương 02: Khảo thí

Ngày thứ hai.

Toàn bộ Đông Hải thành phố thứ sáu nguyên lực học viện, người đông nghìn nghịt, sôi trào khắp chốn.

Rốt cuộc, hôm nay thế nhưng là nguyên lực khảo nghiệm trọng yếu thời gian.

Một khi khảo thí thông qua, liền có thể trở thành Nguyên Lực chiến sĩ. Ngày sau lên như diều gặp gió không đáng kể.

Trong đám người, Cổ Niết hơi có chút mỏi mệt.

Nguyên nhân chính là, hôm qua Cổ Niết vì có thể có được tốt hơn thành tích, trực tiếp tu luyện đến sau nửa đêm hai ba điểm. Cái này cũng liền đưa đến, Cổ Niết giấc ngủ thiếu nghiêm trọng.

Khảo thí, rất nhanh liền sắp đến Cổ Niết.

Khảo nghiệm nữ lão sư "Triệu Tâm Di" nhìn một chút Cổ Niết kia hơi có dáng vẻ mệt mỏi, không chỉ có khẽ lắc đầu, cái này Cổ Niết, Triệu Tâm Di nhận biết.

Dù nhưng cái này Cổ Niết nguyên lực phù hợp cơ sở thiên phú không hề tốt đẹp gì, nhưng là cái này đao pháp của hắn, thân pháp, quyền pháp, cùng thiên phú chiến đấu phi thường ưu tú. Tại cả học viện, đều đứng hàng đầu.

Bất quá, nguyên lực khảo thí, khảo nghiệm là cơ sở lực đạo cùng quyền pháp kết hợp.

400 kí lô lực lượng cánh cửa, trên cơ bản sẽ đem phần lớn người ngăn ở Nguyên Lực chiến sĩ ngoài cửa.

Mà Cổ Niết liền là bị cản tại người ngoài cửa.

"Đáng tiếc." Triệu Tâm Di nói thầm.

Bồng

Cổ Niết một quyền oanh kích mà đi.

"Đinh! 756kg."

"Không hợp cách!" Triệu Tâm Di theo bản năng hướng không hợp cách câu dẫn.

"Ừm?" Sau một khắc Triệu Tâm Di đã nhận ra không thích hợp, hắn nhìn về phía máy kiểm tra trị số!

"Ngọa tào, hơn bảy trăm kg?" Bỗng nhiên, Cổ Niết sau lưng một người học viên trợn mắt hốc mồm bạo miệng nói.

"Cái gì? Bảy trăm kg?"

"Nói đùa sao! Học viện chúng ta có hơn bảy trăm kí lô?"

Chung quanh rất nhiều học viên một mảnh xao động, không thể tin được có hơn bảy trăm kg.

"Không lừa các ngươi, mau nhìn, bảy trăm năm mươi sáu kilôgam." Cái kia học viên chỉ vào Cổ Niết trước người máy kiểm tra.

Đám người nhìn sang, đều là cảm thấy kinh hãi vô cùng.

Trắc thí viên Triệu Tâm Di nhìn một chút Cổ Niết, lại nhìn một chút khảo nghiệm kia dụng cụ, nàng ngẩn ngơ, cảm thấy mình hoa mắt. Bất quá trị số là ở chỗ này, thấy thế nào đều là đều là hơn bảy trăm kg.

"Ngươi lại đánh một quyền." Triệu Tâm Di nói.

"Bồng!" Cổ Niết lại lần nữa một quyền oanh kích mà ra.

"Đinh! 758kg."

Vẫn như cũ là, hơn 750 kg.

"Khảo nghiệm này dụng cụ hỏng sao?" Biết Cổ Niết dĩ vãng thành tích Triệu Tâm Di có chút khó mà tin được, trước mắt cái này Cổ Niết có thể đánh ra khủng bố như vậy lực quyền.

"Lão sư, khảo nghiệm này dụng cụ không có xấu, dĩ vãng, ta che giấu thực lực." Cổ Niết đương nhiên biết trước mắt cái này nhận biết lão sư của mình ý nghĩ trong lòng.

"Che giấu thực lực?" Triệu Tâm Di có chút khó có thể tin nhìn cái này Cổ Niết.

"Đúng vậy, dĩ vãng ta che giấu thực lực, cái này. . ." Cổ Niết chỉ chỉ máy kiểm tra, "Mới là ta chân thực thực lực."

"Chân thực thực lực." Triệu Tâm Di giật mình, mặc dù không biết cái này học viên vì cái gì làm như thế, nhưng là đối phương đánh ra dạng này lực quyền, đây chính là thực sự.

"Chúc mừng ngươi, học viên, ngươi thành tích như vậy, có thể tiến vào tinh anh trại huấn luyện." Triệu Tâm Di cười nói.

Một bên rất nhiều vây xem học viên, thấy cảnh này, cũng đều là một mảnh hâm mộ.

400kg lực quyền, là nhập môn tiêu chuẩn, chỉ cần thông qua được 400kg, ngươi liền có thể tiến vào trại huấn luyện, trở thành Nguyên Lực chiến sĩ.

Mà 700kg lực quyền, đây chính là tinh anh trại huấn luyện tiêu chuẩn. Mà Cổ Niết lực quyền hơn 750 kilôgam, thỏa thỏa có thể tiến vào tinh anh trại huấn luyện.

"Tinh anh trại huấn luyện, thật hâm mộ nha!" Một bên một cái xuyên mười phần tú khí nữ sinh, nhịn không được mở miệng nói.

"Xác thực, ai không muốn tiến vào tinh anh trại huấn luyện." Một cái khác nữ sinh cũng là đồng dạng đôi mắt bên trong không ngừng hâm mộ.

"Tên kia gọi là Cổ Niết, ta biết, không nghĩ tới, hắn thế mà ẩn giấu thực lực."

Lúc này mọi người nhìn xem Cổ Niết thật đánh ra hơn 700 kí lô lực quyền, lập tức nghị luận ầm ĩ.

"Tinh anh trại huấn luyện." Cổ Niết bóp bóp nắm tay, cảm thấy cũng có chút kích động.

Một ngày trước, hắn còn ngay cả trở thành Nguyên Lực chiến sĩ tư cách đều không có.

Có nghìn lần kinh nghiệm hệ thống trợ giúp xuống, thời gian một ngày, trực tiếp vượt qua cơ sở Nguyên Lực chiến sĩ trại huấn luyện, tiến vào vô số người đều muốn tiến vào tinh anh trại huấn luyện.

"Đáng tiếc thời gian không đủ, nếu để cho ta một chút thời gian, ta cũng có thể tiến vào thiên tài trại huấn luyện." Cổ Niết nói thầm.

400kg, ban phổ thông cánh cửa.

700kg, lớp tinh anh cánh cửa.

1000kg, cái này chính là thiên tài ban cánh cửa.

"Bất quá, ta có một nghìn lần kinh nghiệm tăng phúc hệ thống, dù cho là tại lớp tinh anh lại như thế nào, vẫn như cũ có thể đem những cái được gọi là thiên tài, toàn bộ đè xuống đất ma sát." Cổ Niết trong lòng nói thầm.

Đang lúc Cổ Niết suy nghĩ thời điểm.

Một đám súng ống đầy đủ quân đội chiến sĩ, đã càng qua đám người, hướng Cổ Niết đi tới.

"Xin hỏi, ngươi là Cổ Niết sao?" Kia cầm đầu sĩ quan hướng Cổ Niết mở miệng nói.

"Ừm!" Cổ Niết gật gật đầu.

"Kia xin theo chúng ta đến một chuyến." Sĩ quan kia rất lễ phép nói với Cổ Niết.

Cổ Niết cũng đã được nghe nói, rất nhiều thiên phú tuyệt hảo học viên, thành tích khảo sát sau khi đi ra, trực tiếp bị hủy quân đội mang đi, sau đó bảo vệ, rốt cuộc đệ tử như vậy đây chính là vô cùng thưa thớt.

Cổ Niết không nghĩ tới, hôm nay mình thế mà cũng hưởng thụ đãi ngộ như vậy..