Chương 3:  Lôi Quang đao pháp

Chương 3:  Lôi Quang đao pháp

Rất nhanh, Cổ Niết được đưa tới một gian phòng huấn luyện bên trong.

Một lát sau, ba cái người mặc chiến y nam tử đi đến.

Vừa tiến tới, Cổ Niết lập tức liền cảm thấy ba người trên người có một cỗ khí tức hết sức đáng sợ, phảng phất là ẩn núp dã thú.

"Chỉ sợ là chân chính Nguyên Lực chiến sĩ." Cổ Niết nói thầm.

"Ngươi tốt, ta là Lôi Hà." Cầm đầu Lôi Hà mở miệng nói."Đồng thời ta cũng là Hồng Diễm tinh tinh anh trại huấn luyện đạo sư."

"Cả cái hành tinh tinh anh huấn doanh đạo sư." Cổ Niết không khỏi âm thầm líu lưỡi, cái này nhưng là tuyệt đối đại nhân vật, chỉ sợ so một chút tinh cầu "Tinh trưởng" quyền lợi đều lớn.

Rốt cuộc, nhân loại đã bước vào đến Nguyên Lực tinh không thời đại, hết thảy đều cần dựa vào thực lực nói chuyện.

"Tư liệu của ngươi ta xem qua, thiên phú chiến đấu rất không tệ. Ngươi đã chính thức bị số 556 tinh anh trại huấn luyện chính là tuyển chọn, nói cách khác, ngươi bây giờ là học viên của ta." Lôi Hà nhếch miệng cười cười.

"Gặp qua đạo sư." Cổ Niết vội vàng nói.

"Ha ha ha. . ." Lôi Hà cười cười vỗ vỗ Cổ Niết bả vai.

"Vật này là đưa cho ngươi, chúng ta trại huấn luyện đúng trúng tuyển học viên nhưng cho tới bây giờ không keo kiệt. Sau khi trở về thu dọn đồ đạc chuẩn bị kỹ càng, ba ngày sau, chúng ta sẽ tiến về trại huấn luyện tinh cầu."

"Nguyên Lực chiếc nhẫn." Nhìn thấy Lôi Hà đưa tới đồ vật, Cổ Niết hai mắt tỏa sáng.

Nguyên Lực chiếc nhẫn, cỗ có không gian chứa đựng công năng, dù cho bình thường nhất một viên, giá cả kia cũng cực kỳ đắt đỏ không phải Cổ Niết loại này cô nhi viện lớn lên hài tử có thể mua được.

"Tốt, chúng ta còn có sự tình khác phải bận rộn, ngươi sau khi trở về muốn chuẩn bị kỹ càng." Lôi Hà nhìn nhìn mình quang não mở miệng nói.

Cái này Lôi Hà dù sao cũng là đại nhân vật, không có khả năng tại Cổ Niết nơi này tốn hao quá nhiều thời gian.

Lôi Hà bọn người sau khi đi, Cổ Niết mang lên trên Nguyên Lực chiếc nhẫn, vừa mở ra, Cổ Niết lập tức cười nở nụ cười.

Chiếc nhẫn bên trong rõ ràng là trọn vẹn nhất giai Nguyên Lực chiến y.

Cái này Nguyên Lực chiến y, đây chính là chuyên môn dùng để dùng cho chiến đấu. Một bộ nhất giai tiêu chuẩn chiến y, giá trị ba vạn tinh tệ. Cái giá tiền này, đúng Cổ Niết tới nói liền là giá trên trời.

"Còn có nhất giai 'Khinh Vũ chiến đao' nhìn đến huấn luyện viên thật đúng là nhìn tin tức của ta, biết ta ưa thích dùng nhất loại này nhẹ nhàng loại hình chiến đao."

Cổ Niết lấy ra chiến đao, tiện tay quơ quơ, cảm giác phá lệ thuận tay.

"A? Còn có đao pháp?" Cổ Niết lật tay một cái lấy ra một môn đao pháp.

« Lôi Quang đao pháp »

Cổ Niết biết, tiến vào trại huấn luyện tinh cầu sau này, làm Nguyên Lực chiến sĩ, khẳng định là muốn cùng nên tinh cầu phía trên các loại cường đại quái thú chiến đấu chém giết.

Thậm chí càng cùng bên ngoài Tinh Chiến Sĩ chém giết.

Bởi vậy, mình dùng đao, một môn cường hãn hữu lực đao pháp, ắt không thể thiếu.

Bàn ngồi xuống, Cổ Niết lập tức bắt đầu lĩnh hội đao pháp.

Mặc dù, Cổ Niết có nghìn lần kinh nghiệm tăng phúc đáng sợ hệ thống.

Nhưng là, điều kiện tiên quyết là, muốn tuân theo đao pháp chỗ ghi lại phương pháp đi huấn luyện, nếu không mù luyện tập, thế nhưng là không có bất kỳ cái gì tác dụng.

Một giờ sau, Cổ Niết đã đem đao pháp không sai biệt lắm lý giải bảy tám phần.

"Đi thử một chút."

Cổ Niết đứng dậy, lấy ra Khinh Vũ chiến đao.

Thiên hạ võ công, không gì không phá, duy khoái bất phá.

Nguyên Lực chiến sĩ chiến đấu cũng là như thế.

Cái này « Lôi Quang đao pháp » chính là cái môn này vô cùng gây nên nhanh, bộc phát ra kinh khủng uy năng đao pháp.

Bạch

Dựa theo đao thức Cổ Niết một đao chém giết mà ra.

"Đinh! Tu luyện « Lôi Quang đao pháp » kinh nghiệm thu hoạch 1*1000."

"Đinh!'« Lôi Quang đao pháp » đột phá, « Lôi Quang đao pháp » tấn cấp nhất trọng."

"Một đao thăng cấp." Cổ Niết khóe miệng giật một cái."Cái này thật đúng là có điểm đáng sợ."

Đao pháp.

Đây đều là cực kỳ khó tu luyện, cần hao phí thời gian dài.

Mà Cổ Niết có được tiền bối kinh nghiệm hệ thống. Một đao liền là trên thiên đao, tốc độ tu luyện bão táp không thôi.

Đọc sách trăm lượt hắn nghĩa từ gặp. Luyện đao cũng là như thế, luyện cái hàng ngàn hàng vạn lượt, tự nhiên mà vậy diệu cảnh thông suốt.

Thăng cấp về sau, Cổ Niết có thể cảm nhận được, cái này Lôi Quang đao pháp rất nhiều chỗ huyền diệu, nhao nhao trong đầu hiện lên.

Cổ Niết không có lập tức luyện đao, mà là đem cái này rất nhiều chỗ huyền diệu nhao nhao hấp thu tiêu hóa.

Trọn vẹn mấy phút về sau, Cổ Niết lúc này mới tiêu hóa hoàn tất.

Sau đó, đao thứ hai trảm kích mà ra.

Bạch

Một đao kia, Cổ Niết thực chiến rõ ràng so với đạo thứ nhất, tinh diệu rất nhiều.

"Đinh! Tu luyện « Lôi Quang đao pháp » kinh nghiệm thu hoạch 1*1000."

Cổ Niết cầm trong tay Khinh Vũ chiến đao, nhanh chóng từng đao từng đao thi triển « Lôi Quang đao pháp ».

Đao pháp rất nhiều huyền diệu nhao nhao xông lên đầu, Cổ Niết liền như vậy một bên đột phá, một bên tu luyện.

Hơn hai mươi phút đồng hồ sau.

"Hô hô. . ." Cổ Niết thở hào hển đình chỉ đao pháp luyện tập, lắc lắc có chút đau buốt nhức hai tay.

Lúc này, « Lôi Quang đao pháp » thình lình đã tăng lên tới tứ trọng.

Hơn 20 phút, đem một môn đao pháp tu luyện tới tứ trọng, phóng nhãn cả nhân loại, cũng duy nhất cái này một nhà.

Cái này « Lôi Quang đao pháp » hiển nhiên so cơ sở quyền phát tu luyện độ khó cao rất nhiều, bất quá, hắn uy năng tự nhiên mà vậy cũng muốn so cơ sở quyền pháp lợi hại rất rất nhiều.

Bạch

Một đao trảm kích mà ra, lưỡi đao nhanh như thiểm điện, mơ hồ có thể thấy được một vòng tử sắc lôi quang hiện lên.

Một hai ba trọng « Lôi Quang đao pháp » là làm căn cơ. Uy lực nhất trọng càng cao một trọng.

Cổ Niết tu luyện đến tứ trọng, đao pháp này tiêu thăng đến cực hạn, đã có thể tách ra lôi quang, lúc này đao pháp uy năng, đã tương đương đáng sợ.

"Ba ngày sau liền muốn đi trước trại huấn luyện tinh cầu, hai ngày này, ta phải nhanh chóng tăng lên nhục thể của ta lực đạo, đồng thời tu luyện đao pháp. Dạng này tiến vào trại huấn luyện thời điểm, cũng có thể thực lực càng mạnh một chút.".