Chương 04: Tinh Không tháp

Chương 04: Tinh Không tháp

Tinh không phi thuyền vũ trụ bên trong.

"Đây chính là Botan tinh?"

Xuyên thấu qua pha lê nhìn xem ngoài cửa sổ viên kia thổ tinh cầu màu vàng, rất nhiều học viên cảm thán nói.

"Botan tinh, là một cái Nguyên Lực tinh cầu, trên cái tinh cầu này Nguyên Lực phi thường dồi dào, đồng thời nơi này có rất nhiều cường hãn quái thú. Là nhân loại chúng ta trại huấn luyện một trong tinh cầu, nghe nói, rất nhiều thiên tài chiến sĩ đều là ở chỗ này quật khởi."

"Tiến vào Botan tinh về sau, thật chờ mong cùng những cái kia cường hãn quái thú chém giết."

Rất nhiều học viên nhao nhao thảo luận.

Cổ Niết cũng là rất có vài phần hưng phấn nhìn trước mắt cái này một khỏa tinh cầu. Rốt cuộc, đây chính là Cổ Niết từ khi ra đời đến nay, bước vào viên thứ nhất bên ngoài không tinh cầu.

Rất nhanh, phi thuyền liền rơi xuống số 556 trại huấn luyện căn cứ.

Núi non dưới chân trại huấn luyện căn cứ, tường thành cao đúc, vô cùng rộng lớn to lớn.

Phía trên vũ khí nóng dày đặc, hiển nhiên là vì phòng ngừa những quái thú kia tiến công căn cứ.

Tìm tới gian phòng của mình về sau, Cổ Niết dùng qua cơm trưa về sau, trực tiếp ngồi xếp bằng tu hành.

Lợi dụng cơ sở Nguyên Lực phương pháp tu hành, mấy ngày nay Cổ Niết đem hết toàn lực tăng lên nhục thân của mình tố chất. Nghìn lần kinh nghiệm tăng phúc phía dưới, Cổ Niết tu hành tự nhiên là tiến bộ phi thường khoa trương.

Ba ngày trước Cổ Niết cơ sở nhục thân tố chất, chẳng qua là 400kg vừa ra mặt, mà cái này liên tục ba ngày tu hành.

Cổ Niết hiện nay nhục thân cơ sở lực đạo đã đạt đến 800kg.

Nếu như dụng quyền pháp tăng phúc bộc phát một quyền, khoảng chừng hơn một ngàn ba trăm.

Bất quá Cổ Niết cũng biết, mình không thể đủ kiêu ngạo, mình bây giờ vẫn là quá yếu. Thế giới loài người bên trong, có là yêu nghiệt thiên tài.

. . .

Lúc xế chiều.

Tu luyện Cổ Niết phát giác được bên ngoài một trận ồn ào.

Mở cửa phòng, đập vào mắt mảng lớn học viên mới thuận thông đạo đi đến.

"Làm cái gì vậy?" Cổ Niết nghi ngờ hướng một cái học viên mới dò hỏi.

"Đi Tinh Không tháp khiêu chiến, sau đó nhìn xếp hạng, ngươi không biết sao?" Cái kia bị ngăn lại học viên mới có chút nhiệt tâm hướng Cổ Niết giải thích.

"Tinh Không tháp xếp hạng, cái này ta còn thật không biết." Cổ Niết lắc đầu.

"Kia cùng đi, trên đường ta giải thích cho ngươi."

"Đa tạ."

Trên đường đi, cái kia gọi là Phong Mục thanh niên vừa đi vừa hướng Cổ Niết giải thích.

"Ngươi biết nhân loại chúng ta tại hơn sáu mươi cái trại huấn luyện tinh cầu phía trên, có bao nhiêu cái trại huấn luyện sao? Hết thảy có bao nhiêu học viện sao?"

"Ta nghe nói có vẻ như có tám trăm cái trại huấn luyện . Còn có bao nhiêu học viên ta cũng không rõ ràng."

"Lão sinh thêm tân sinh, hết thảy có hơn 40 vạn cái tinh anh học viên." Phong Mục cười nói.

"Hơn 40 vạn, tinh anh học viên." Cổ Niết có chút ngạt thở."Cái này cũng quá là nhiều đi!"

"Hiện tại, nhân loại chúng ta rốt cuộc chiếm cứ trên ngàn hành tinh, nhân khẩu hơn mười vạn ức, tinh anh học viên nhiều như vậy, rất bình thường." Phong Mục không thèm để ý nói.

"Vậy ngươi biết nhiều như vậy tinh anh học viên, trại huấn luyện là phân chia như thế nào tài nguyên tu luyện sao?"

"Hẳn là liền là ngươi vừa rồi nói Tinh Không tháp xếp hạng."

"Đúng vậy." Phong Mục gật gật đầu.

"Xếp hạng càng đến gần trước, tại cuối tháng thời điểm, thu hoạch đến tài nguyên cũng càng nhiều."

"Nhìn như vậy đến, thứ hạng này mười phần trọng yếu."

"Đó còn cần phải nói."

"Lần này, tân sinh hết thảy có hơn chín vạn tên. Không biết ta lần này có thể xếp hạng đến nhiều ít?" Phong Mục như thế nói.

"Hơn chín vạn tân sinh, mà lại đều là lực đạo bộc phát tại 700kg trở lên tinh anh. Trong đó còn có không ít, đã học tập đao pháp, kiếm pháp, thân pháp lớn thành viên gia tộc. Cái này sức cạnh tranh, thật đúng là có điểm mạnh." Cổ Niết nói thầm.

Loáng thoáng ở giữa Cổ Niết cũng cảm thấy một tia áp lực.

Rất nhanh, hai người tới Tinh Không tháp.

To lớn Tinh Không tháp, khoảng chừng trăm mét chi cao, rất là nguy nga hùng vĩ.

Tại Tinh Không tháp chung quanh có rất nhiều giả lập kho.

"Tiến vào giả lập kho bên trong, liền có thể tiến vào Tinh Không tháp khảo thí, chúng ta tân sinh đều cần tiến hành khảo nghiệm, sau đó định ra chúng ta xếp hạng."

Cổ Niết mở ra một giả lập kho chui vào trong đó.

Theo thần kinh kết nối, Cổ Niết nhanh chóng tiến vào giả lập thế giới.

Giả lập kho kỹ thuật có thể làm cho nhân loại hoàn mỹ tại giả lập thế giới bên trong mô phỏng ra thực lực bản thân, sau đó tiến hành giả lập chiến đấu.

Lựa chọn vũ khí "Khinh Vũ chiến đao" cùng nhất giai y phục tác chiến về sau. Cổ Niết tiến vào chiến đấu.

Trắng sáng lóng lánh qua đi,

Cổ Niết xuất hiện ở một mảnh to lớn hoang nguyên phía trên.

"Ngao ngao ngao. . ."

Một đám mười đầu Hắc Giáp Dã Trư, gầm thét trùng sát mà tới.

Những này Hắc Giáp Dã Trư Cổ Niết nhận biết, là ấu niên Hắc Giáp Dã Trư, lực đạo tại 600 kg tả hữu, một cái va chạm, liền có thể đem một cái bình thường nam tử nhẹ nhõm đánh giết.

Tại dĩ vãng giả lập chiến đấu bên trong, Cổ Niết thường xuyên cùng những này Hắc Giáp Dã Trư chiến đấu.

Bộ pháp nhẹ nhàng động, Cổ Niết hướng về Hắc Giáp Dã Trư bước nhanh tới.

Cả hai sắp tiếp xúc thời điểm, Cổ Niết bộ pháp có chút hướng bên xê dịch, nhẹ nhàng linh hoạt tránh đi hắc Dã Trư.

Đồng thời trong tay Khinh Vũ chiến đao bộc phát.

Hưu

Hàn mang hiện lên, một đầu Dã Trư một tiếng hét thảm ngã xuống trong vũng máu, cổ họng của nó một nháy mắt liền bị Cổ Niết cắt ra.

Cổ Niết sử dụng đao pháp là cơ sở đao pháp, cũng vô dụng Lôi Quang đao pháp.

Rốt cuộc, mình cầm tới Lôi Quang đao pháp mới ba ngày mà thôi.

Nếu như trực tiếp thể hiện ra Lôi Quang đao pháp ba bốn giai uy lực, chỉ sợ mình sẽ bị xem như quái vật cho giải bới.

Nói như vậy hơi cường điệu quá.

Nhưng là Cổ Niết biết, giấu dốt vĩnh viễn so phong mang tất lộ sống được càng lâu.

Huống hồ, trước mắt chiến đấu, dùng cơ sở đao pháp dư xài, rốt cuộc, Cổ Niết cơ sở đao pháp cũng đạt tới lục trọng cảnh..