Chương 05: Xếp hạng

Chương 05: Xếp hạng

Hưu! Hưu!

Nương theo lấy gọn gàng mà linh hoạt hai đao.

Cuối cùng hai đầu Hắc Giáp Dã Trư ngã xuống đất tử vong.

"Số hiệu: HQ ** tinh anh thành viên, Cổ Niết, hoàn thành Tinh Không tháp một tầng thí luyện, trước mắt cho điểm 1. 00."

Giết chết Dã Trư về sau, tại Cổ Niết trước mắt một màn ánh sáng hiển hiện.

"Tiếp tục khiêu chiến." Cổ Niết mở miệng nói.

Ánh sáng trắng lóe lên về sau.

Cổ Niết bị truyền đưa đến một mảnh thảo nguyên phía trên.

Lần này xuất hiện đồng dạng là một đám Hắc Giáp Dã Trư.

Chỉ bất quá, lần này Hắc Giáp Dã Trư đều là thành niên Hắc Giáp Dã Trư. Lực đạo cao tới 1500kg, là tiêu chuẩn nhất giai quái thú. Một cái va chạm, trực tiếp có thể lật tung một cỗ xe con.

Mà lúc này loại này kinh khủng quái thú, khoảng chừng mười cái.

"Ngao ngao. . ." Gầm thét quái thú hướng Cổ Niết công kích mà tới.

Cổ Niết trong tay Khinh Vũ chiến đao hơi động một chút, trực tiếp nghênh đón tiếp lấy.

Cổ Niết hiện tại thân thể tố chất cơ sở lực đạo cao tới 800. Dù cho đối đầu loại này kinh khủng quái thú, Cổ Niết cũng không sợ chút nào.

Giết

Một tiếng gầm nhẹ, dưới chân xê dịch đồng thời, kia cao tới thất trọng cảnh cơ sở thân pháp, trợ giúp Cổ Niết nhẹ nhàng linh hoạt tránh đi cái này trưởng thành Hắc Giáp Dã Trư va chạm.

Chết

Chiến đao trong nháy mắt bộc phát ra đáng sợ lực đạo.

Cái này Hắc Giáp Dã Trư phòng ngự rất dày, nhưng là Cổ Niết như cũ vẫn có thể lợi dụng chiến đao xé mở cái này Hắc Giáp Dã Trư cái cổ.

Xùy

Máu tươi bão tố bay, con thứ nhất Hắc Giáp Dã Trư, chết!

Bộ pháp đạp động Cổ Niết thân nhập thiểm điện, chiến đao giống như hàn mang đồng dạng hướng con thứ hai Hắc Giáp Dã Trư ám sát mà đi.

Xùy

Con thứ hai Dã Trư, chết!

Dựa vào bộ pháp, Cổ Niết cùng những này Hắc Giáp Dã Trư chu toàn đồng thời, Cổ Niết chiến đao giống như Tử thần đồng dạng, một đao một cái thu gặt lấy những này Hắc Giáp Dã Trư sinh mệnh.

Những này nhất giai Hắc Giáp Dã Trư, nếu luận mỗi về tốc độ khẳng định so Cổ Niết thực sự nhanh hơn nhiều.

Nhưng là Cổ Niết dựa vào thất giai cơ sở thân pháp, linh xảo tính trên so những này hắc Dã Trư cao hơn quá nhiều.

Lợi dụng thân pháp cùng đao pháp đến ưu thế, Cổ Niết từng cái từng cái không ngừng đánh giết lấy những này Hắc Giáp Dã Trư.

Mấy phút về sau.

Hô hô. . .

Miệng lớn thở dốc Cổ Niết, nhìn xem một chỗ Hắc Giáp Dã Trư thi thể, cười cười.

Hao phí không thiếu thời gian, Cổ Niết vẫn là đem cái này mười đầu Hắc Giáp Dã Trư, toàn bộ đánh giết.

"Số hiệu: HQ ** tinh anh thành viên, Cổ Niết, hoàn thành Tinh Không tháp tầng hai thí luyện, trước mắt cho điểm 2. 00."

"Tiếp tục khiêu chiến." Cổ Niết mở miệng nói.

Lần này, Cổ Niết như cũ tại trên thảo nguyên.

Chỉ bất quá, lần này địch nhân là mười đầu, thuần một sắc nhị giai quái thú Huyết Giác Man Ngưu.

Nhị giai quái thú Huyết Giác Man Ngưu, va chạm lực cực kỳ đáng sợ, càng đáng sợ chính là bọn hắn kia một đôi Huyết Giác, có thể nhẹ nhõm xé mở nhân loại thân thể.

"Bò....ò.... . ."

Tê minh nhị giai Huyết Giác Man Ngưu hướng về Cổ Niết công kích mà tới.

"Tốc độ thật nhanh." Cổ Niết âm thầm kinh hãi.

Bộ pháp khẽ động, Cổ Niết nhanh chóng phía bên trái bên cạnh khẽ động mà đi, thân hình đồng dạng là mau lẹ vô cùng.

"Bò....ò.... . ."

Một đầu Huyết Giác Man Ngưu nhanh chóng truy kích lên Cổ Niết.

Chết

Cổ Niết lưỡi đao nhanh như điện chớp bắn ra.

Xùy

Lưỡi đao lướt qua kia Huyết Giác Man Ngưu cái cổ, máu tươi bão tố gió, nhưng là cái này một đầu Huyết Giác Man Ngưu, vậy mà không có chết.

Hưu

Cổ Niết trong tay chiến đao, lại một đao chém vào mà ra, đồng dạng chém vào tại kia trên vết thương.

Lúc này, cái này Huyết Giác Man Ngưu lúc này mới ngã xuống đất chết đi.

"Một đao vậy mà giết bất tử cái này nhị giai quái thú. Những này cũng không tốt làm." Cổ Niết nói thầm.

"Bò....ò.... . ."

Lúc này, tản ra man ngưu từ từng cái đảo ngược hướng Cổ Niết vây công mà tới.

"Có thể giết mấy cái là mấy cái." Cổ Niết cầm trong tay chiến đao, ngang nhiên hướng về một bên một cái Huyết Giác Man Ngưu trùng sát mà đi.

Thảm liệt chém giết tại Cổ Niết cùng Huyết Giác Man Ngưu ở giữa điên cuồng triển khai.

Những Huyết Giác Man Ngưu đó điên cuồng va chạm, thậm chí dùng sừng câu chọn Cổ Niết.

Mà Cổ Niết thì là đem thân pháp phát vung tới cực hạn, không ngừng mà xuyên qua du động, chiến đao càng là hóa thành tật quang lấy tốc độ nhanh nhất chém vào những này Huyết Giác Man Ngưu uy hiếp.

Làm Cổ Niết đánh giết con thứ sáu man ngưu thời điểm, Cổ Niết thụ thương thân thể rốt cục gánh không được, bị đụng ngã về sau, bị Huyết Giác Man Ngưu đạp cho chết.

"Số hiệu: HQ ** tinh anh thành viên, Cổ Niết, trước mắt xông tháp kết thúc, trước mắt cho điểm 2. 68."

"Hô. . . Có thể giết chết sáu cái tính là không sai, coi như một lần nữa, cũng chưa chắc lại so với lần này làm càng tốt hơn. 2. 6 8 điểm, nên tính là không sai đi!" Đối với có thể giết chết sáu đầu nhị giai man ngưu, Cổ Niết đã rất hài lòng.

"Rốt cuộc ta hiện tại vẫn chỉ là có được tám trăm kg lực đạo, ngay cả 1000 kí lô nhất giai Nguyên Lực chiến sĩ đều không phải. Dựa vào thân pháp cùng đao pháp, đánh giết nhiều như vậy nhị giai sinh vật, đã đủ để kiêu ngạo."

Nghĩ đến Cổ Niết đã đã thối lui ra khỏi thế giới giả tưởng.

"Đến xem ta thứ hạng là nhiều ít?" Cổ Niết đi ra giả lập kho hướng màn hình lớn nhìn lại.

"A, thật là đúng dịp, ngươi cũng hoàn tất thi kiểm tra?" Một bên Phong Mục âm thanh âm vang lên.

"Ừm." Cổ Niết gật gật đầu.

"Đi, cùng đi xem nhìn xếp hạng." Phong Mục hào hứng cười nói.

Đi

Hai người cùng nhau hướng màn hình lớn đi đến..