Chương 06: Hạng sáu

Chương 06: Hạng sáu

Rất nhanh, ở trên màn ánh sáng, Phong Mục xếp hạng tin tức ra.

Phong Mục: 1.8 9 điểm.

Xếp hạng: 2564

"Hơn hai ngàn tên, lợi hại nha!" Cổ Niết tán thán nói.

Trước mắt, đã có tiếp cận chín vạn người hoàn thành khảo thí, trước mắt xếp hạng, cùng cuối cùng xếp hạng không có khác nhau quá nhiều.

"Ha ha ha..." Phong Mục cũng là cười ha hả.

Có thể tại hơn chín vạn người bên trong xếp hạng hơn hai ngàn, thành tích này đủ tốt.

"Nhìn xem ngươi bao nhiêu." Phong Mục nhanh chóng nói.

Một phen thao tác về sau, Cổ Niết thành tích hiện lên ra.

Cổ Niết: 2. 6 8 điểm

Xếp hạng: 6

"Hạng sáu." Phong Mục trong nháy mắt quái kêu lên.

"Hạng sáu?" Một nháy mắt, chung quanh cái khác xem xét thành tích tinh anh học viên nhao nhao nhìn lại.

"Ngọa tào, xếp hạng thứ sáu."

"Cái gì xếp hạng thứ sáu? Chúng ta trại huấn luyện xếp hạng thứ sáu?" Có người không nhìn thấy dò hỏi.

"Lần này tân sinh xếp hạng thứ sáu."

"Ta đi! Đây cũng quá mãnh liệt đi! Hơn chín vạn trong tinh anh hạng sáu, chậc chậc..."

"Ngưu nhân nha!"

Rất nhanh, Cổ Niết chung quanh, lít nha lít nhít bu đầy người bầy.

"Ngươi thật sự là một cái quái vật!" Phong Mục hung hăng một bàn tay xếp tại Cổ Niết trên bờ vai ước ao ghen tị nói.

"Chúng ta, nơi này lại có một cái tân sinh tại lần này bên trong xếp hạng thứ sáu."

Không ít lão sinh, cũng nhao nhao ghé mắt nhìn sang. Cái thành tích này đầy đủ chói mắt.

Cổ Niết nhìn một chút xếp hạng thứ nhất gia hỏa, 2.82 điểm.

"Chênh lệch không lớn, vận khí tốt một điểm, ta cũng có thể cầm cái này điểm số, trọng yếu hơn là, ta không có thi triển ra Lôi Quang đao pháp."

Cổ Niết biết, cơ sở đao pháp uy năng tăng phúc không tính lớn.

Mà Lôi Quang đao pháp uy năng, vậy liền phi thường đáng sợ. Tầng hai Lôi Quang đao pháp cũng đủ để so sánh phổ thông đao pháp lục trọng cảnh uy lực.

Nếu là thi triển ra ngũ trọng Lôi Quang đao pháp, Cổ Niết xông qua tầng thứ ba đều không có vấn đề. Thậm chí tầng thứ tư đều có một chút hi vọng, bất quá kia cũng không phải là Cổ Niết muốn.

Cùng lúc đó.

Một gian phòng làm việc bên trong.

"A?" Lôi Hà nhìn về phía màn hình tin tức phía trên, chợt hắn nở nụ cười.

"Cổ Niết, hạng sáu, không sai không sai, cùng hạng nhất chênh lệch không lớn, là mầm mống tốt, bồi dưỡng một chút, xung kích hạng nhất không là vấn đề. Nói không chừng có hi vọng còn có thể tiến vào thiên tài trại huấn luyện."

Rất nhanh, Cổ Niết, tân sinh khoá hơn chín vạn người xếp hạng thứ sáu thành tích, mười phần chói mắt nhanh chóng truyền khắp toàn bộ trại huấn luyện.

Có thể tại tân sinh khoá xếp hạng trước mấy, đây tuyệt đối là tiền đồ bất khả hạn lượng.

Trong thông đạo.

"Cổ Niết, ngươi thứ hạng này thứ sáu, tại chúng ta trại huấn luyện bên trong là hạng nhất. Buổi tối hôm nay, Nguyên Lực thức tỉnh dược tề, liền muốn đưa tới, làm hạng nhất ngươi, kia một phần dược tề tất nhiên là ưu chất nhất." Phong Mục như thế nói.

"Ồ? Còn có thuyết pháp này?" Cổ Niết lông mày nhíu lại.

Tiến vào trại huấn luyện về sau, mỗi người đều sẽ thu hoạch được một phần "Nguyên Lực thức tỉnh dược tề" .

Sử dụng về sau, nhục thể liền sẽ mở ra cùng Nguyên Lực phù hợp cửa lớn. Từ đây, tốc độ tu luyện sẽ tiêu thăng mấy lần.

Lúc kia, Cổ Niết bọn người mới sẽ chân chính trở thành, Nguyên Lực người tu hành.

"Kia là đương nhiên." Phong Mục xác nhận nói.

"Chờ đến Nguyên Lực thức tỉnh về sau. Chúng ta liền có thể có tư cách tiến vào đến Botan tinh bên trong bốn phía săn giết những cái kia cường đại quái thú, sau đó bán lấy tiền mua sắm các loại binh khí, chiến y, thậm chí là tu luyện công pháp, thân pháp."

Phong Mục lời nói không có sai, ở trại huấn luyện bên trong, hết thảy đều muốn dựa vào cố gắng của mình mới có thể thu hoạch đến. Binh khí, trang bị, công pháp, đều cần mình đi mua sắm.

... ...

Vào đêm.

Cổ Niết nhận lấy đến mình kia một phần Nguyên Lực thức tỉnh dược tề.

"Hô..." Gian phòng bên trong nhìn xem kia thức tỉnh dược tề, Cổ Niết cảm thấy có chút thấp thỏm.

Uống xong cái này một phần Nguyên Lực thức tỉnh dược tề, từ đây Cổ Niết đem sẽ trở thành một rong ruổi tại trong hư không vũ trụ Nguyên Lực chiến sĩ.

"Cốt cốt..." Mở ra dược tề, Cổ Niết miệng lớn nuốt uống hết.

Một lát sau, một cỗ sóng nhiệt tại Cổ Niết thân thể bên trong phun trào ra.

Cùng lúc đó, Cổ Niết cảm giác thân thể của mình, phảng phất một khối sắt nam châm đồng dạng, không ngừng mà thu nạp chung quanh giữa thiên địa Nguyên Lực.

"Xuy xuy xuy..."

Theo đại lượng Nguyên Lực dung nhập vào trong thân thể, Cổ Niết thân thể tố chất, ngay tại tăng lên trên diện rộng.

Lần thứ nhất uống xong Nguyên Lực thức tỉnh dược tề, thân thể triệt để mở ra cùng Nguyên Lực câu thông mạch lạc.

Lúc này, nhục thân sẽ tại Nguyên Lực tẩy lễ dưới, tiến hành một lần cường hóa.

Lần này cường hóa ít thì có thể gia tăng 300kg lực đạo, tương đối đột nhiên thậm chí có thể gia tăng 1000kg lực đạo.

Trên cơ bản, tuyệt đại đa số tinh anh học viên, trải qua Nguyên Lực thức tỉnh dược tề cường hóa về sau, cơ sở lực đạo đều sẽ tiêu thăng đến 1000kg trở lên. Trở thành nhất giai Nguyên Lực chiến sĩ.

Trọn vẹn đến nửa đêm về sáng, Cổ Niết lúc này mới hoàn thành Nguyên Lực thức tỉnh tẩy lễ.

Cùng lúc đó, Cổ Niết nhục thân lực đạo cũng thành công đột phá 1000kg . Còn đến cùng là 1100kg, vẫn là 1200kg, Cổ Niết cũng không rõ ràng.

"Ngày mai kiểm tra một chút liền rõ ràng, bất quá ở trước đó..."

Tâm niệm như thế, Cổ Niết ngồi xếp bằng, vận chuyển lên Nguyên Lực tâm pháp.

"Đinh! Tu luyện 'Cơ sở Nguyên Lực thôn nạp pháp môn' thu hoạch kinh nghiệm 4*1000."

"Đinh! Tu luyện 'Cơ sở Nguyên Lực thôn nạp pháp môn' thu hoạch kinh nghiệm 4*1000."

"Nguyên Lực thức tỉnh về sau, tốc độ tu luyện của ta trọn vẹn tăng lên tới lúc trước bốn lần." Trong tu luyện Cổ Niết nở nụ cười..