Chương 7:  Botan tinh hoang dã

Chương 7:  Botan tinh hoang dã

Ngày thứ hai.

Tu luyện tràng bên trong.

"Bồng!" Cổ Niết một quyền oanh kích mà ra.

"Đinh, 1270kg."

"Không sai." Nhìn xem số liệu này, Cổ Niết rất là hài lòng nhẹ gật đầu. Hôm qua Nguyên Lực thức tỉnh, trực tiếp để Cổ Niết lực đạo tăng lên gần như năm trăm kg.

"Liền ta hiện tại tốc độ tu luyện, rất nhanh liền có thể tiêu thăng đến nhị giai, thậm chí tam giai."

"Cổ Niết, ngươi xếp hạng đều rơi xuống đến năm mươi tên có hơn." Lúc này một bên một người học viên vừa cười vừa nói.

"Để bọn hắn đi tranh đoạt đi, dù sao, cuối tháng, mới là đánh giá xếp hạng thời điểm, hi vọng bọn họ lúc kia, bọn hắn còn có thể chiếm cứ ở nơi đó." Cổ Niết không thèm để ý chút nào nói.

Tối hôm qua, có rất nhiều người đều sử dụng Nguyên Lực thức tỉnh dược tề, kể từ đó, tự nhiên có rất nhiều người thân thể tố chất bạo tăng.

Như vậy vượt quan thành tích cũng liền khá hơn. Bởi vậy vượt quan người, nối liền không dứt. Tự nhiên mà vậy Cổ Niết thành tích cũng liền bị dồn xuống đến, bất quá những này cũng đều là tạm thời. Cuối tháng mới là đánh giá thời điểm.

Hoàn tất thi kiểm tra về sau, Cổ Niết mặc tốt y phục tác chiến, gánh vác lấy chiến đao, đi tới "Tiền tuyến khu."

Tiền tuyến khu, là trại huấn luyện rất nhiều học viên tiến vào hoang dã bên trong, săn giết quái thú. Đồng thời cũng là trở về xử lý rất nhiều chiến lợi phẩm địa phương.

Chỉ có tiến vào hoang dã, mới có thể săn giết quái thú kiếm lấy điểm tích lũy, sau đó dùng điểm tích lũy mua sắm thân pháp, tu luyện công pháp. Thậm chí là tốt hơn trang bị.

"A, tên kia không phải Cổ Niết sao?"

"Đúng đấy, tên kia cũng muốn đi vào đến hoang dã săn giết quái thú? Còn một người?"

"Có mấy phần dũng khí, thế nhưng là liền sợ thực lực không đủ."

Không ít người có thâm niên nhìn thấy Cổ Niết vậy mà chuẩn bị một thân một mình tiến vào khu hoang dã, không khỏi nhao nhao thấp giọng nói.

Cổ Niết cũng không để ý tới những người kia.

Rất nhanh, lơ lửng đoàn tàu đến, rất nhiều học viên nhao nhao leo lên đoàn tàu.

Sau nửa giờ.

Cổ Niết từ chậm chạp hành sử lơ lửng trên đoàn tàu nhảy xuống.

Lần này Cổ Niết mục tiêu là "Hoàng Nha lĩnh" .

Răng vàng lĩnh, là nhất giai quái thú, nhị giai quái thú ẩn hiện địa phương.

Những cái kia cao cấp Nguyên Lực chiến sĩ, tự nhiên là sẽ không ở những này cấp thấp quái vật tồn tại địa phương lãng phí thời gian,

Mà đúng Cổ Niết mà nói nơi này chính là chỗ tốt nhất, đã có thể tu luyện tăng thực lực lên, lại có thể đánh giết quái thú, thu hoạch ích lợi.

Rốt cuộc, chỉ riêng tại trong căn cứ tu luyện, nhưng không có cách nào thu hoạch ích lợi.

"Ôi. . . Ôi. . ."

Cổ Niết vừa tiến vào đến Hoàng Nha lĩnh bên trong, lập tức một đầu nhất giai quái thú, "Khô Giáp thú" hướng về Cổ Niết công kích mà tới.

Khô Giáp thú, người khoác kiên giáp, là Botan tinh trên thường thấy nhất một loại quái thú. Khắp nơi có thể thấy được.

Cổ Niết chạy chậm công kích mà đi.

Cả hai tới gần một sát na.

Lôi Quang đao pháp.

Tư

Trong chớp mắt, lôi quang phun trào, lưỡi đao lướt qua.

Khô Giáp thú đầu lâu trực tiếp ném đi.

Chỉ một đao, Cổ Niết đem cái này Khô Giáp thú toàn bộ đầu lâu đều cắt đứt.

Dùng Lôi Quang đao pháp, giết những này phổ thông nhất giai quái thú, đúng Cổ Niết mà nói, quả thực liền là thái thịt.

Đem Khô Giáp thú đầu lâu trên hạch tâm nhất một khối lân giáp gỡ xuống, chứa vào đến mình Nguyên Lực trong giới chỉ.

"Ba trăm điểm tích lũy tới tay."

Cái này Khô Giáp thú, toàn thân cao thấp cũng liền cái này một khối lân phiến đáng tiền nhất.

"Tiếp tục thâm nhập sâu giết chóc."

Tiến vào hoang dã Cổ Niết, bắt đầu mình giết chóc tu hành hành trình.

Giết chóc đồng thời, Cổ Niết duy trì mỗi ngày bốn đến năm tiếng thời gian tu luyện.

Nguyên Lực thức tỉnh về sau, Cổ Niết tốc độ tu luyện bão táp bốn lần. Mỗi một ngày, Cổ Niết đều có thể gia tăng 300kg trở lên lực đạo. Nếu như toàn bộ thời gian dùng tới tu luyện, Cổ Niết gia tăng sẽ chỉ càng nhiều.

Săn giết quái thú đồng thời, Cổ Niết cũng đang điên cuồng thăng cấp.

Tiến vào hoang dã sau ngày thứ ba.

Cổ Niết cơ sở lực đạo đột phá 2000kg đại quan, trở thành nhị giai Nguyên Lực chiến sĩ.

Sáu ngày sau đó.

Cổ Niết lực đạo đột phá 3000kg đại quan.

3000kg, là tam giai Nguyên Lực chiến sĩ nhập môn.

Cổ Niết chỉ bất quá dùng thời gian một tuần, liền trực tiếp từ nhất giai Nguyên Lực chiến sĩ, biến thành một cái tam giai Nguyên Lực chiến sĩ.

Cái tốc độ này có thể xưng kinh khủng.

. . .

Ngày thứ tám.

Một vùng thung lũng bên trong.

Ngao ngao. . .

Một đầu nhị giai "Cự Nha Hổ" gầm thét hướng Cổ Niết đánh thẳng tới.

Cổ Niết dưới chân đạp động, mỗi một bước nhẹ nhàng đạp động, nhưng là Cổ Niết đều có thể trong nháy mắt bão tố bay hơn mười mét.

Cổ Niết cơ sở thân pháp trong đoạn thời gian này, đã bị Cổ Niết tu luyện đến cấp chín. Theo Cổ Niết biết, đây chính là cơ sở thân pháp cảnh giới tối cao.

Tư

Ánh đao lướt qua.

Nhị giai Cự Nha Hổ đầu lâu trong nháy mắt ném đi.

Cổ Niết Lôi Quang đao pháp đã bị tu luyện tới bát trọng cảnh.

Thân pháp phối hợp đao pháp, tại tăng thêm trong khoảng thời gian này, Cổ Niết kinh nghiệm chiến đấu từng bước đề cao. Tam giai Cổ Niết săn giết những này nhị giai quái thú, dễ như trở bàn tay. Liền xem như đối đầu tam giai quái thú, Cổ Niết cũng có thể dễ như trở bàn tay săn giết.

Làm Cổ Niết săn giết cái này một đầu quái thú thời điểm.

Một bên núi rừng bên trong, một tiểu đội chú ý tới một màn này.

"Các ngươi mau nhìn, đây không phải là Cổ Niết sao? Chúng ta trại huấn luyện đệ nhất gia hỏa."

"Đệ nhất? Đây chẳng qua là quá khứ, Nguyên Lực thức tỉnh về sau, trong vòng một đêm, ta có thể gia tăng gần như chín trăm kí lô lực đạo. Hiện tại ta đều sắp trở thành nhị giai Nguyên Lực chiến sĩ. Kia Cổ Niết còn có thể đệ nhất?" Trong đội ngũ, Roque nhìn chằm chằm Cổ Niết ánh mắt lạnh lùng nói.

Roque, cùng là số 556 trại huấn luyện tinh anh thành viên, lần thứ nhất khảo thí, lấy được 2.21 điểm cao, gần với Cổ Niết, khuất tại thứ hai. Bất quá tâm cao khí ngạo hắn, nhưng bất mãn với thứ hai vị trí..