Chương 08: Luận bàn

Chương 08: Luận bàn

Nhìn chăm chú Cổ Niết, Roque đôi mắt bên trong sát ý bay vọt mà qua.

"Đội trưởng." Roque nhìn Hướng đội trưởng "Hunphrey" .

"Kia Cổ Niết đao pháp không sai, ta cùng hắn luận bàn một chút thế nào?"

"Ồ? Có thể!" Hunphrey nhếch miệng cười cười.

Hoa

Đang lúc Cổ Niết thu hoạch quái thú trên người tài liệu thời điểm, một bên, bụi cỏ bỗng nhiên tách ra. Cổ Niết lập tức cảnh giới bắt đầu.

"Cổ Niết, ta cũng là số 556 tinh anh thành viên, vừa rồi nhìn đao pháp của ngươi không sai, chúng ta luận bàn một phen như thế nào?" Roque cười nhẹ nhàng nói.

"Luận bàn?"

Cổ Niết nhìn một chút trước mắt cái này Roque cùng phía sau hắn bốn vị thâm niên tinh anh thành viên, có chút lắc đầu."Thật có lỗi, ta còn muốn giết quái thú, không thời gian."

Tại cái này hoang dã bên trong, luận bàn, một khi thụ thương đối với người nào đều không tốt. Cổ Niết cũng không muốn đem thời gian lãng phí ở trên đây.

Cổ Niết vừa muốn rời đi, kia Roque thân hình lóe lên đã ngăn cản Cổ Niết.

"Keng!" Hắn trường kiếm trong tay ngang nhiên ra khỏi vỏ.

"Không luận bàn một phen, ngươi đừng nghĩ đi." Roque uy hiếp nói.

Cổ Niết hai con ngươi khẽ híp một cái.

"Tốt a!" Đưa tay nhẹ nhàng vồ một cái, Khinh Vũ chiến đao bị Cổ Niết nắm trong tay.

Bá

Kia Roque bộ pháp nhảy lên, cả người cấp tốc xuyên qua mà tới.

"Tốc độ rất nhanh, không sai biệt lắm có nhị giai Nguyên Lực chiến sĩ thực lực." Một chút, Cổ Niết liền nhìn ra cái này Roque cấp độ thực lực, cấp độ này thực lực, mình hoàn toàn liền là một đao diệt.

Bá bá bá. . .

Liên tục vài kiếm, kia Roque kiếm quang sáng chói, hướng Cổ Niết ám sát mà tới.

Bất quá hắn kiếm pháp, rất bình thường, nhất trọng cảnh miễn cưỡng nhập môn.

Đúng rất nhiều Nguyên Lực chiến sĩ mà nói, tu luyện một môn đao pháp hoặc là thân pháp, chỉ là nhất trọng cảnh liền cần nửa năm thậm chí một thời gian hai năm.

Nhị trọng kính, kia liền cần bọn hắn thời gian năm, sáu năm.

Bởi vậy, đao pháp cùng thân pháp cảnh giới bên trên, rất nhiều Nguyên Lực chiến sĩ đều là nhất nhị trọng cấp độ. So với Cổ Niết, hoàn toàn liền là ngày đêm khác biệt.

Cổ Niết trong tay chiến đao nhẹ nhàng múa.

Keng keng keng. . .

Đem kia Roque kiếm đạo thế công, đủ số ngăn lại.

Tam trọng Lôi Quang đao pháp, ngăn lại đối phương bất quá mới nhất trọng nhập môn kiếm pháp, cực kỳ dễ dàng.

Liên tục mười mấy kiếm đều bị đối phương ngăn lại, Roque sát tâm dần dần lạnh thấu xương bắt đầu. Kiếm pháp trong tay trở nên lạnh thấu xương ngoan độc bắt đầu, kiếm kiếm đều muốn lấy Cổ Niết tính mệnh.

"Chết!" Bắt lấy một cái cơ hội, kia Roque đột nhiên một kiếm hướng về Cổ Niết trái tim đâm xuyên mà đến, một kiếm này đâm thực, Cổ Niết hẳn phải chết vô cùng.

"Thế này sao lại là luận bàn, rõ ràng là muốn tính mạng của ta." Lúc này Cổ Niết còn nhìn không ra, đó chính là đồ đần.

"Liền ngươi chút thực lực ấy, muốn giết ta, còn thiếu một chút."

Cao tới cửu giai kinh khủng bộ pháp, nhẹ nhàng một cái đạp động, Cổ Niết nhẹ nhàng linh hoạt tránh đi đối phương một kiếm này.

Sau đó Cổ Niết chiến đao thuận thế một cái hất lên.

Chiến đao đạn tránh ở giữa, nhanh như thiểm điện.

Xùy

Kia Roque toàn bộ dùng kiếm cánh tay, trực tiếp bị Cổ Niết một đao chặt đứt.

Máu tươi bão tố bay đồng thời.

"A. . ." Roque ngã nhào trên đất kêu thảm lên.

"Không được!"

Roque mấy cái đối diện thấy thế sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

"Dừng tay."

Mấy cái đội viên, tốc độ bộc phát, trong chớp mắt vượt qua hơn năm mươi mét đi tới Roque bên cạnh.

Nhìn thấy Roque kia gãy mất cánh tay, đội trưởng Hunphrey sắc mặt một mảnh âm trầm.

Roque là Nguyên Lực gia tộc thành viên, đặc biệt là gia tộc kia, phi thường cỗ có quyền thế. Như thế mới có thể gia nhập bọn hắn tiểu đội, bây giờ cái này Roque tại bọn hắn tiểu đội thụ thương, tàn phế, hắn có không thể trốn tránh người này.

"Cút." Hunphrey nhìn về phía Cổ Niết nổi giận mắng.

"Kia Roque muốn giết ta, nếu không phải ta có mấy phần thực lực, thật đúng là sẽ chết tại hắn dưới kiếm, ngươi thế mà còn nói năng lỗ mãng, coi là thật ta Cổ Niết tùy tiện tùy ý các ngươi ức hiếp." Cổ Niết cười lạnh một tiếng.

"Ngươi lặp lại lần nữa thử một chút?" Cổ Niết trầm giọng nói.

"Tiểu tử, tại ta không nổi giận trước đó, mau mau cút đi tầm mắt của ta. Nếu không, ta không ngại bóp chết ngươi." Hunphrey âm tàn nói.

"Bóp chết ta?" Cổ Niết lần này thật là nổi giận.

"Ngươi." Cổ Niết trường đao một chỉ kia Hunphrey, lạnh thấu xương nói."Cầm lấy vũ khí của ngươi, để ta nhìn ngươi có bản lãnh gì bóp chết ta."

"Đây là ngươi muốn chết." Hunphrey làm một tứ giai Nguyên Lực chiến sĩ, thực lực cực kỳ đáng sợ.

Mà Cổ Niết chẳng qua là làm một Nguyên Lực thức tỉnh người mới, hắn thấy không có kết quả thực tùy tiện bóp chết một con kiến mà thôi.

Khẽ vươn tay, một cây trường thương bị Hunphrey cầm nắm ở trong tay.

Bộ pháp đột nhiên một cái đạp động, hắn dưới chân cứng rắn nham thạch trực tiếp bị một chân giẫm nát bấy.

Trường thương ngang nhiên vỡ ra không khí, hướng về Cổ Niết hung hãn công kích mà tới.

Hắn một phát súng này, thế tất yếu đánh giết Cổ Niết.

"Hừ!" Cổ Niết dưới chân nhẹ nhàng điểm một cái, cửu trọng cảnh cơ sở bộ pháp nhanh như thiểm điện.

Bá

Cổ Niết trực tiếp tránh đi một phát súng này.

"Lôi Quang đao pháp."

Một bên Cổ Niết chiến đao, trong nháy mắt đem Lôi Quang đao pháp tiêu thăng đến cực hạn.

Trong một sát na, tám trọng cảnh giới Lôi Quang đao pháp, biến thành sáng chói lôi quang hiện lên.

"Cái này. . . Đao thật là nhanh."

Dù là Hunphrey cũng là cảm thấy hoảng hốt, hắn dốc hết toàn lực dùng trường thương đi đón đỡ một đao kia.

Keng

Chiến đao đụng vào chiến thương trên một nháy mắt.

Hunphrey thân thể trực tiếp gặp trọng kích hướng về sau ném đi mà đi, tốc độ gần đây thời điểm nhanh hơn.

Hunphrey thân thể trực tiếp đụng phải một viên thùng nước đồng dạng thô trên đại thụ.

"Răng rắc!" Một tiếng.

Đại thụ đứt gãy.

Phốc

Hunphrey lăn lộn trên mặt đất, trong miệng máu tươi cuồng thổ. Đồng thời hắn hai tay hổ khẩu đã triệt để vỡ ra, máu tươi chỉ lưu.

Tám trọng cảnh giới Lôi Quang đao pháp, chỉ một đao, liền đem cái này tứ trọng Nguyên Lực chiến sĩ trọng thương.

Uy năng mạnh, kinh khủng như vậy!.