Chương 09: Thu hoạch lớn

Chương 09: Thu hoạch lớn

"Hắn làm sao sẽ mạnh như vậy? Làm sao lại mạnh như vậy? Cái này sao có thể. . ."

Cảm thụ được hai tay phế bỏ, thân thể thụ thương Hunphrey như rớt vào hầm băng, hắn hoàn toàn mộng bức.

Đối phương bất quá là một cái mới vừa tiến vào đến trại huấn luyện mao đầu tiểu tử, mà hắn nhưng là ở trại huấn luyện bên trong chờ đợi hai năm người có thâm niên.

Đối phương liền dùng một đao.

Chỉ là một đao.

Liền đem hắn đánh trọng thương, đánh mất sức chiến đấu.

Đây quả thực tựa như là tại giống như nằm mơ.

"Đây chính là ngươi cái gọi là bóp chết thực lực của ta?" Cổ Niết chậm rãi đi tới.

"Đừng có giết ta?" Hunphrey một mặt sợ hãi.

Tư

Điện quang hiện lên, Hunphrey đầu lâu ném đi.

"Không giết ngươi, lưu ngươi ăn tết hay sao?" Cổ Niết biết rõ nhổ cỏ không trừ gốc, gió xuân thổi lại mọc đạo lý, cái này Hunphrey há có thể không giết.

Cùng lúc đó, mặt khác ba cái tam giai đội viên, thấy cảnh này, cũng là hoàn toàn làm cho kinh sợ rồi.

Một cái mới tiến vào trại huấn luyện tiểu tử, vậy mà giết bọn hắn tứ giai đội trưởng, đây quả thực, quá kinh khủng.

Giết

Không nói nhảm, bộ pháp nhảy lên, Cổ Niết trực tiếp hướng ba người đánh tới.

Những người này, một cái đều không thể bỏ qua.

Cửu giai cơ sở thân pháp, giao phó Cổ Niết siêu việt tứ giai Nguyên Lực chiến sĩ tốc độ.

Bát giai Lôi Quang đao pháp, càng làm cho Cổ Niết ủng có không gì sánh kịp kinh khủng lực sát thương.

Xùy

Đao quang chớp động, đầu lâu ném đi. Cái thứ nhất tam giai Nguyên Lực chiến sĩ chết.

Tránh đi một búa đánh lén.

Cổ Niết chiến đao lại lần nữa bộc phát.

Xùy

Người thứ hai, chết!

Một cái tốc độ bộc phát, chiến đao gió trì điện chí.

Trực tiếp cắt ra người thứ ba thân thể.

Đến tận đây, ba người chết hết.

Những này tam giai Nguyên Lực chiến sĩ tại Cổ Niết siêu cường đao pháp cùng siêu cường thân pháp trước mặt, hoàn toàn liền là một đao giây mặt hàng.

"Đừng có giết ta, trong nhà của ta có tiền, ta nhà rất có tiền." Roque nhìn thấy Cổ Niết đi tới ngay cả vội xin tha.

Xùy

Lôi quang hiện lên, Roque đầu lâu ném đi.

"Trong nhà người có mỏ, cũng không thể nào cứu được ngươi." Cổ Niết hung hăng nói.

Giết năm người về sau, Cổ Niết đem năm người không gian giới chỉ toàn bộ vơ vét tới trong tay, sau đó nhanh chóng rời đi.

Đến tại thi thể của bọn hắn, chẳng mấy chốc sẽ có dã thú thuận mùi máu tươi tới, sau đó toàn bộ ăn hết. Không có ai biết đây là Cổ Niết làm.

Sau nửa giờ.

Một chỗ chân núi bên vách núi.

"Phát tài, lần này nhưng phát tài." Cổ Niết cười nói.

Từ năm người Nguyên Lực chiếc nhẫn bên trong, Cổ Niết thu hoạch được đại lượng tài nguyên.

Đồng thời, tại kia bốn cái người có thâm niên trong giới chỉ, còn có thật nhiều phi thường hi hữu đắt đỏ vật phẩm, nếu là xuất thủ ra ngoài, giá trị so với vật gì khác muốn đắt đỏ rất rất nhiều, hiển nhiên những vật này khiến cho bọn hắn thời gian dài như vậy đến nay tích súc.

Đáng tiếc, hiện tại cũng tiện nghi Cổ Niết.

"Nhiều như vậy tài nguyên, về trước đi đổi thành điểm tích lũy, tiêu phí một phen, sau đó lại độ tiến vào hoang dã tu luyện tăng thực lực lên, dạng này mới là tốt nhất."

Vơ vét hoàn tất Cổ Niết, bước lên trở về lộ trình.

...

Hai ngày sau.

Số 556 trại huấn luyện, tiền tuyến khu.

Điểm tích lũy: 365400

Trong thông đạo, Cổ Niết nhìn xem tay mình trên cổ tay ba mươi sáu vạn điểm tích lũy. Cổ Niết rất là hài lòng cười cười.

Giết một cái thâm niên tiểu đội, Cổ Niết mới có thể có nhiều như vậy điểm tích lũy.

Đương nhiên Cổ Niết trong tay những cái kia giá trị đắt đỏ hi hữu vật liệu, cũng không có xuất thủ, nếu không, cái giá tiền này sẽ còn đi lên tăng gấp đôi nữa.

Vì không quá để người chú ý, Cổ Niết không thể duy nhất một lần bán ra quá nhiều.

Lợi dụng quang não Cổ Niết mở ra trại huấn luyện thương thành, ở chỗ này có thể mua sắm trang bị, binh khí, đao pháp, thân pháp vân vân.

"Hiện tại ta đã có được Lôi Quang đao pháp, uy lực tại ta giai đoạn này, xem như tương đương đáng sợ. Cũng không cần hắn đao pháp của hắn."

"Thân pháp." Cổ Niết nhẹ nhàng nói."Đây mới là ta cần."

Cổ Niết tiến vào thân pháp giao diện.

Thân pháp.

Có thể tốc độ tăng lên, tính linh hoạt, để Nguyên Lực chiến sĩ trong chiến đấu thành thạo điêu luyện.

Cơ sở thân pháp, đây là cơ sở, tất cả mọi người cần học tập.

Cơ sở thân pháp phía trên liền là "Phổ thông thân pháp" .

Cho dù là "Phổ thông thân pháp" giá cả cũng không thấp, từ một vạn điểm tích lũy đến ba vạn điểm tích lũy, giá tiền không đều.

Tại bình thường thân pháp phía trên liền là "Tinh giai thân pháp".

Dù cho nhất tinh thân pháp, hắn giá cả cũng cao tới mười vạn điểm tích lũy.

Nhị tinh thân pháp, giá cả cao tới năm sáu mươi vạn chi cự.

Tam tinh thân pháp, giá cả trăm vạn, thậm chí mấy trăm vạn.

"Những này tinh giai thân pháp, tốt chính là tốt, liền là giá cả quá đắt, mua không nổi." Nhìn xem môn kia cửa cao tinh vị thân pháp, Cổ Niết cũng rất hâm mộ.

"Ta Lôi Quang đao pháp, liền là nhất tinh đao pháp. Tu luyện tới cao tầng cảnh giới, đồng dạng là hết sức lợi hại."

"Trước hết mua một môn nhất tinh thân pháp, đầy đủ ta sử dụng thời gian rất lâu." Cổ Niết nói thầm.

"« Thất Ảnh Thân Pháp » liền ngươi." Rất nhanh Cổ Niết liền chọn trúng một môn tên là « Thất Ảnh Thân Pháp » nhất tinh thân pháp..