Chương 10: Lực đạo khảo thí

Chương 10: Lực đạo khảo thí

Tu luyện tràng.

Biên giới nơi hẻo lánh.

"Hô. . . Hút. . . Hô. . . Hút. . ."

Cổ Niết nhẹ nhàng địa hô hấp đồng thời, vận chuyển tâm pháp thu nạp thiên địa Nguyên Lực.

"Đinh! Tu luyện 'Cơ sở Nguyên Lực thôn nạp pháp môn' thu hoạch kinh nghiệm 4*1000."

"Đinh! Tu luyện 'Cơ sở Nguyên Lực thôn nạp pháp môn' thu hoạch kinh nghiệm 4*1000."

Xuy xuy. . .

Nghìn lần kinh nghiệm tăng phúc dưới, Cổ Niết có thể cảm thấy mình nhục thân lực đạo, tại vũ trụ Nguyên Lực rèn luyện phía dưới, chính thật nhanh tăng lên.

"Cổ Niết." Một thanh âm vang lên, là Phong Mục thanh âm."Mấy ngày nay, đều không nhìn thấy ngươi."

"Mấy ngày nay, ta đi hoang dã dạo qua một vòng. Giết một ít quái thú, kiếm lời điểm tích lũy." Cổ Niết nhẹ nhàng nói.

"Ngươi có nghe nói không, chúng ta lần này thiên tài trong trại huấn luyện, ra một cái đỉnh tiêm thiên tài." Phong Mục nhanh chóng nói.

"Cái này ngược lại là chưa nghe nói qua." Cổ Niết lắc đầu.

"Nghe nói cái kia yêu nghiệt thiên tài, Nguyên Lực thức tỉnh về sau, trực tiếp tăng lên một ngàn kí lô lực đạo, sau đó dùng không ít thiên tài địa bảo, tại ngắn ngủi mười mấy ngày bên trong, lực đạo trực tiếp tiêu thăng đến hơn 3,600 ngàn kg, nghe nói không ít đại nhân vật đúng hắn đều hết sức coi trọng. Chậc chậc. . . Thật là yêu nghiệt nha!"

"Xác thực lợi hại." Cổ Niết gật gật đầu.

"Tốt, không quấy rầy ngươi. Ta muốn tiếp tục đi tu luyện." Nói xong Phong Mục trực tiếp rời đi.

Mà Cổ Niết thì là đứng lên đi tới khảo thí bên cạnh.

"Hơn 3,600 kg, nhân loại yêu nghiệt nhất thiên tài?"

Cổ Niết ngang nhiên một quyền oanh kích mà ra.

Bồng

"Đinh! 6238kg."

Nhìn thấy trị số này, Cổ Niết nhẹ nhẹ cười cười.

Ở trong vùng hoang dã, Cổ Niết mỗi ngày sau bốn, năm tiếng dùng tới tu luyện. Đại khái tăng trưởng ba trăm kg tả hữu.

Mà trở lại căn cứ ba ngày này, Cổ Niết mỗi ngày đều tu luyện mười mấy tiếng trở lên. Lực đạo, mỗi ngày đều gia tăng tám chín trăm kg. Kể từ đó, Cổ Niết thực lực tự nhiên là bão táp.

Nhất giai Nguyên Lực chiến sĩ, 1000 kg.

Nhị giai Nguyên Lực chiến sĩ, 2000 kg.

Tam giai Nguyên Lực chiến sĩ, 3000 kg.

Tứ giai Nguyên Lực chiến sĩ, 6000 kg.

Ngũ giai Nguyên Lực chiến sĩ, 1 2000 kg.

Lực đạo hơn sáu ngàn kí lô Cổ Niết, đã trở thành một cái tứ giai Nguyên Lực chiến sĩ. Đồng thời Cổ Niết sẽ rất nhanh thành làm một cái ngũ giai Nguyên Lực chiến sĩ.

"Các loại thiên tài địa bảo dùng sức ăn, cũng liền mới hơn 3,600 kg. Ta bất quá chiến đấu khe hở mang theo tu luyện, nhẹ nhõm tiêu thăng sáu ngàn."

"Chờ đến tháng thứ nhất khảo hạch thời điểm, ta liền để các ngươi biết, cái gì thiên tài đều phải cho ta đứng sang bên cạnh."

Cổ Niết rõ ràng, hiện tại còn không phải mình dương danh thời điểm.

Đợi đến cuối tháng, cả nhân loại tất cả tân sinh, ban phổ thông, lớp tinh anh, thiên tài ban. Tiến hành cuối tháng khảo hạch thời điểm, đó mới là mình bộc phát thời cơ.

"Hiện tại lực đạo của ta, đã đạt tới hơn sáu ngàn kí lô. Kia thích hợp nhất giai, nhị giai, Nguyên Lực chiến sĩ Khinh Vũ chiến đao, đã không thích hợp ta."

"Còn có một số điểm tích lũy, vừa vặn chọn lựa một môn lợi hại chiến đao." Cổ Niết âm thầm suy nghĩ.

Mở ra thương thành, tiến vào chiến đao giao diện.

"Thực lực của ta trưởng thành quá nhanh, phổ thông chiến đao, dù cho mua sắm, rất nhanh cũng liền muốn càng đổi. Trực tiếp mua sắm một thanh hai mươi vạn đến hai mươi lăm vạn tả hữu điểm tích lũy chiến đao, tốt nhất."

"Long Nha Huyết Nhận."

Rất nhanh một thanh hai mươi lăm vạn mấy phần chiến đao rơi vào Cổ Niết đôi mắt.

"Long Nha Huyết Nhận" dùng bát giai Long tộc quái thú răng đúc thành binh khí, cực độ sắc bén.

Duy nhất khuyết điểm liền là quá nặng, khoảng chừng ba trăm kg.

Nhìn thấy cái này Long Nha Huyết Nhận, Cổ Niết hai mắt tỏa sáng.

Cái này Long Nha Huyết Nhận uy lực không cần nhiều lời, đủ để Cổ Niết dùng thật lâu.

"Trước mắt đúng ta mà nói quá lời một điểm, nhưng là ta trưởng thành rất nhanh, không cần hơn mười ngày, ta liền có thể thích ứng một thanh này chiến đao."

"Mua sắm."

Cổ Niết trực tiếp điểm kích mua sắm.

Mua cái này Long Nha Huyết Nhận, Cổ Niết điểm tích lũy lập tức liền trống.

"Còn có thời gian nửa tháng, lại lần nữa tiến vào hoang dã, săn giết càng nhiều quái thú, sau đó trở về, hối đoái một môn tốt hơn Nguyên Lực pháp môn tu luyện. Ta cái này Nguyên Lực pháp môn tu luyện, mặc dù để cho ta trưởng thành đầy đủ nhanh, nhưng rốt cuộc chỉ là cơ sở Nguyên Lực pháp môn tu luyện. Đổi một môn cao cấp Nguyên Lực pháp môn tu luyện, ta tốc độ phát triển đem sẽ nhanh hơn."

Làm Cổ Niết mua mua đồ thời điểm.

Ở trại huấn luyện chỗ sâu, một gian u ám trong mật thất.

"Tra rõ ràng sao, là ai sát hại Roque."

"Ừm, tra rõ ràng, như quả không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là Cổ Niết."

"Cổ Niết, chính là chúng ta chỗ này trại huấn luyện cái kia tân sinh đệ nhất gia hỏa?"

"Đúng vậy, tên kia bán ra đồ vật nhiều lắm, chỉ một mình hắn, căn bản lấy không được như thế đồ vật."

"Cực kỳ tốt, một trăm vạn, giết cái này Cổ Niết. Dám giết chúng ta Nguyên Lực gia tộc thành viên người, phải chết."

"Biết, ta sẽ thần không biết quỷ không hay giết chết cái này Cổ Niết. Bất quá sau đó, kia một trăm vạn ngươi muốn đánh tới trong trương mục của ta."

"Yên tâm, cái kia Cổ Niết vừa chết, tiền tất nhiên tới tay."

"Lần tiếp theo, Cổ Niết ra ngoài đi săn thời điểm, liền là hắn chết thời gian.".