Chương 11: Tu luyện thân pháp

Chương 11: Tu luyện thân pháp

"Đinh! Ngài mua sắm Thất Ảnh Thân Pháp lấy đã đưa đạt." Lúc sáng sớm, Cổ Niết quang não tin tức vang lên.

Cổ Niết cấp tốc thu hồi Thất Ảnh Thân Pháp, bắt đầu lĩnh hội.

Hai giờ về sau, Cổ Niết cảm giác lĩnh hội không sai biệt lắm.

"Bắt đầu tu luyện.

Cổ Niết phi tốc đi vào tu luyện trong đại sảnh, bắt đầu thân pháp tu luyện.

"Đinh! Tu luyện Thất Ảnh Thân Pháp, kinh nghiệm thu hoạch 1*1000."

"Đinh! Tu luyện Thất Ảnh Thân Pháp, kinh nghiệm thu hoạch 1*1000."

"Đinh! Thất Ảnh Thân Pháp đột phá, Thất Ảnh Thân Pháp tấn cấp nhất trọng."

Hai lần về sau, Thất Ảnh Thân Pháp trực tiếp đột phá.

Liền Cổ Niết cái này tùy tiện luyện hai lần, nếu là người khác vậy ít nhất cũng cần khổ tu một năm nửa năm.

"Thân pháp phổ biến đều muốn so đao pháp khó mà tu luyện, điểm này là công nhận, hai lần mới đột phá, ngược lại cũng bình thường."

Đúng Nguyên Lực chiến sĩ nhóm mà nói, thân pháp rất trọng yếu, nếu như thân pháp chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, như vậy tại chiến đấu vậy liền nắm giữ lấy tuyệt đối chủ động tính.

Nếu như thân pháp quá kém, cho dù có cường hãn năng lực công kích, đuổi không kịp địch nhân, đao pháp uy lực cũng bằng không.

Một bên trải nghiệm lấy Thất Ảnh Thân Pháp rất nhiều chỗ huyền diệu, Cổ Niết vừa bắt đầu tu luyện.

"Đinh! Tu luyện Thất Ảnh Thân Pháp, kinh nghiệm thu hoạch 1*1000."

"Đinh! Tu luyện Thất Ảnh Thân Pháp, kinh nghiệm thu hoạch 1*1000."

"Đinh! Tu luyện Thất Ảnh Thân Pháp, kinh nghiệm thu hoạch 1*1000."

. . .

Trong tu luyện, cái này Thất Ảnh Thân Pháp, kinh nghiệm một đường bão táp.

Giữa trưa, Cổ Niết đã đem cái này Thất Ảnh Thân Pháp tu luyện tới tứ trọng.

Bản thân liền là tứ giai Nguyên Lực chiến sĩ Cổ Niết, có được cái này tứ trọng Thất Ảnh Thân Pháp, tốc độ so với lục giai Nguyên Lực chiến sĩ nhanh hơn, còn muốn linh xảo.

Làm Cổ Niết tu luyện Thất Ảnh Thân Pháp thời điểm. Trong góc, một đôi tròng mắt một mực chú ý đến Cổ Niết.

"Thật sự là xuẩn có thể, từ hôm qua cho tới hôm nay, đều một mực tại luyện tập kia nhất tinh thân pháp cơ sở bộ pháp. Còn trại huấn luyện đệ nhất thiên tài, ta xem là thứ nhất xuẩn tài mới đúng. Chỉ cần dám ra ngoài, hẳn phải chết không nghi ngờ."

Nhưng mà kia quan sát Cổ Niết người cũng không biết, Cổ Niết luyện tập cái này cơ sở bộ pháp, đã trong bất tri bất giác, đem cái này Thất Ảnh Thân Pháp tất cả biến hóa kỹ xảo, vận dụng kỹ xảo toàn bộ dung hội quán thông, tại ngắn ngủi trong vòng hai ngày, tiêu thăng đến mấy trọng cảnh giới, đây là bị người tu luyện mười mấy hai mươi mấy năm đều khó mà đạt tới cảnh giới.

Một ngày này, lúc xế chiều.

"Đinh, ngài mua sắm Long Nha Huyết Nhận đã đưa đạt."

Thu hồi Long Nha Huyết Nhận, nhìn xem kia cốt chất sâm nhiên thân đao, cùng kia sắc bén lưỡi đao, chỉ một cái liếc mắt Cổ Niết liền thích cái này dữ tợn sắc bén cự thú răng nanh chi nhận.

"Khá lắm!" Sờ lấy Long Nha Huyết Nhận, Cổ Niết cười cười.

"Đi. Có thể tiến vào hoang dã."

. . .

Hai giờ về sau.

"Huyết Phong dãy núi" biên giới.

Cổ Niết từ lơ lửng trên đoàn tàu nhảy xuống.

Huyết Phong dãy núi, nơi này có không ít tứ giai, ngũ giai quái thú, thậm chí còn có một số lục giai quái thú ẩn hiện.

Cổ Niết hiện tại lực đạo đã có tám ngàn kí lô. Chẳng mấy chốc sẽ tấn thăng trở thành ngũ giai Nguyên Lực chiến sĩ, ở chỗ này, săn giết quái thú, đúng Cổ Niết mà nói, cũng không có bao nhiêu nguy hiểm.

Đồng thời, càng quan trọng hơn là. Cổ Niết lần này đến Huyết Phong dãy núi, là vì Huyết Phong dãy núi chỗ sâu —— Huyết Phong!

Huyết Phong!

Trong khoảng thời gian này, Cổ Niết nhưng không có ở trong trại huấn luyện thiếu nghe người ta nói.

Nghe nói, tại Huyết Phong dãy núi dãy núi bên trong có một đầu Huyết Phong đại hạp cốc, lâu dài có Huyết Phong ở trong đó gào rít giận dữ.

Đừng bảo là phổ thông phi cầm tẩu thú, liền xem như bát cửu giai cường hãn quái thú, tiến vào bên trong, dùng không thêm vài phút đồng hồ, cũng phải bị "Huyết Phong" xé thành mảnh nhỏ.

Nghe nói, một chút thiên phú tuyệt hảo thiên tài tu luyện, thời gian dài lĩnh hội Huyết Phong về sau. Tốc độ tăng nhiều, hay là công kích uy năng tăng nhiều.

Cổ Niết cũng muốn gặp biết một phen kia "Huyết Phong" nếu như có thể Cổ Niết cũng muốn tìm hiểu một phen.

Vừa rơi vào đến núi rừng bên trong, Cổ Niết bộ pháp đạp mạnh, Thất Ảnh Thân Pháp thi triển mà ra, cả người bão tố bay ra ngoài, giống như một đạo tật phong.

Làm Cổ Niết bão tố bay đồng thời.

"Đinh! Tu luyện Thất Ảnh Thân Pháp, kinh nghiệm thu hoạch 1*1000."

"Đinh! Tu luyện Thất Ảnh Thân Pháp, kinh nghiệm thu hoạch 1*1000."

"Đinh! Tu luyện Thất Ảnh Thân Pháp, kinh nghiệm thu hoạch 1*1000."

Lợi dụng thân pháp đi đường, Cổ Niết đồng dạng có thể tu luyện thân pháp này. Chạy vội đồng thời, Cổ Niết Thất Ảnh Thân Pháp đồng dạng đang nhanh chóng tăng trưởng.

Sau lưng Cổ Niết, gánh vác lấy trọng kiếm Triệu Vũ cũng đồng dạng là lặng yên rơi xuống đất.

"Tiểu tử ngươi nhất định phải chết." Nhìn xem Cổ Niết bóng lưng, Triệu Vũ ngoan lệ nói.

Bộ pháp khẽ động, Triệu Vũ hướng về Cổ Niết truy sát mà đi.

Một đường lao nhanh, thời gian dần trôi qua Triệu Vũ kinh hãi phát hiện, mình khoảng cách kia Cổ Niết lại là càng ngày càng xa, mình làm là lục giai Nguyên Lực chiến sĩ, không những đuổi không kịp một cái kia mới tiến vào trại huấn luyện nửa tháng Cổ Niết, ngược lại bị đối phương bỏ rơi càng ngày càng xa.

Chính mình là theo đuổi giết Cổ Niết, kết quả, thậm chí ngay cả truy đều đuổi không kịp đối phương. Chỉ có thể xa xa đi theo phía sau đối phương hít bụi.

Cái này. . .

Triệu Vũ chỉ cảm thấy một vạn đầu thảo nê mã ở trong lòng lao nhanh mà qua.

Ba sau bốn phút.

Có chút choáng váng Triệu Vũ nhìn xem chung quanh mênh mông dãy núi rừng cây, một mặt mộng bức.

Hắn đã đã mất đi Cổ Niết tung tích.

. . .

Mà Cổ Niết thì là sớm đã tiến vào dãy núi rừng cây chỗ sâu, bắt đầu mình chiến đấu con đường trưởng thành..