Chương 12: Lĩnh hội Huyết Phong

Chương 12: Lĩnh hội Huyết Phong

Huyết Phong dãy núi chỗ sâu.

Chân núi.

"Rống rống. . ."

Một đầu ngũ giai trọng giáp tê giác hướng về Cổ Niết công kích mà tới.

Cổ Niết chạy như bay, nhanh như thiểm điện, không ngừng mà tránh né lấy kia trọng giáp tê giác công kích.

Ngũ giai trọng giáp tê giác công kích tương đương đáng sợ, những cái kia thùng nước đồng dạng phẩm chất cây cối, tại trọng giáp tê giác va chạm phía dưới, vỡ nát tan tành, va chạm chi lực tương đương kinh khủng.

Trong chốc lát, núi rừng bên trong một đám sương mù lang yên, mảng lớn cây cối bị phá hủy.

Nhưng là, vô luận kia trọng giáp tê giác như thế nào cuồng dã va chạm, nhưng là nó khoảng cách Cổ Niết luôn luôn kém như vậy một chút, cũng là bởi vì kém như vậy một chút. Nó vô luận như thế nào cũng không đụng được Cổ Niết.

Cao tốc xê dịch bên trong.

"Đinh! Tu luyện Thất Ảnh Thân Pháp, kinh nghiệm thu hoạch 1*1000."

"Đinh! Tu luyện Thất Ảnh Thân Pháp, kinh nghiệm thu hoạch 1*1000."

Lúc này Cổ Niết đang lợi dụng cái này ngũ giai thiết giáp tê giác rèn luyện mình Thất Ảnh Thân Pháp.

Trong khoảng thời gian này Cổ Niết đúng "Thất Ảnh Thân Pháp" vận dụng đã càng ngày càng tinh diệu.

Cổ Niết dưới chân nhẹ nhàng đạp động, thân hình giống như mị ảnh.

"Đinh! Tu luyện Thất Ảnh Thân Pháp, kinh nghiệm thu hoạch 1*1000."

"Đinh! Thất Ảnh Thân Pháp đột phá, Thất Ảnh Thân Pháp tấn cấp thất trọng."

"Ờ, rốt cục đột phá." Cổ Niết nở nụ cười.

Cổ Niết liền là mượn nhờ cái này trọng giáp tê giác luyện tập thân pháp, lúc này thân pháp đột phá, Cổ Niết cũng liền không lãng phí thời gian nữa.

Thân pháp đột phá chớp mắt, Cổ Niết thân hình nhanh như thiểm điện. Từ kia thiết giáp tê giác bên cạnh lướt qua, đồng thời Long Nha Huyết Nhận trong nháy mắt đạn tránh mà qua.

Ngũ giai trọng giáp tê giác lấy phòng ngự lấy xưng, phổ thông ngũ lục giai Nguyên Lực chiến sĩ cũng sẽ không nguyện ý trêu chọc bọn hắn.

Nhưng là tại Cổ Niết trước mặt, cái này trọng giáp tê giác nhưng liền xui xẻo.

Trọng giáp tê giác kia cứng rắn phòng ngự áo giáp, tại Cổ Niết kia thi triển ra cửu trọng Lôi Quang đao pháp Long Nha Huyết Nhận trước mặt, giống như đậu hũ đồng dạng yếu ớt.

Xùy

Đao quang lướt qua, trọng giáp tê giác cái cổ bị xé nứt ra một cái đại thương miệng, máu tươi cốt cốt phun trào mà ra.

Tiếp cận tứ giai Nguyên Lực chiến sĩ Cổ Niết, đánh giết cái này ngũ giai quái thú, dễ dàng.

Mà cái khác tứ giai Nguyên Lực chiến sĩ, chỉ sợ căn bản cũng không dám cùng cái này ngũ giai trọng giáp tê giác chém giết.

Cổ Niết đem trọng giáp tê giác sừng tê giác cắt lấy để vào Nguyên Lực chiếc nhẫn về sau, bắt đầu tiếp tục tiến lên. Cái này ngũ giai trọng giáp tê giác sừng trâu, giá trị 7000 điểm tích lũy, coi như không tệ.

"Dựa theo bản đồ chỉ thị, kia Huyết Phong đại hạp cốc cũng sắp đến đi!" Một bên tiến lên, Cổ Niết một bên suy nghĩ nói.

"Ô ô ô. . ."

Tiến lên hơn mấy ngàn mét, Cổ Niết chính là nghe được lạnh thấu xương phong thanh.

Vượt qua sơn phong.

Một đầu thật dài huyết sắc đại hạp cốc xuất hiện tại Cổ Niết trước mắt.

"Ô ô ô. . ."

Lạnh thấu xương Huyết Phong, từ to lớn trong hẻm núi, cấp tốc ghé qua mà qua, liền phảng phất lao nhanh nước sông.

Nhìn xem cái này lạnh thấu xương Huyết Phong, Cổ Niết thần sắc đại động.

"Nghe nói cái này Huyết Phong bên trong, ẩn chứa kỳ diệu 'Tự nhiên chi lực' 'Tự nhiên chi lực' là một loại phi thường thần kỳ lực lượng. Cần thông qua lĩnh hội mới có thể chậm rãi tích lũy thu hoạch nắm giữ."

"Bất quá, lĩnh hội độ khó vô cùng vô cùng chi cao, có ít người thậm chí lĩnh hội mấy năm, thậm chí vài chục năm, đều lĩnh ngộ không được mảy may."

"Mà cho dù nắm giữ một chút xíu, cũng sẽ đối công kích, đối tự thân tốc độ, có cực lớn tăng phúc."

"Ta nghe nói, rất nhiều cao giai Nguyên Lực chiến sĩ, cũng sẽ ở Huyết Phong đại hạp cốc chỗ sâu nhất, Huyết Phong dày đặc nhất tại địa phương lĩnh hội cái này 'Huyết Phong chi lực' ."

"Thậm chí rất nhiều 'Nguyên Hải cảnh' cường giả, cũng sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế lĩnh hội những này Huyết Phong chi lực."

Có thể nghĩ, những này Huyết Phong chi lực tầm quan trọng

"Ta cũng tới lĩnh hội thử một chút."

Rất nhanh Cổ Niết ngay tại rìa vách núi, tìm ra một chỗ có chút không sai động quật.

Trốn ở cái này trong động quật, đã không lo lắng bị Huyết Phong quét đến, lại không cần lo lắng bị người khác hoặc là bị những quái thú kia phát hiện.

"Hô hấp. . ."

Một cái thâm trầm hô hấp về sau, Cổ Niết nhìn chăm chú trước mắt Huyết Phong, Cổ Niết tâm thần đắm chìm trong kia lao nhanh Huyết Phong bên trong.

"Bắt đầu lĩnh hội!"

"Đinh! Lĩnh hội Huyết Phong chi lực, thu hoạch kinh nghiệm 1*1000."

"Đinh! Lĩnh hội Huyết Phong chi lực, thu hoạch kinh nghiệm 1*1000."

"Đinh! Lĩnh hội Huyết Phong chi lực, thu hoạch kinh nghiệm 1*1000."

. . .

Cảm thụ được kia nghìn lần kinh nghiệm hệ thống chỗ tăng phúc tiền bối kinh nghiệm nhắc nhở, Cổ Niết khóe miệng có chút phác hoạ ra mỉm cười.

"Tự nhiên chi lực, phi thường khó mà lĩnh hội, nhưng là có được cái này nghìn lần kinh nghiệm hệ thống, nghìn lần tăng phúc phía dưới, ta có được cực kỳ đáng sợ tốc độ tiến hành lĩnh hội."

"Nắm giữ cái này Huyết Phong chi lực độ khó cũng không cao."

Hô

Chợt, Cổ Niết bình tĩnh lại không ngừng mà quan sát trải nghiệm trước mắt cái này một mảnh Huyết Phong thế giới.

Trong bất tri bất giác, hai ngày đã qua.

"Đinh! Lĩnh hội Huyết Phong chi lực, thu hoạch kinh nghiệm 1*1000."

"Đinh! Lĩnh hội Huyết Phong chi lực, thu hoạch kinh nghiệm 1*1000."

"Đinh! Lĩnh hội Huyết Phong chi lực, thu hoạch kinh nghiệm 1*1000."

Cổ Niết như cũ bàn trong sơn động, lĩnh hội trước mắt cái này Huyết Phong.

"Cái này Huyết Phong chi lực, thật đúng là lĩnh hội độ khó khá cao, dĩ vãng bất kỳ con đường tu hành, tại ta nghìn lần kinh nghiệm tăng phúc phía dưới, đều là nhẹ nhõm hoàn thành. Mà cái này Huyết Phong chi lực hai ngày lĩnh hội, cũng bất quá lĩnh ngộ như thế một chút." Cổ Niết âm thầm suy nghĩ.

Bất quá, uy lực cùng lĩnh hội độ khó là thành có quan hệ trực tiếp, điểm này, Cổ Niết so bất luận kẻ nào đều rõ ràng.

Đã lĩnh hội độ khó cao.

Như vậy uy lực tất nhiên là mười phần cường hãn.

Cái này Huyết Phong chi lực lĩnh hội độ khó cực cao, mà một khi lĩnh hội nắm giữ, đến lúc đó, Cổ Niết thực lực sẽ bạo tạc tính chất tăng trưởng..