Chương 13: Lĩnh hội hiệu quả

Chương 13: Lĩnh hội hiệu quả

Ngày thứ ba.

"Đinh! Lĩnh hội Huyết Phong chi lực, thu hoạch kinh nghiệm 1*1000."

"Đinh! Lĩnh hội Huyết Phong chi lực, thu hoạch kinh nghiệm 1*1000."

"Đinh! Lĩnh hội Huyết Phong chi lực, thu hoạch kinh nghiệm 1*1000."

... ...

Cổ Niết hoàn toàn đắm chìm trong lĩnh hội Huyết Phong chi lực thế giới bên trong.

Ừm

Đột nhiên, Cổ Niết tâm hữu sở động.

Mở mắt ra Cổ Niết nhìn về phía trước mắt cái này một mảnh Huyết Phong thế giới.

Không đồng dạng.

Hoàn toàn khác nhau.

Cuồng bạo lạnh thấu xương, rất có lực sát thương Huyết Phong chi lực, tại Cổ Niết cảm giác bên trong, hết thảy đều có dấu vết mà lần theo.

Hết thảy đều là từng tầng từng tầng huyền diệu tự nhiên ảo diệu lẫn nhau quấn quanh ở cùng một chỗ.

Lẫn nhau ở giữa hoàn mỹ dung hợp, sau đó tạo thành kinh khủng mà lại lực sát thương hung hãn Huyết Phong chi lực.

Cổ Niết tâm thần chấn động.

"Rốt cục hơi có đột phá."

Lĩnh hội ba ngày lâu  dựa theo bình thường thời gian. Đó chính là tìm hiểu thời gian bảy, tám năm.

Cổ Niết rốt cục chậm rãi tiếp xúc đến cái này Huyết Phong chi lực diện mục chân thật.

"Tựa hồ hẳn là dạng này." Cổ Niết bàn tay nhẹ nhàng vung lên.

Chưởng gió thổi qua, mang theo một sợi Huyết Phong, làm Huyết Phong lướt qua vách đá thời điểm.

Xuy xuy ——

Kia vách đá trực tiếp bị xé nứt mở hai ngón tay sâu lỗ hổng.

Sau đó Huyết Phong tan biến.

"Cái này uy năng..." Cổ Niết hai con ngươi đột nhiên ngưng tụ.

"Bất quá là thoáng đụng vào, thậm chí ta đều không có bao nhiêu khí lực. Liền trực tiếp xé mở nham thạch, cái này uy năng..."

"Tiếp tục tham ngộ." Cổ Niết khóe miệng phác hoạ ra mỉm cười, cái này Huyết Phong chi lực, đáng sợ như thế, không lĩnh hội, vậy liền quá có lỗi với mình.

Chợt Cổ Niết bắt đầu tiếp tục lĩnh hội Huyết Phong chi lực rất nhiều huyền ảo chỗ.

"Đinh! Lĩnh hội Huyết Phong chi lực, thu hoạch kinh nghiệm 1*1000."

"Đinh! Lĩnh hội Huyết Phong chi lực, thu hoạch kinh nghiệm 1*1000."

"Đinh! Lĩnh hội Huyết Phong chi lực, thu hoạch kinh nghiệm 1*1000."

Nghìn lần kinh nghiệm hệ thống vẫn như cũ phát huy cái kia xuất sắc tính năng.

Cổ Niết lấy một loại cực kỳ đáng sợ tốc độ tìm hiểu, trưởng thành.

Đúng Huyết Phong chi lực lĩnh ngộ cùng nắm giữ cũng bắt đầu từng bước tăng lên.

Trong bất tri bất giác, năm sáu ngày đã quá khứ.

... ...

"Về thời gian cũng không xê xích gì nhiều."

Nhìn một chút ngày, Cổ Niết nói thầm.

"Hai ngày nữa cũng liền cần phải trở về, bằng không sẽ phải bỏ lỡ cuối tháng khảo hạch, đây chính là cùng nhân loại tất cả thiên tài thành viên, một hồi cao thấp cơ hội tốt. Đồng thời cũng là cầm tới rất nhiều tài nguyên tu luyện cơ hội tốt."

"Mà lại, ta Huyết Phong chi lực, lĩnh hội..."

Nói Cổ Niết đơn chưởng thành đao hướng về một bên vách tường chém vào mà đi.

Cả cái trên bàn tay, Huyết Phong tràn ngập.

Xùy

Cổ Niết cả bàn tay chui vào trong vách tường, chỗ đến, vách tường giống như đậu hũ đồng dạng bị Cổ Niết nhẹ nhõm dùng bàn tay vỡ ra.

"Cái này uy năng... Thật sự là kinh khủng..."

Nhìn thấy cái này kinh khủng hủy diệt năng lực, Cổ Niết cũng là nhịn không được kinh hãi.

Nhìn một chút bên ngoài gào thét lạnh thấu xương Huyết Phong.

Cổ Niết nói thầm: "Huyết Phong ngay ở chỗ này, cũng không nóng nảy, đợi đến lần này cuối tháng khảo hạch hoàn tất, ta liền lại tới đây, một bên săn giết quái vật, một bên chiến đấu chém giết."

Ngoại trừ cửa hang, nghiêng người, Cổ Niết bay thẳng vọt tiến vào vách đá đỉnh.

Hưu

Vừa đứng vững thân thể, Cổ Niết chính là nhìn đến một bên Huyết Phong bên trong, một viên lớn chừng quả đấm Huyết Phong thủy tinh gào thét mà qua.

"Đó là đồ chơi gì?" Cổ Niết trong lòng khẽ động.

"Mau đuổi theo đi, nhanh lên."

"Đừng cản đường, tránh hết ra để cho ta tới."

"Nhanh lên, đừng để kia bảo bối chạy trốn."

Đồng thời mảng lớn ồn ào âm thanh từ phía sau truyền lại mà tới.

"Ừm?" Quay đầu nhìn lại, Cổ Niết trong lòng cả kinh.

Chỉ thấy, hai ba mươi cái, thất giai, bát giai, thậm chí là cửu giai Nguyên Lực chiến sĩ cường giả, ngay tại Huyết Phong đại hạp cốc hai bên đuổi theo kia vừa rồi cái kia thủy tinh băng băng mà tới.

"Bọn hắn đều đang đuổi trục bảo bối kia?"

Cổ Niết cảm thấy trong nháy mắt hiểu rõ ra.

Đi

Cổ Niết bộ pháp khẽ động, cũng đồng dạng là truy đuổi.

Tốt như vậy bảo bối, buông tha, há không đáng tiếc.

Bộ pháp khẽ động, Cổ Niết thân hình như điện. Cấp tốc vọt bay ra ngoài.

Một bước đạp động, Cổ Niết thân hình gió trì điện chí.

"Tốc độ thật nhanh." Cổ Niết trong lòng cả kinh.

Trong khoảng thời gian này lĩnh hội Huyết Phong, Cổ Niết cũng không có rơi xuống mình Nguyên Lực tu hành. Cổ Niết đại khái biết mình hẳn là đã đạt đến ngũ giai Nguyên Lực chiến sĩ tiêu chuẩn.

Mà mình lại có thất trọng Thất Ảnh Thân Pháp, tốc độ thậm chí so với thất giai Nguyên Lực chiến sĩ nhanh hơn.

Mà tìm hiểu Huyết Phong chi lực về sau. Cổ Niết tốc độ, trực tiếp tiêu thăng đến cửu giai Nguyên Lực chiến sĩ cấp độ, trọn vẹn đạt đến kinh khủng một giây trăm mét cấp độ.

Lấy trăm mét mỗi giây tốc độ, Cổ Niết tại mọi người phía trước nhất, truy đuổi kia một viên thủy tinh.

Bất quá càng là truy đuổi, Cổ Niết phát hiện, kia thủy tinh, tốc độ cùng mình khoảng cách càng kéo càng xa.

Tiếp tục như thế, mình sẽ chỉ bị mất kia thủy tinh.

Ánh mắt lướt qua trong hẻm núi Huyết Phong.

Tâm niệm vừa động, Cổ Niết tung người một cái trực tiếp hướng trong hẻm núi Huyết Phong rơi đi.

"Xuẩn, lại dám tiến vào Huyết Phong bên trong, thật là muốn chết."

"Không biết Huyết Phong uy lực lại dám đi vào. Coi như không chết, cũng muốn lột da."

"Lại là một cái đồ đần muốn tiến vào Huyết Phong, mượn nhờ Huyết Phong gió thổi, truy đuổi bảo bối."

Mọi người mắt thấy Cổ Niết tiến vào Huyết Phong bên trong, lập tức từng cái nhao nhao xùy cười lên..