Chương 14: Huyết Phong nguyên tinh (cầu cất giữ, cầu tươi. .

Chương 14: Huyết Phong nguyên tinh (cầu cất giữ, cầu tươi. .

Làm Cổ Niết tiến vào Huyết Phong bên trong một sát na.

Hoa

Cổ Niết quanh thân đại lượng Huyết Phong hiện ra tới.

Lĩnh hội thời gian dài như vậy Huyết Phong Cổ Niết, đúng Huyết Phong lĩnh ngộ đã không ít.

Bằng vào nắm giữ Huyết Phong chi lực, để tự nhiên Huyết Phong không thương tổn tới mình, điểm này Cổ Niết còn có thể làm được.

"Ngọa tào, các ngươi mau nhìn, tên kia."

"Tiểu tử kia thế mà lĩnh ngộ Huyết Phong chi lực."

"Tên kia nắm giữ Huyết Phong chi lực, khó trách hắn dám vào nhập Huyết Phong."

Trước một khắc còn trào phúng Cổ Niết những cái kia cao giai Nguyên Lực chiến sĩ, lúc này, triệt triệt để để bị đánh mặt.

Gào thét Huyết Phong, lúc đầu tốc độ gió liền có năm sáu mươi mét mỗi giây. Cổ Niết tốc độ của mình trăm mét mỗi giây tả hữu.

Tiến vào Huyết Phong mượn nhờ gió thổi, Cổ Niết tốc độ trực tiếp bạo tạc.

Lấy mỗi giây một trăm năm sáu mươi mét tốc độ, hướng về phía trước truy đuổi mà đi.

Sau một phút.

Kia huyết sắc thủy tinh đã gần trong gang tấc.

Tung người một cái, Cổ Niết một tay lấy kia huyết sắc thủy tinh nắm trong tay.

Cầm tới thủy tinh Cổ Niết cũng không lề mề, nhanh chóng từ Huyết Phong bên trong đi ra ngoài, sau đó chui vào đến Huyết Phong hẻm núi chỗ sâu núi rừng bên trong.

"Móa nó, để tiểu tử kia trốn thoát."

"Ai, được rồi, tên kia lĩnh ngộ Huyết Phong, chúng ta liền xem như đuổi kịp, cũng không làm gì được hắn."

"Tản tản. Thật vất vả gặp được một viên Huyết Phong nguyên tinh, vậy mà lại còn bị tên kia cho đoạt."

Nhìn thấy Cổ Niết đào tẩu, rất nhiều cao giai Nguyên Lực chiến sĩ, lập tức các tự rời đi.

Sau nửa giờ.

Một chỗ nồng đậm trong bụi cỏ.

Cổ Niết ngồi xếp bằng.

"Cái đồ chơi này, nếu ta đoán không lầm, hẳn là Huyết Phong nguyên tinh, một loại sinh ra từ tại Huyết Phong trong đại hạp cốc kỳ diệu côi bảo."

"Nghe nói, thứ này có thể tăng lên đúng Huyết Phong phù hợp năng lực, từ đó đề cao lĩnh hội năng lực."

"Thử một chút..."

Đem Huyết Phong nguyên tinh nắm giữ ở trong tay, Cổ Niết bắt đầu phun ra nuốt vào thu nạp cái này Huyết Phong nguyên tinh bên trong kia huyền diệu lực lượng.

Cốt cốt cốt...

Theo Cổ Niết rút ra, Huyết Phong nguyên tinh bên trong lực lượng không ngừng mà bị Cổ Niết thân thể thôn phệ hấp thu tiêu hóa.

Mấy canh giờ về sau.

Mở mắt Cổ Niết nhẹ nhàng nhất chà xát.

Trong tay kia đã biến thành màu đen Huyết Phong nguyên tinh, trực tiếp hóa thành bột mịn, từ Cổ Niết ngón tay khe hở bên trong lưu rơi xuống.

Đi vào Huyết Phong đại hạp cốc biên giới, Cổ Niết ngồi xếp bằng bắt đầu tìm hiểu tới.

Cổ Niết muốn thử một chút, hấp thu một viên Huyết Phong nguyên tinh về sau, cái này lĩnh hội tốc độ tăng lên bao nhiêu.

"Đinh! Lĩnh hội Huyết Phong chi lực, thu hoạch kinh nghiệm 8*1000."

"Đinh! Lĩnh hội Huyết Phong chi lực, thu hoạch kinh nghiệm 8*1000."

"Đinh! Lĩnh hội Huyết Phong chi lực, thu hoạch kinh nghiệm 8*1000."

"Ha ha ha... Tám lần lĩnh hội tốc độ." Cảm thụ được mình lĩnh hội tốc độ, Cổ Niết không khỏi ha ha phá lên cười.

"Cái này lĩnh hội tốc độ, một ngày có thể so với trước kia tám ngày. Bắt đầu tìm hiểu đến, khẳng định cất cánh."

"Bất quá bây giờ đã không thể ở chỗ này tìm hiểu, lần tiếp theo tới mới hảo hảo lĩnh hội, hiện tại trước chạy trở về đang nói."

Tâm niệm như thế, Cổ Niết cũng không ở nơi này chờ lâu.

Tung người một cái, vượt qua rộng năm mươi, sáu mươi mét đại hạp cốc, hướng về trại huấn luyện căn cứ chạy như bay.

... ...

Một ngày này, lúc sáng sớm.

Cổ Niết thuận đường núi, ra Huyết Phong dãy núi.

Lại hướng phía trước liền là quỹ đạo đoàn tàu.

"Rốt cục muốn về huấn luyện. Cũng không biết, trong khoảng thời gian này, ta xếp hạng rớt xuống vị trí nào."

Cổ Niết rất rõ ràng, tại thế giới nhân loại bên trong, làm Nguyên Lực chiến sĩ, cạnh tranh phi thường kịch liệt.

Cầm tới tài nguyên, ngươi mới có thể tu luyện càng nhanh, trở nên càng mạnh.

Lấy không được tài nguyên, chỉ có thể chậm rãi cho hết thời gian, sau đó đem tối hoàng kim lúc tu luyện máy móc bỏ lỡ, chẳng khác người thường.

Ừm

Hành tẩu tại trong sơn đạo, Cổ Niết hướng bên cạnh nhìn sang.

Chỉ thấy, núi rừng bên trong một bóng người cấp tốc hướng phía bên mình bay tán loạn mà tới.

"Tên kia?" Cổ Niết thần sắc có chút ngưng trọng.

Cổ Niết nhớ kỹ, lúc trước, mình mới vào Huyết Phong dãy núi thời điểm, liền có một tên lén lén lút lút đi theo phía sau của mình.

Lúc ấy Cổ Niết trực tiếp gia tốc liền lên núi, không có để ý cái này lục giai gia hỏa.

Nhưng là Cổ Niết không nghĩ tới, cái này lục giai gia hỏa, vậy mà ngồi xổm thủ tại chỗ này.

Hiển nhưng gia hỏa này có mưu đồ.

Một lát sau, Triệu Vũ đã cấp tốc xuyên ra núi rừng.

Chết

Cũng không nói nhảm Triệu Vũ, lên tay trong tay trọng kiếm ngang nhiên hướng Cổ Niết nghiền ép mà tới.

"Giết ta?" Cổ Niết thần sắc biến đổi.

Bộ pháp khẽ động, Cổ Niết thân hình đột nhiên hướng về sau vừa rút lui.

Oanh

Triệu Vũ trọng kiếm đánh vào trên mặt đất, đem mặt đất nổ ra một cái hố to.

"Ngươi là ai? Tại sao muốn giết ta?" Cổ Niết lạnh thấu xương nói.

"Sắp chết đến nơi, còn dám nói nhảm." Trọng kiếm vung lên Triệu Vũ lại lần nữa huy kiếm đánh tới.

"Đây là chính ngươi muốn chết."

Cổ Niết cũng không còn nói nhảm, trong tay Long Nha Huyết Nhận ngang nhiên bộc phát.

"Lôi Quang đao pháp, cửu trọng cảnh."

Tư tư...

Long Nha Huyết Nhận ầm vang nở rộ, cùng Triệu Vũ trọng kiếm hung hăng đánh vào cùng một chỗ..