Chương 15: Khảo thí (cầu hoa tươi, cầu cất giữ! )

Chương 15: Khảo thí (cầu hoa tươi, cầu cất giữ! )

Bồng

Ngoan lệ một kích đụng vào nhau, không khí nổ tung.

"Tiểu đồ rác rưởi, còn dám cùng ta đối công, không biết sống chết." Đối công đích Triệu Vũ cảm thấy âm tàn nghĩ đến.

Nhưng mà sau một khắc, đối công bên trong, truyền đến kinh khủng lực đạo để Triệu Vũ trong nháy mắt sợ hãi.

Đối phương lực đạo giống như dãy núi đồng dạng bài sơn đảo hải đồng dạng nghiền ép mà tới.

"Đây không có khả năng..."

Bang

Triệu Vũ trọng kiếm, trực tiếp bị đẩy lùi.

Đồng thời tao ngộ hai tay hổ khẩu nổ tung, hai tay xương cốt có chút đều trực tiếp bị chấn vỡ vụn.

Phốc

Miệng phun máu tươi Triệu Vũ hướng về sau ném đi mà đi.

Sau đó Triệu Vũ bồng một tiếng, trùng điệp nện trên mặt đất.

Một kích!

Triệu Vũ chính là đánh mất sức chiến đấu.

"Nói, là ai bảo ngươi tới giết ta?" Cổ Niết trầm thấp dò hỏi.

"Hắc hắc... Là tiểu gia nhìn ngươi khó chịu, liền là muốn giết ngươi." Kia Triệu Vũ phun bọt máu trầm giọng nói.

Xùy

Đao quang lóe lên, Cổ Niết đã đem kia Triệu Vũ cả bàn tay bổ xuống.

"A..." Triệu Vũ trên đầu mồ hôi lạnh ứa ra, trầm thấp hét thảm lên.

"Nói, là ai?"

"Là gia gia chính ta."

Xùy

Đao quang lại một lần hiện lên, Triệu Vũ thủ đoạn bị chém một đoạn nhỏ.

Làm là lục giai Nguyên Lực chiến sĩ, sinh mệnh lực cực mạnh. Có Nguyên Lực chèo chống, đủ để sống cực kỳ lâu.

"Nói, là ai?" Cổ Niết mặt không thay đổi dò hỏi.

"Hai tay của ngươi, hai chân, ta đều có thể chậm rãi cắt, ngươi chỉ cần mạnh miệng, ngươi đều có thể chậm rãi cùng ta hao tổn." Cổ Niết giống như một ác ma đồng dạng, không mang theo mảy may nhân loại cảm xúc lạnh lùng nói. Đối mặt loại này muốn giết mình người, Cổ Niết lại không chút nào thương hại hắn.

Triệu Vũ cảm thấy hơi run một chút rung động, hắn không nghĩ tới, cái này mới mười sáu tuổi thiếu niên, vậy mà như vậy tâm ngoan thủ lạt, giết người bắt đầu, quả thực tựa như là một ác ma đồng dạng.

"Như vậy xuống dưới, chỉ sợ, hắn thật đúng là sẽ đem ta từng bước cắt thành mảnh." Nghĩ tới đây, Triệu Vũ tâm hạ rùng mình một cái.

Mấy phút sau, nhịn không được tra tấn Triệu Vũ rốt cục đem tất cả lời nói thật toàn bộ đỡ ra.

"Giles gia tộc, bọn hắn là nhân loại Liên Bang đại gia tộc, thậm chí, gia tộc bọn họ có được Nguyên Hải cảnh cường giả. Càng là chiếm cứ một cái cỡ nhỏ tinh cầu một phiến đại lục, ngươi là đấu không lại họ." Phun máu tươi Triệu Vũ ngoan lệ nói.

"Vậy thì không phải là ngươi chỗ quan tâm sự tình."

Đao quang lướt qua, Cổ Niết gọn gàng mà linh hoạt cho hắn một cái kết thúc.

"Giles gia tộc?" Cổ Niết cảm thấy có chút trầm ngâm.

Hiện nay, nhân loại tiến vào Nguyên Lực tinh không thời đại.

Rất nhiều tu hành cao thủ, bọn hắn đồng dạng thành gia lập nghiệp. Mà lại bởi vì bọn hắn gen ưu tú nguyên nhân. Lại thêm Nguyên Lực người tu hành bản thân liền cực độ giàu có.

Một cái cường hãn Nguyên Lực người tu hành chiếm cứ một phiến đại lục, chống lên một dòng họ khổng lồ, đây là cực kỳ thường gặp sự tình.

Giles gia tộc liền là như thế một cái, có được Nguyên Hải cảnh cường giả, gia tộc thế lực cực kỳ gia tộc khổng lổ.

"Thật cho là có một cái Nguyên Hải cảnh cường giả liền có thể tùy tiện phái sai người đến truy sát ta. Giles gia tộc, thù này, ta Cổ Niết nhớ kỹ." Cổ Niết siết quả đấm.

"Chỉ cần để cho ta Cổ Niết tìm tới thời cơ, tất nhiên diệt ngươi toàn tộc." Cổ Niết hung hăng nói.

...

Sau ba tiếng.

Số 556 trại huấn luyện căn cứ.

"564800 điểm tích lũy." Nhìn xem lần này chỗ có đạo cụ bán ra về sau, Cổ Niết hết sức hài lòng. Đây chính là Cổ Niết đem rất nhiều đồ tốt toàn bộ bán ra về sau, mới thu hoạch được nhiều như vậy điểm tích lũy.

Năm mươi sáu vạn điểm tích lũy, đầy đủ Cổ Niết mua sắm không ít đồ tốt.

Thuận thông đạo, Cổ Niết đi tới sân huấn luyện.

Hôm nay đã là ngày 29 tháng 7.

Hai ngày sau, cũng chính là hậu thiên số 31, trong đêm mười hai giờ, sẽ là lần này tân sinh xếp hạng định vị thời gian.

Tháng thứ nhất, trên cơ bản liền có thể xác định lẫn nhau chi ở giữa chênh lệch. Là thật có thiên phú, vẫn là hào nhoáng bên ngoài, đều sẽ hiển hiện ra.

Bởi vậy, tháng thứ nhất kết quả khảo nghiệm, đúng mỗi cá nhân mà nói, đều vô cùng vô cùng trọng yếu.

Bởi vậy, giờ này khắc này, tại sân huấn luyện bên trong, huấn luyện, chiến đấu, người tu luyện rất nhiều. Tất cả mọi người đang nỗ lực tăng lên thực lực của mình, để cho mình tại lần đầu tiên trong khảo nghiệm lấy được tốt hơn thành tích.

Cổ Niết tìm được một người thiếu sân huấn luyện, một phen ngồi xếp bằng điều tức về sau, đi tới máy kiểm tra trước mặt.

Đột nhiên một quyền giống như giao long xuất thủy đồng dạng, ầm vang đánh vào máy kiểm tra phía trên.

"Đinh! 12450kg."

Một vạn hai ngàn kí lô lực đạo.

"Không sai." Nhìn thấy cái thành tích này, Cổ Niết nở nụ cười.

Một vạn hai ngàn kg, là ngũ giai Nguyên Lực chiến sĩ cánh cửa.

Mà Cổ Niết thì là tại một tháng bên trong, vượt qua cái này một cửa ải.

"25000kg, là lục giai chiến sĩ cánh cửa, 50000kg là thất giai chiến sĩ cánh cửa."

"Ta muốn tu luyện thành là lục giai chiến sĩ, cần một tháng. Trở thành thất giai chiến sĩ, còn tại cần hai tháng."

"Ta ngược lại thật ra có thể dùng điểm tích lũy hối đoái một môn lợi hại tu luyện công pháp. Bất quá không có cái kia tất yếu."

"Còn có hai ngày liền cuối tháng khảo nghiệm. Một khi ta nghiền ép tất cả thiên tài, đoạt được thứ nhất, đem sẽ có được bó lớn điểm tích lũy, hiện tại trước không cần lãng phí điểm tích lũy hối đoái phổ thông công pháp, giữ lại cùng một chỗ hối đoái tốt một chút công pháp điển tịch.".