Chương 16: Tiểu thí ngưu đao

Chương 16: Tiểu thí ngưu đao

Theo cuối tháng đến.

Tất cả trong trại huấn luyện tất cả tân sinh, đều sôi trào lên.

Vô luận là phổ thông trại huấn luyện, tinh anh trại huấn luyện, hay là thiên tài trại huấn luyện, tất cả mọi người bắt đầu đúng Tinh Không tháp vượt quan.

Nhiều vượt quan mấy lần, luôn có thể xuất ra một cái tốt nhất thành tích.

Ngày 30 tháng 7, một buổi sáng sớm, đông đảo Nguyên Lực chiến sĩ nhóm nhiệt tình mênh mông bắt đầu vượt quan.

Vượt quan, thu hoạch được thành tích tốt không chỉ có thể thu hoạch nhiều tư nguyên hơn. Nếu như biểu hiện đầy đủ ưu tú. Thậm chí có thể tấn thăng lên một cấp trại huấn luyện.

Rốt cuộc, các cấp độ trại huấn luyện, lẫn nhau ở giữa thành viên cũng không phải là một tầng không thay đổi, mà là có lưu động tính.

Liền lấy tinh anh trại huấn luyện tới nói.

Nếu như một cái nào đó tinh anh thành viên, biểu hiện đặc biệt đột xuất. Thành tích thậm chí có thể so sánh đông đảo thiên tài trại huấn luyện thành viên.

Như vậy hắn vô cùng có khả năng trực tiếp tấn thăng thành là thiên tài trại huấn luyện một viên.

Tương phản, nếu như một thiên tài trại huấn luyện thành viên, thực lực hạng chót, cũng liền cùng phổ thông tinh anh thành viên thành tích kém không nhiều, như vậy hắn sẽ từ phía trên mới trại huấn luyện đào thải xuống tới tiến vào tinh anh trại huấn luyện.

Chính là bởi vì loại này lưu động tính, mới có thể làm cho tất cả mọi người đều sẽ nỗ lực toàn bộ thể xác tinh thần cố gắng tu hành, tăng thực lực lên. Rốt cuộc, một khi từ cao tầng thứ đào thải xuống tới, mặt kia mặt coi như mất hết.

Số 556 trại huấn luyện căn cứ.

"Hô. . . Hút. . . Hô. . . Hút. . ."

Cổ Niết ngồi xếp bằng, phun ra nuốt vào thu nạp thiên địa này Nguyên Lực.

Xuy xuy xuy. . .

Đại lượng Nguyên Lực bị thu nạp vào nhập thể nội, đúng Cổ Niết nhục thân tiến hành toàn phương vị cường hóa.

"Cổ Niết, ngươi xếp hạng, tại chúng ta trại huấn luyện đều rớt xuống bốn mươi tên có hơn. Tại toàn bộ tinh anh trong trại huấn luyện, đã tại ba vạn tên có hơn, ngươi còn ở nơi này tu luyện?" Phong Mục âm thanh âm vang lên.

"Ồ?" Cổ Niết mở mắt ra cười cười."Ta đều một tháng không có vượt quan, thế mà còn tại chúng ta bên trong trại huấn luyện là trung thượng đẳng cấp độ, nhìn đến, những tên kia tiến bộ không phải rất nhanh nha!"

"Ngươi nói ít ngồi châm chọc. Ngươi lúc trước cái kia thành tích, đã tương đối khá. Hiện tại tinh anh trại huấn luyện thành viên, rất nhiều cũng đều là miễn cưỡng tiếp cận nhị giai mà thôi. Mà đối phó mười đầu tiêu chuẩn nhị giai quái thú, độ khó hay là vô cùng cao." Phong Mục phân tích nói.

"Hiện tại toàn bộ tinh anh trại huấn luyện tân sinh tổng thể thành tích như thế nào?" Cổ Niết dò hỏi.

Trải qua mới vừa buổi sáng vượt quan, rất nhiều người cũng đều đại khái thử một phen, mới một nhóm thành tích cũng ra.

"Hiện tại tinh anh trại huấn luyện tân sinh, ba phần trở lên rất nhiều, có hơn năm ngàn người."

"Còn thật không ít." Cổ Niết gật gật đầu.

Cầm tới ba phần, liền là đem mười đầu nhị giai quái thú toàn bộ giết chết, cái này cũng không dễ dàng. Có thể thấy được tinh anh trong trại huấn luyện cao thủ còn là không ít.

"Ba phần phía trên đại đa số tinh anh thành viên điểm số đều là tại 3.0 đến 3.5 điểm ở giữa."

"Ba phần về sau, liền phải đối mặt tam giai quái thú, tam giai quái thú không dễ giết, đặc biệt là làm những cái kia tinh anh thành viên, vẫn chỉ là hai giai tả hữu." Cổ Niết như thế nói.

"Xác thực." Phong Mục gật gật đầu."Bất quá vẫn có một ít quái vật, có thể vượt qua."

"Ồ?" Cổ Niết lông mày nhíu lại.

"Ngay tại vừa rồi, có một cái gọi là 'Lý trọng thiên' gia hỏa, lấy được 4.11 điểm cao."

"Nói cách khác hắn không những giết sạch tam giai quái thú, còn giết một đầu tứ giai quái thú."

"Đúng thế."

"Lợi hại gia hỏa." Cổ Niết tán thán nói.

"Cái này điểm số, trước mắt xếp hạng tinh anh trại huấn luyện thứ nhất, danh phù kỳ thực."

"Cái kia thiên tài trại huấn luyện bên kia như thế nào?"

"Thiên tài trại huấn luyện  bên kia còn cần nói, tự nhiên là trực tiếp nghiền ép chúng ta tinh anh trại huấn luyện."

"Trước mắt, thiên tài trại huấn luyện bên kia, tối cao điểm 4.8 8 điểm. Đồng thời, bốn phần trở lên, hơn một trăm người."

"Thiên tài trại huấn luyện tân sinh, hết thảy cũng liền mới hơn bốn trăm người. Bốn phần trở lên liền có một phần tư."

"Còn lại cơ bản toàn bộ đều là ba phần trở lên. Đồng thời phổ biến đều tại 3.5 điểm trở lên."

"Thiên tài trại huấn luyện, không hổ tất cả đều là thiên tài, tinh anh trại huấn luyện cùng bọn hắn quả thật có chênh lệch không nhỏ, tức khiến cho chúng ta bên trong cao thủ đứng đầu nhất lý trọng thiên, tại tinh anh trại huấn luyện thứ nhất, nhưng là, thả tại thiên tài trong đống, cũng nhiều lắm là tính cái trung thượng tiêu chuẩn."

"Thiên tài trại huấn luyện, xác thực mạnh." Cổ Niết gật gật đầu

"Ngươi thiếu bần." Phong Mục trêu ghẹo nói.

"Ngươi gia hỏa này lần trước, liền lấy được chúng ta tinh anh trại huấn luyện tên thứ sáu vị trí. Một tháng đều không có tiến hành khảo thí, thực lực khẳng định sẽ khiến ta giật mình. Ngươi nhanh đi khảo thí khảo thí, để ta nhìn ngươi thực lực hiện tại như thế nào?"

"Tốt a!" Cổ Niết đứng dậy, hướng Tinh Không tháp đi đến.

"Ngươi hiện tại nhiều ít điểm?" Dọc đường Cổ Niết dò hỏi.

"3.21 điểm." Phong Mục cười hì hì nói.

"Lợi hại. Thứ hạng này sợ là có thể tiến vào một ngàn trong vòng đi!"

"Trước mắt xếp hạng tám trăm bảy mươi hai."

"Khoát lấy tích!" Cổ Niết cười nói "Nhìn dáng vẻ của ngươi, còn hơi có giữ lại đi!"

"Kia là đương nhiên, chẳng những ta, rất nhiều người cũng đều có chỗ giữ lại. Hôm nay chỉ là tiểu thí ngưu đao, ngày mai mới sẽ là kịch liệt vô cùng cạnh tranh thời khắc."

"Xác thực, hôm nay muốn bảo tồn nhất định thực lực, ngày mai, mới là bộc phát thực lực thời điểm." Cổ Niết gật gật đầu.

Sau đó Cổ Niết mở ra một cái giả lập kho nằm đi vào.

Sau đó giả lập kho chậm rãi quan bế.

"Vượt quan bắt đầu." Cổ Niết nhẹ khẽ cười nói."Trước dùng dao mổ trâu cắt tiết gà một phen.".