Chương 17: Tinh anh đệ nhất nhân

Chương 17: Tinh anh đệ nhất nhân

Làm đến hàng vạn mà tính Nguyên Lực chiến sĩ vượt quan thời điểm.

Cổ Niết cũng bắt đầu vượt quan.

Chỉ bằng vào thực lực chân thật, Cổ Niết cũng không biết mình có thể xông nhiều ít quan.

Cổ Niết đoán chừng, xông đến tầng thứ bảy, thậm chí tầng thứ tám, vấn đề không tính lớn.

Nương theo lấy quang mang sáng lên.

Cổ Niết tiến vào cửa thứ nhất thảo nguyên phía trên, đồng thời Cổ Niết trong tay cầm là Long Nha Huyết Nhận, đang xông quan Tinh Không tháp thời điểm, có thể tự do lựa chọn mình trang bị.

Vượt quan bắt đầu!

Cửa thứ nhất, nhẹ nhõm thông qua.

Cửa thứ hai, nhẹ nhõm thông qua.

Cửa thứ ba. Nhẹ nhõm thông qua.

Cửa thứ tư thời điểm, Cổ Niết không có tùy tiện nhẹ nhõm thông qua.

Mà là lợi dụng thân pháp, bắt đầu cùng những cái kia tam giai quái thú chậm rãi triền đấu.

Cổ Niết rõ ràng, mình vượt quan, nếu như biểu hiện đầy đủ ưu tú, khẳng định sẽ có người xem xét. Hiện tại còn không phải Cổ Niết bại lộ thực lực thời điểm.

Năm sau sáu phút, Cổ Niết lúc này mới đem mười đầu tam giai quái thú toàn bộ đánh giết.

Lúc này, Cổ Niết lấy được bốn phần. Cái thành tích này, trước mắt đã có thể xếp tới tinh anh thứ hai.

Đương nhiên Cổ Niết nhưng bất mãn đủ để thứ hai.

Tiến vào cửa thứ năm.

Thảo nguyên phía trên, một đoàn tứ giai hoang nguyên sói. Giống như tật như gió công kích mà tới.

Bộ pháp khẽ động Cổ Niết cùng những này hoang nguyên sói nhóm chém giết.

Cuộc chiến đấu này nhìn cực kì giằng co.

Cổ Niết một bên đánh giết hoang nguyên sói, đồng thời cũng bị những này hoang nguyên sói hoặc là trảo thương, hoặc là cắn bị thương.

Cuối cùng, làm Cổ Niết đánh giết con thứ tám hoang nguyên sói thời điểm, rốt cục bị một đầu hoang nguyên sói cho hung hăng cắn nát đầu lâu.

Đến tận đây, vượt quan kết thúc.

"Số hiệu: HQ ** tinh anh thành viên, Cổ Niết, trước mắt xông tháp kết thúc, trước mắt cho điểm 4.82 điểm."

"4.82, không cao không thấp, vừa vặn." Cổ Niết nở nụ cười.

4.8 điểm tả hữu, đây chính là Cổ Niết cố ý muốn bắt điểm số. Nếu không còn lại hai đầu hoang nguyên sói, Cổ Niết có thể nhẹ nhõm giết chết.

Hiện tại Cổ Niết không cần thiết cầm cao như vậy điểm số.

Làm Cổ Niết từ giả lập kho bên trong ra thời điểm, một bên Phong Mục hoàn toàn bị dại ra.

Hắn một mực chú ý Cổ Niết điểm số.

Ngay tại vừa rồi, Cổ Niết điểm số hơi nhúc nhích một chút.

Hắn biết, Cổ Niết hoàn thành khiêu chiến.

Nhưng nhìn đến điểm số thời điểm, hắn mộng bức.

4.82 điểm?

Cái này điểm số, thả tại thiên tài đống bên trong, vậy cũng là đứng hàng đầu.

"Ngọa tào, các ngươi mau nhìn, tinh anh bảng xếp hạng hạng nhất biến hóa."

"4.82 điểm? Ông trời của ta, cái này hắn sao chính là thiên tài a?"

"A, Thượng Đế, ta không có nhìn lầm đi, lại là 4.82 điểm."

"Cổ Niết, là Cổ Niết, chính là chúng ta trong trại huấn luyện cái kia lần trước cầm tới tên thứ sáu Cổ Niết, hắn lần này đệ nhất."

"Ta đi, thật đúng là Cổ Niết. Tên kia thế mà như thế yêu nghiệt."

Nương theo lấy Cổ Niết 4.82 điểm điểm cao, tiêu thăng đến bảng xếp hạng thứ nhất.

Trong nháy mắt, số 556 Tinh Không tháp chung quanh rất nhiều Nguyên Lực chiến sĩ sôi trào. Rốt cuộc, đây chính là bọn hắn tinh anh trại huấn luyện lấy được hạng nhất.

Cùng lúc đó.

Số 784 tinh anh trụ sở huấn luyện.

"Ha ha. . ." Lý Trọng Sơn cùng mấy người bạn tốt chính uống vào giá cả đắt đỏ "Hắc rượu" ăn mừng.

"Lý huynh, lần này, ngươi cầm tới chúng ta tinh anh trại huấn luyện vị trí thứ nhất, lại thêm phụ thân ngươi bọn hắn quan hệ, tấn thăng thiên tài trại huấn luyện vấn đề không lớn nha!"

"Chính là. . ."

"Không xong, tinh anh bảng xếp hạng hạng nhất có biến hóa."

Lúc này bên ngoài một người vội vàng chạy vào, hét to đến.

Lập tức, Lý Trọng Sơn đám người sắc mặt biến đổi.

"Đi, đi qua nhìn một chút."

Mấy người nhanh chóng đi vào Tinh Không tháp đại sảnh.

To lớn tinh anh trại huấn luyện trên bảng xếp hạng.

Hạng nhất: Cổ Niết.

Điểm số: 4.82 điểm.

Vào mắt 4.82 điểm điểm cao, tựa như một tòa núi lớn đồng dạng đặt ở Lý Trọng Sơn trên đầu, vị trí ổn định một.

Nhìn thấy kia 4.82 điểm điểm cao, Lý Trọng Sơn sắc mặt lúc này tối sầm. Cái này điểm số, cũng chưa chắc thật là đáng sợ.

Vậy mà lúc này, tối chấn động còn thuộc về thiên tài trại huấn luyện kia rất nhiều cao thủ.

"Cái gì? Tinh anh trại huấn luyện một tên lấy được 4.82 điểm điểm cao?"

"Nhanh đi qua nhìn một chút, có một tên giết tới thiên tài đỉnh tiêm trong đội ngũ."

"Ngọa tào, lần này có đáng xem rồi, tinh anh thành viên, giết tới thiên tài đội ngũ. Ha ha ha. . . Trăm năm khó gặp nha!"

Thông qua quang não, chư đa thiên tài trại huấn luyện cao thủ, trước tiên địa biết cái này một tin tức. Rất nhiều thiên tài học viên nhao nhao đi tới riêng phần mình trại huấn luyện Tinh Không tháp đại sảnh.

"4.82 điểm, tinh anh trại huấn luyện Cổ Niết, thật đúng là tinh anh trại huấn luyện gia hỏa."

"4.82 điểm, bài danh thứ ba. Chậc chậc. . ."

Lúc này Cổ Niết cao tới 4.82 điểm điểm cao, thình lình tại tổng bảng bên trên, xếp hạng đến tên thứ ba.

"Lan độ, các ngươi lần này thiên tài sẽ không phải bị cái này tinh anh trại huấn luyện ra gia hỏa cho đè lại đi! Ha ha ha. . ."

Dĩ vãng thời điểm, mặc dù tinh anh trại huấn luyện cũng sẽ có thiên tư ưu tú gia hỏa xuất hiện, nhưng nhiều lắm là cũng chính là vọt tới trăm người đứng đầu phạm vi.

Có thể vọt tới năm mươi vị trí đầu đều cực ít cực ít.

Mà lần này, Cổ Niết, rõ ràng là vọt thẳng đến trước ba.

Mọi người đều biết, thiên tài trại huấn luyện tài nguyên muốn so tinh anh trại huấn luyện tài nguyên tốt rất rất nhiều.

Lại thêm, tiến vào thiên tài trại huấn luyện đám thiên tài bọn họ, đều có đại gia tộc hoặc là thế lực lớn tài nguyên chèo chống.

Có thể nói thiên tài trại huấn luyện tài nguyên tuyệt đối là nghiền ép tinh anh trại huấn luyện.

Mà cái này nếu để cho một cái tinh anh trại huấn luyện tinh anh, ngược lại so thiên tài trại huấn luyện đám thiên tài bọn họ cầm điểm đều cao.

Kia một đám thiên tài trại huấn luyện thiên tài, kia thật đúng là sắc mặt không ánh sáng, những cái kia tài nguyên đều ăn không.

Trong chốc lát, chư đa thiên tài trại huấn luyện đám thiên tài bọn họ, nhìn xem kia tên thứ ba Cổ Niết, từng cái đều cảm giác phá lệ chói mắt.

Cái này Cổ Niết, nhất định phải đè xuống.

Trong chốc lát, chư đa thiên tài nhóm bắt đầu một vòng mới vượt quan.

p/s: vậy thôi đã mai tiếp.