Chương 18: Tranh đoạt xếp hạng

Chương 18: Tranh đoạt xếp hạng

Làm Cổ Niết nhất cổ tác khí vọt tới khóa mới bảng xếp hạng tên thứ ba thời điểm. Trực tiếp đưa tới một trận không nhỏ chấn động.

Ngoại giới theo Cổ Niết vượt quan điểm số mà lên men thời điểm.

Cổ Niết thì là tiến về trong khi tu luyện, vận dụng tinh anh trại huấn luyện, một tháng mới có thể có được một lần tu luyện đặc quyền —— dược lô tu luyện.

Đây là trước mắt Cổ Niết đủ khả năng cầm tới ít có tài nguyên tu luyện một trong.

Dược lô tu luyện có thể tăng lên trên diện rộng nhục thân tố chất, hiệu quả nổi bật.

"Tổng cộng là mười hai giờ, đến buổi sáng ngày mai tám giờ, ngươi mới có thể ra, nắm chắc tốt trong khoảng thời gian này tu luyện." Nói chuyện chính là một cái hai mươi bảy hai mươi tám tuổi nữ Nguyên Lực chiến sĩ.

Cái này nữ Nguyên Lực chiến sĩ cũng là nhịn không được nhìn nhiều Cổ Niết hai mắt.

Rốt cuộc, liền lúc trước, Cổ Niết thế nhưng là trực tiếp nhất cổ tác khí vọt tới khóa mới tổng bảng xếp hạng tên thứ ba, giết tới thiên tài trong đội nhóm, mặc dù chỉ là tạm thời, nhưng là. Ai có thể xác định cái này Cổ Niết đã lấy ra toàn bộ thực lực.

Huống chi, nữ chiến sĩ cũng biết, một đêm dược lô tu luyện, thế nhưng là có thể tăng lên không ít thân thể tố chất.

Có cái này tăng lên, cái này Cổ Niết xung kích năm phần, tuyệt đối có hi vọng.

Nhanh chóng tiến vào trong phòng.

Cổ Niết tĩnh tâm ngồi xếp bằng.

Một lát sau, một cỗ dược vụ từ một bên đường ống bên trong truyền tới.

Đem dược vật dùng đặc thù dược lô luyện chế thành dược tề về sau, lại lợi dụng công nghệ cao kỹ thuật đem nó đánh thành bụi phấn.

Dạng này lại lần nữa hấp thu, đã hấp thu thật nhanh, lại có thể không tổn thương căn cơ.

Là một loại phi thường tuyệt diệu phương pháp tu luyện.

"Hô. . . Hút. . . Hô. . . Hút. . ."

Vận chuyển lên tâm pháp, Cổ Niết bắt đầu tu luyện.

"Đinh! Tu luyện 'Cơ sở Nguyên Lực thôn nạp pháp môn' thu hoạch kinh nghiệm 4*1000."

"Đinh!  thu nạp dược vụ lực lượng, thu hoạch kinh nghiệm 8*1000."

"Đinh! Tu luyện 'Cơ sở Nguyên Lực thôn nạp pháp môn' thu hoạch kinh nghiệm 4*1000."

"Đinh!  thu nạp dược vụ lực lượng, thu hoạch kinh nghiệm 8*1000."

"Quả nhiên, thu nạp dược vụ lực lượng, đồng dạng có thể thu hoạch tăng phúc hiệu quả."

"Kể từ đó, 12 giờ tu luyện, thì tương đương với ta bình thường 36 giờ tu luyện, hiệu quả tuyệt hảo."

Đắm chìm hạ tâm tư Cổ Niết, bắt đầu dốc lòng tu hành.

Trong bất tri bất giác, thời gian mười hai tiếng đã quá khứ.

...

Số 31, mười giờ sáng.

Sân huấn luyện.

"Bồng!" Cổ Niết một quyền oanh kích mà đi, không khí trực tiếp bị xé nứt, trong nháy mắt âm bạo.

"Ờ, thế mà âm bạo. Ít nhất phải một vạn năm ngàn kg trở lên lực đạo, phối hợp nhất định bộc phát kỹ xảo, mới có thể âm bạo, nhìn đến lực lượng của ta. . ." Cổ Niết nhìn về phía máy hiển thị.

"Đinh! 15784kg."

"Còn không có tiến hành dược lô lúc tu luyện, lực lượng của ta liền đã không sai biệt lắm một vạn ba ngàn kg, cái này mười hai giờ tu luyện, trực tiếp để cho ta gia tăng gần như ba ngàn kí lô lực đạo, chậc chậc. . . Hiệu quả thật không phải là dùng để trưng cho đẹp."

"Ha ha, Cổ Niết, ngươi xếp hạng đều đã bị người lại vượt qua thật nhiều, hiện tại cũng xếp hạng đến hơn hai mươi tên có hơn." Lúc này một cái đi ngang qua Nguyên Lực chiến sĩ thấy được Cổ Niết, mở miệng nói.

"Đợi chút nữa lại phản siêu qua đi là được, không nóng nảy."

Cái kia Nguyên Lực chiến sĩ nghe không khỏi giơ ngón tay cái lên."Có quyết đoán, lợi hại!"

Làm Cổ Niết hôm qua vọt tới thứ ba về sau, lập tức mảng lớn thiên tài những cao thủ đều lục tục bắt đầu xông tháp.

Rốt cuộc, những thiên tài kia, bọn hắn làm là thiên tài tự tôn thế nhưng là cực mạnh.

Bọn hắn sao lại để một cái nho nhỏ tinh anh thành viên, giẫm tại trên đầu của bọn hắn.

Trong chốc lát, điểm cao không ngừng xuất hiện, thậm chí lấy ra áp đáy hòm thực lực.

Nguyên bản bài danh thứ ba Cổ Niết, trực tiếp bị áp đảo hai mươi tên có hơn, đứng hàng tên thứ hai mươi hai.

Mà mười hạng đầu, thì là thuần một sắc toàn bộ lấy được năm phần trở lên, thậm chí tối cao điểm, tiêu thăng đến 5. 41 điểm.

Biết được thứ hạng của mình bị ép đến hơn hai mươi tên về sau, Cổ Niết cũng không nóng nảy.

Cổ Niết ngay tại cái này tiểu phòng huấn luyện bên trong, bắt đầu mình thân pháp luyện tập.

. . .

Trong bất tri bất giác, đã đến trong đêm tám giờ thời khắc.

Tinh Không tháp đại sảnh.

Lúc này, vượt quan đã tiến vào giai đoạn sau cùng.

Tất cả mọi người bắt đầu phát lực, rốt cuộc, lại không phát lực, kia có thể đã muộn.

Đại lượng người mới nhao nhao tuôn hướng cái này đến cái khác giả lập kho. Trong chốc lát, giả lập kho cũng kín người hết chỗ.

Tinh Không tháp chung quanh, đông đảo thâm niên lão tinh anh thành viên, lúc này cũng đều nhao nhao hội tụ ở chỗ này, bọn hắn cũng phải nhìn nhìn, lần này tân sinh thực lực như thế nào.

"Oa, các ngươi mau nhìn, đổi mới, hạng nhất đổi mới."

"5.56 điểm."

"Ngưu bức."

"5.56 điểm, lợi hại, tên thiên tài này lúc trước đều chưa thấy qua nha!"

"Đây là phải nói, đều là một chút ẩn giấu thực lực gia hỏa, tại tối hậu quan đầu lại bộc phát thôi!"

"Không biết có hay không cái khác ẩn giấu thực lực thiên tài."

"Ai biết được! Dù sao có trò hay nhìn là được."

Một góc rơi bên trong.

"Răng rắc!" Một cái giả lập kho mở ra.

"Hô. . ." Phong Mục thở dài một hơi đi ra.

"3.52 điểm, có thể ổn định tại tinh anh trại huấn luyện năm vị trí đầu trăm trong vòng." Một bên Cổ Niết nhìn xem Phong Mục điểm số, gật đầu nói.

"Cực hạn." Phong Mục lắc đầu.

"Rất tốt."

"Bất quá so với ngươi tên yêu nghiệt này 4.82 điểm, vẫn là kém quá xa."

"Hắc hắc. . . Đằng sau còn có so cái này càng kinh khủng." Cổ Niết trầm thấp cười nói.

"Ta liền biết ngươi cái tên này còn ẩn giấu đi thực lực."

"Tốt đổi ta ra sân."

"Là thời điểm để bọn hắn bản thân một bộ phận thực lực." Cổ Niết nói thầm..