Chương 19: 7. 3 9 điểm

Chương 19: 7. 3 9 điểm

"5.56 điểm." Ánh mắt bỏ qua kia trước mắt tối cao điểm, sau đó Cổ Niết tiến vào giả lập kho.

Cửa thứ nhất, thông qua.

Cửa thứ hai, thông qua.

Cửa thứ ba, thông qua.

Cửa thứ tư, thông qua.

Cửa thứ năm, thông qua.

Một lát sau, Cổ Niết đã đi tới cửa thứ sáu.

Cửa thứ sáu là mười đầu ngũ giai nguyên tố sinh vật, Thạch Giáp Nhân!

Ngũ giai Thạch Giáp Nhân, phi thường khó giết, toàn thân cao thấp cơ hồ không có nhược điểm. Mà lại, Thạch Giáp Nhân lực công kích cực cao.

Chỉ có thể đem bọn hắn toàn bộ đập nát mới được, bởi vậy, giết bọn hắn, độ khó cực kỳ cao cực kỳ cao.

Cho nên, kia rất nhiều đám thiên tài bọn họ, đứng đầu nhất kia một túm người, toàn bộ bị vây ở cửa này.

Lợi hại nhất trước mắt bất quá mới là lấy được 5.56 điểm.

Ầm! Ầm! Ầm!

Ba mét thân hình khổng lồ Thạch Giáp Nhân, nhanh chân đạp động hướng Cổ Niết trùng sát mà tới. Khí thế hùng hổ, mặt đất tại dưới chân bọn hắn đều run nhè nhẹ.

Cổ Niết thả người mà lên.

"Lôi Quang đao pháp."

Cổ Niết chiến đao mang một sợi sáng chói lôi quang, từ dưới lên trên, vừa lên mà qua.

Ken két. . .

Cầm đầu Thạch Giáp Nhân, thân thể run lên, sau đó toàn thân mảng lớn rạn nứt trực tiếp hóa thành tảng đá.

Cường hãn ngũ giai Thạch Giáp Nhân, bị Cổ Niết một đao miểu sát.

Ngay sau đó, Cổ Niết thân hình nhanh chóng du động, Lôi Quang đao pháp không ngừng vung trảm.

Tạch tạch tạch. . .

Ken két. . .

Ken két. . .

Một cái tiếp theo một cái Thạch Giáp Nhân, nhao nhao đến cùng hóa thành cục đá vụn.

Không đến một phút.

Cái này mười cái ngũ giai Thạch Giáp Nhân, toàn bộ tử vong.

"Số hiệu: HQ ** tinh anh thành viên, Cổ Niết, hoàn thành Tinh Không tháp sáu tầng thí luyện, trước mắt cho điểm 6. 00."

"Sáu điểm tới tay." Cổ Niết nhẹ nhàng cười một tiếng.

"Tiếp tục vượt quan."

Ánh sáng trắng lóe lên về sau.

Cổ Niết đi tới một mảnh sa mạc bên trong.

"Bồng bồng bồng. . ."

Chung quanh sa mạc nhao nhao nổ tung.

Từng cái lục giai "Hồng Sa Chi Hạt" xuất hiện tại trên sa mạc.

Lục giai Hồng Sa Chi Hạt rất mạnh, đặc biệt là bọn hắn đuôi câu lực công kích đặc biệt hung hãn.

Liền Cổ Niết trước mắt ngũ giai thân thể, bị đốt một chút, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Bởi vậy đối phó những này Hồng Sa Chi Hạt, thân pháp nhất định phải tốt.

Một bên chạy như bay đến Hồng Sa Chi Hạt, đối Cổ Niết liền là một cái bén nhọn đuôi câu ám sát.

Bộ pháp nhẹ nhàng hướng bên đau qua, thất trọng Thất Ảnh Thân Pháp để Cổ Niết nhẹ nhõm tránh đi cái này Hồng Sa Chi Hạt tiến công.

Lôi Quang đao pháp!

Lôi quang lóe lên phía dưới, Long Nha Huyết Nhận hướng về Hồng Sa Chi Hạt đầu lâu chém giết mà đi.

Xùy

Kia cứng rắn đầu lâu khôi giáp tại Cổ Niết trảm kích phía dưới, một đao chém rụng.

Cái thứ nhất lục giai Hồng Sa Chi Hạt, chết!

Hưu hưu hưu hưu. . .

Truy kích mà đến Hồng Sa Chi Hạt đuôi câu nhanh như điện chớp hướng Cổ Niết ám sát mà tới.

Dưới chân Thất Ảnh Thân Pháp đạp động, Cổ Niết thân ảnh nhanh như quỷ mị, đem tất cả công kích toàn bộ tránh đi.

Né tránh đồng thời.

Lôi quang lóe lên một cái rồi biến mất.

Xùy

Một cái Hồng Sa Chi Hạt đuôi câu bị Cổ Niết một đao chém rụng.

"Tê tê. . ." Bị chém rụng cái đuôi Hồng Sa Chi Hạt trong miệng phát ra thảm liệt gào thét.

Cổ Niết thuận thế một đao rơi xuống, kết thúc cái này một đầu Hồng Sa Chi Hạt tính mệnh.

Chiến đấu như cũ lại tiếp tục.

Cổ Niết dựa vào thân pháp cùng đao pháp, không ngừng mà du tẩu, chém giết.

Rốt cuộc, những này lục giai Hồng Sa Chi Hạt, công kích uy năng không thể khinh thường.

Năm sau sáu phút.

Bang

Theo một đao trảm kích mà xuống.

Cuối cùng một đầu Hồng Sa Chi Hạt chết tại Cổ Niết trong tay.

"Số hiệu: HQ ** tinh anh thành viên, Cổ Niết, hoàn thành Tinh Không tháp bảy tầng thí luyện, trước mắt cho điểm 7. 00."

"Tiếp tục vượt quan."

Cửa thứ tám như cũ trong sa mạc.

Chỉ bất quá lần này, đối thủ biến thành thất giai "Hắc Mạn Ba Vương Xà" .

"Mặc dù ta cửa thứ bảy, còn có thể vượt qua, nhưng là, không có cái kia cần thiết. Ta cần muốn xuất ra ta nhất định ép rương thủ đoạn, Huyết Phong chi lực, trước hết không bại lộ."

"Xông đến cửa thứ bảy, đủ để nghiền ép hết thảy thiên tài."

Tê tê. . .

Một đầu dài mười ba, mười bốn mét, giống như thùng nước đồng dạng phẩm chất Black Manba gào thét hướng về Cổ Niết trùng sát mà tới.

Cổ Niết thân hình nhảy lên, Lôi Quang đao pháp đã tỏa ra.

Xùy

Hắc Mạn Ba Vương Xà thân thể trực tiếp bị xé nứt ra một cái lỗ to lớn, hiển nhiên đã không sống được.

Cái này Long Nha Huyết Nhận, không hổ là hơn hai mươi vạn chính là binh khí tốt, dù cho đối mặt cái này thất giai lân giáp loại sinh vật, đồng dạng rất có tính uy hiếp.

"Trước hết giết mấy cái đang nói." Thân hình nhảy lên, Cổ Niết cùng này một đám Hắc Mạn Ba Vương Xà chém giết.

Lôi quang sáng chói, sắc bén bộc phát.

Rất nhanh, ba đầu Hắc Mạn Ba Vương Xà chết tại Cổ Niết trong tay.

Mà Cổ Niết cũng không có giết tới đầu, liên tục mấy đao về sau, Cổ Niết bị vây ở bầy rắn bên trong, sau đó bị cắn xé mà chết.

"Số hiệu: HQ ** tinh anh thành viên, Cổ Niết, trước mắt xông tháp kết thúc, trước mắt cho điểm 7. 3 9 điểm."

"Hô. . . 7. 3 9 điểm, cái thành tích này, thả trong lịch sử, hẳn là cũng có thể đứng hàng đầu đi!" Cổ Niết nói thầm.

"Nên đi ra."

"Răng rắc!" Một tiếng!

Giả lập kho từ từ mở ra.

Cổ Niết từ trong đó đi ra.

Vừa hạ xuống địa, Cổ Niết liền cảm thấy, chung quanh lít nha lít nhít hơn trăm người ánh mắt cùng nhau hội tụ tại trên người mình.

Trong ánh mắt xen lẫn kinh hãi, khó có thể tin, hâm mộ, yêu nghiệt chờ rất nhiều ánh mắt.

"Ngươi gia hỏa này, còn là người sao? Ta cảm giác, ngươi tựa như một đầu hình người Tinh Không Cự Thú!" Một bên, Phong Mục thanh âm có chút khàn khàn run giọng nói.

. . ..