Chương 20: Sáng tạo lịch sử

Chương 20: Sáng tạo lịch sử

"Ngưu B."

Không biết ai bỗng nhiên hét lớn một tiếng, thanh âm phá lệ vang dội.

"Ngưu B."

Mạnh

"Yêu nghiệt nha!"

"Ha ha. . . Cái này điểm số, quả thực nghiền ép chư đa thiên tài."

"7. 3 9 điểm, ông trời ơi."

"Móa nó, lão tử ở trại huấn luyện chờ đợi ba năm, đều không có lấy đến cao như vậy điểm."

"Ta bốn năm, cũng giống vậy."

"Chúng ta trại huấn luyện ra một nhân loại thứ nhất yêu nghiệt, ha ha ha. . ."

Trong chốc lát, toàn bộ Tinh Không tháp bên trong rất nhiều Nguyên Lực chiến sĩ đều sôi trào lên.

7. 3 9 điểm điểm cao số liệu, trải qua thông tin thông đạo, một nháy mắt tại cả nhân loại rất nhiều tinh cầu trong trại huấn luyện đồng bộ đổi mới.

"Ta thao qua loa qua loa cỏ. . . 7. 3 9 điểm."

"Cái này bật hack đi!"

"Đây là cái nào thiên tài?"

"Ta đi, là cái kia tinh anh trại huấn luyện Cổ Niết nha!"

"Ngã sát lặc, thật đúng là cái kia Cổ Niết."

"Ha ha. . . Tinh anh nghiền ép tất cả thiên tài."

"7. 3 9 điểm điểm cao, ta ngược lại muốn xem xem những thiên tài kia làm sao đuổi theo kịp."

"Còn truy cái rắm."

Đông đảo thiên tài trong trại huấn luyện chư đa thiên tài.

Khi bọn hắn nhìn thấy cái kia kinh khủng 7. 3 9 điểm số liệu, đổi mới tại bảng xếp hạng vị trí thứ nhất.

Bọn hắn tất cả mọi người mơ hồ.

Cái này 7. 3 9 điểm, hoàn toàn tựa như là một tòa núi lớn, trực tiếp đem bọn hắn ép thở không được, ép bọn hắn không thể tin được.

Một giả lập kho mở ra.

Một cái màu nâu tóc người da trắng nam tử "Jonson" cười nhẹ nhàng đi ra.

Hắn vừa rồi lấy được kinh khủng 6. 12 điểm.

"Hạng nhất, ta quyết định được."

Song khi Jonson ngẩng đầu thời điểm, nụ cười cứng ngắc tại khuôn mặt của hắn phía trên.

Một cái kinh khủng 7. 3 9 điểm, lấy bễ nghễ thiên hạ, nghiền ép hết thảy tư thái đứng ngạo nghễ tại hạng nhất vị trí bên trên.

Mà hắn người sở hữu là —— Cổ Niết!

Một cái đến từ tinh anh trại huấn luyện tinh anh thành viên.

Tinh anh thành viên nghiền ép tất cả thiên tài.

7. 39 điểm cao, kinh khủng có chút làm người tuyệt vọng. Rốt cuộc cái này điểm số, thật sự là có chút thật là đáng sợ.

Một đêm này!

Không thể nghi ngờ là điên cuồng một đêm.

Đồng dạng một đêm này, cũng nhất định là Cổ Niết sẽ dương danh một đêm.

Làm rất nhiều người để cái này cao tới 7. 3 9 điểm điểm số mà kinh ngạc đồng thời.

Liên quan tới Cổ Niết chiến đấu số liệu, cùng tin tức tương quan, cũng nhanh chóng truyền hướng nhân loại Liên Bang cao tầng.

Tùy theo mà đến là một trận vụng trộm mặt sóng cả mãnh liệt.

. . .

Ngày thứ hai, lúc sáng sớm.

Lôi Hà văn phòng.

"Hôm qua, ngươi biểu hiện rất không tệ." Nhìn trước mắt Cổ Niết Lôi Hà thời gian hài lòng gật đầu.

"Ngươi biết 7. 3 9 điểm ý vị như thế nào sao?" Lôi Hà dò hỏi.

"Không rõ lắm." Cổ Niết lắc đầu.

"Chúng ta nhân lực thành lập được trại huấn luyện hệ thống đến nay, đã có sáu vạn năm lâu đời lịch sử."

"Mà tại cái này sáu vạn năm trong lịch sử, phổ thông trại huấn luyện, tinh anh trại huấn luyện, thiên tài trại huấn luyện tất cả trại huấn luyện cao thủ cộng lại, ở trại huấn luyện tháng thứ nhất cầm tới tối cao điểm là nhiều ít? Ngươi biết không?"

Cổ Niết đồng dạng lắc đầu.

"7. 11 điểm." Lôi Hà thanh thúy đến.

"7. 11 điểm, như vậy nói cách khác. . ." Cổ Niết tâm xuống một cái lộp bộp."Ta bất quá nhiều giết hai đầu Hắc Mạn Ba Vương Xà, vậy mà sáng tạo ra nhân loại sáu đã qua vạn năm lịch sử, cái này. . ."

"7. 3 9 điểm. Đây chính là sáng tạo ra lịch sử kinh khủng điểm số." Lôi Hà ha ha nở nụ cười.

"Ngay tại tối hôm qua, ngươi biết có bao nhiêu người, hướng ta muốn ngươi sao?" Lôi Hà khẽ cười nói.

"Chí ít có hơn ba mươi đại gia tộc, thế lực lớn. Bọn hắn đều muốn đem ngươi kéo vào dưới trướng, bất quá đều bị ta cự tuyệt."

"Ta muốn nghe xem ngươi ý nghĩ." Lôi Hà có phần hứng thú nhìn về phía Cổ Niết.

"Ta hiện tại, cũng chỉ là nghĩ kỹ tốt tu luyện tăng thực lực lên." Nghĩ nghĩ, Cổ Niết chi tiết nói.

Cổ Niết đi vào trại huấn luyện cũng có một đoạn thời gian, tự nhiên là cũng rõ ràng, nhân loại trước mắt đại thể tình huống.

Trước mắt thế giới loài người, mặc dù là Liên Bang chế.

Nhưng là Liên Bang, trước mắt bị ba đại siêu cấp thế lực chỗ đem khống.

Cái này ba đại siêu cấp thế lực, theo thứ tự là.

Nhân tộc đệ nhất cường giả "Tinh Đế" "Tinh Thần nghị hội" .

Nắm giữ "Thánh Linh Mật Tàng" "Thánh Linh nghị hội" .

Cùng nắm giữ nhân loại mạch máu kinh tế "Thiên Vũ nghị hội" .

Cái này tam đại thế lực ở giữa, đối ngoại mặc dù nhất trí, nhưng là nội bộ đấu tranh cũng cực kì thảm liệt.

Cổ Niết cũng không muốn sa vào đến cái này lớn vòng xoáy bên trong. Liền Cổ Niết trước mắt điểm ấy mạt hơi thế lực, lâm vào trong đó, liền là thịt nát xương tan.

"Liền ngươi trước mắt thiên tư, có thể xưng nhân loại chúng ta lịch sử thượng đệ nhất thiên tài."

"Không muốn gia nhập đến bất kỳ thế lực nào, nghĩ không đếm xỉa đến, căn bản không có khả năng."

"Huống hồ, rất nhiều người đây chính là chèn phá đầu đều muốn gia nhập vào những này thế lực lớn bên trong."

"Rốt cuộc, gia nhập vào bất kỳ một thế lực nào bên trong, ngươi đều sẽ thu hoạch được lượng lớn tài nguyên, con đường tu hành cũng sẽ càng thêm thông thuận."

"Đồng thời, có thế lực to lớn ủng hộ, người khác nghĩ nhằm vào ngươi, cũng muốn cân nhắc một chút."

Cổ Niết nghe khẽ gật đầu, sau đó khiêm tốn thỉnh giáo nói: "Kia Lôi Hà đạo sư, ngài cảm thấy, ta gia nhập vào cái nào thế lực tương đối tốt?".