Chương 21: Ban thưởng

Chương 21: Ban thưởng

Nghe vậy, Lôi Hà nở nụ cười.

"Tinh Đế 'Tinh Thần nghị hội' ." Lôi Hà gọn gàng mà linh hoạt nói.

"Vì cái gì?"

"Bởi vì, Tinh Đế người này bao che nhất."

"Bao che khuyết điểm?" Cổ Niết có chút kinh ngạc.

"Năm đó, Tinh Đế ái đồ, tại một chỗ tinh cầu bí cảnh bên trong bị chúng ta nhân tộc một cái khác chiến thần cấp cao thủ chém giết."

"Tinh Đế biết được việc này về sau, bay thẳng đến vị kia chiến thần cấp cao thủ gia tộc tinh cầu."

"Sau đó, một quyền đem nên tinh cầu, trực tiếp đánh nổ! Đem nó tộc nhân toàn bộ diệt sát."

"Mà cái kia chiến thần cấp cao thủ hố cũng không dám hố một tiếng trực tiếp mà chạy."

"Vì đồ đệ của mình, một quyền đánh nổ một khỏa tinh cầu." Cổ Niết có chút ngạt thở, "Đây cũng quá mãnh, quá bao che khuyết điểm đi!"

"Ha ha ha. . ." Lôi Hà cười ha hả."Từ đó về sau, tại một chút bí cảnh bên trong  bình thường tới nói, có rất ít người dám can đảm giết Tinh Đế thủ hạ người."

"Đúng ngươi mà nói, tam đại thế lực bất kỳ một thế lực nào đưa cho ngươi tài nguyên, đều có thể để ngươi hưởng thụ vô tận."

"Ngươi chủ yếu nhất liền là cam đoan an toàn của mình điều kiện tiên quyết, thật tốt địa trưởng thành."

"Đại thụ dưới đáy tốt hóng mát, chúng ta nhân tộc bên trong, Tinh Đế không thể nghi ngờ là cường hãn nhất một cây đại thụ. Đi theo hắn, tự nhiên so tại thế lực khác bên trong, an toàn hơn nhiều."

"Đa tạ Lôi Hà đạo sư biết, ta liền gia nhập Tinh Đế cái này một thế lực." Cổ Niết như thế nói.

"Cực kỳ tốt, hai ngày này, ta sẽ liên hệ Tinh Đế nơi đó đặc sứ. Bọn hắn lại phái sai người tới sau đó mang ngươi tiến vào bọn hắn đặc huấn thiên tài trại huấn luyện."

"Đặc huấn thiên tài trại huấn luyện?" Cổ Niết có chút không hiểu.

Theo đạo lý nói, gia nhập vào những đại thế lực kia  bình thường đều là tiến vào thiên tài trại huấn luyện, Cổ Niết vẫn chưa từng nghe nói cái này đặc huấn thiên tài trại huấn luyện.

"Đây chính là so thiên tài trại huấn luyện còn rất tốt địa phương, đi ngươi tự nhiên liền hiểu."

Cổ Niết gật gật đầu.

"Bất quá, Tinh Đế đặc huấn thiên tài trại huấn luyện, khoảng cách này cực kỳ xa xôi, dù cho phái người tới đón ngươi, cũng cần nửa tháng thậm chí một tháng, trong khoảng thời gian này, ngươi liền an tâm tiếp tục tại chúng ta trại huấn luyện tiếp tục tu hành là đủ. Mà lại, ngươi lần này lấy được hạng nhất, phần thưởng kia rất nhiều tài nguyên. Ngươi cũng cần trong đoạn thời gian này thật tốt tiêu hóa một phen, đây chính là một bút cực kỳ phong phú tài nguyên."

"Đa tạ Lôi Hà đạo sư, ta đã biết."

. . .

Lúc xế chiều.

Tu luyện hoàn tất Cổ Niết mở ra mình quang não.

Lần này, Cổ Niết lực áp chư đa thiên tài, lấy được hạng nhất thành tích.

Tên thứ nhất này ban thưởng, đây chính là phi thường phong phú.

Đầu tiên liền là năm trăm vạn điểm tích lũy ban thưởng.

Tiếp theo, liền là một môn tam tinh cấp bí điển tự do quyền lựa chọn. Công pháp, đao pháp, thân pháp, hoặc là luyện thể pháp môn, chỉ cần là tam tinh cấp bí điển, đều có thể lựa chọn.

Tam tinh cấp bí điển, so ra mà nói, đã là cực kỳ đắt đỏ, giá trị cũng là mấy trăm vạn điểm tích lũy cấp độ.

Sau đó liền là năm lần dược lô tu luyện thời cơ.

Đây chính là toàn bộ phần thưởng, khá hậu hĩnh.

"Tuyển tu luyện công pháp? Vẫn là đao pháp? Thân pháp? Hay là luyện thể pháp môn?" Cổ Niết kết nối quang não mở ra trại huấn luyện thương thành.

"Ta Lôi Quang đao pháp, hiện tại cảm giác tựa hồ cũng có chút không đủ dùng. Cực hạn bạo phát xuống, tốc độ rất nhanh, nhưng là lực bộc phát không đủ." Cân nhắc một phen Cổ Niết đã trong lòng có đáp án.

"Ta cần muốn mua một môn tốc độ cùng uy năng cùng tồn tại đao pháp."

Nửa giờ sau.

Cổ Niết chọn trúng một môn đao pháp.

Tam tinh cấp bí điển « Lôi Đình đao pháp ».

Nhất tinh cấp « Lôi Quang đao pháp » cùng tam tinh cấp « Lôi Đình đao pháp » đều là Lôi hệ đao pháp.

Hiển nhiên tam tinh cấp « Lôi Đình đao pháp » muốn so nhất tinh cấp Lôi Quang đao pháp lợi hại rất rất nhiều.

Một cái tinh giai cấp độ tăng lên, đao pháp kia uy năng, liền là mấy lần vượt qua.

Tam giai Lôi Đình đao pháp, uy năng cường hãn, đồng dạng, tu luyện độ khó cực cao cực cao.

Rất nhiều cao giai Nguyên Lực chiến sĩ mới có thể tu luyện tam tinh cấp đao pháp.

Thậm chí rất nhiều Nguyên Hải cảnh cao thủ, mới có thể tương đối thuần thục nắm giữ tam tinh cấp đao pháp.

Có thể thấy được cái này tam tinh cấp đao pháp, độ khó chi cao.

Bất quá tu luyện độ khó vấn đề này, đúng Cổ Niết mà nói, không là vấn đề.

Tận lực bồi tiếp lựa chọn tu luyện công pháp.

Trước mắt Cổ Niết tu luyện Nguyên Lực phương pháp tu hành vẫn chỉ là cấp thấp nhất Nguyên Lực phương pháp tu hành. Cổ Niết bức thiết nhu cầu một môn lợi hại pháp môn đến đề thăng tốc độ tu luyện của mình.

"Liền là ngươi, « Ám Tinh Bí Điển »." Một phen tuần sát về sau, Cổ Niết chọn trúng một môn tam tinh cấp pháp môn tu luyện « Ám Tinh Bí Điển ».

Đây là một môn tại trong hư không vũ trụ, cũng như cũ có thể hấp thu vũ trụ Nguyên Lực, tiến hành tu hành tam tinh cấp bí điển. Bất quá cái môn này bí điển cũng hao tốn Cổ Niết hơn 240 vạn điểm tích lũy.

Sau đó liền là thân pháp bí điển.

Thân pháp bí điển bên trên, Cổ Niết đồng dạng là rất nhanh liền chọn trúng một môn đồng dạng là tu luyện độ khó cực cao, nhưng là sau khi tu luyện thành, uy lực mười phần đáng sợ thân pháp bí điển « Thần Phong thân pháp ».

Cái này « Thần Phong thân pháp » giá cả hơn ba trăm vạn.

Kể từ đó, Cổ Niết trên người rất nhiều điểm tích lũy, trực tiếp tiêu xài trống không.

Bất quá Cổ Niết cũng thành công lấy được trọn vẹn tam tinh cấp bí điển.

"Chờ ta cầm tới tam tinh cấp bí điển, liền có thể lại lần nữa xâm nhập Huyết Phong dãy núi, sau đó thật tốt lĩnh hội một phen kia Huyết Phong." Cổ Niết âm thầm suy nghĩ nói..