Chương 1:  lại ngộ Huyết Phong

Chương 1:  lại ngộ Huyết Phong

Botan tinh.

Ngoài không gian thiên thạch đống bên trong.

Một chiếc ngụy trang thành thiên thạch cỡ nhỏ phi thuyền vũ trụ, chính tránh trốn ở chỗ này.

"Đã xác nhận nhân loại đệ nhất thiên tài Cổ Niết, trước mắt vị trí chỗ ở là Botan tinh, nguy hiểm hệ số cao tới cửu tinh, là 'Tinh Vực cấp' đỉnh cấp thiên tài. Nếu là thả mặc cho trưởng thành, chừng uy hiếp ta tộc sinh tồn, nhất định phải diệt sát."

"Thu được, đã điều khiển chung quanh tinh hệ thành viên, chính hướng nơi này dựa sát vào. Tất nhiên có thể diệt sát Cổ Niết."

"Nhiệm vụ lần này chỉ cho phép thành công, không cho phép thất bại. Một khi thất bại, tiềm ẩn trên trăm năm hạt giống đều sẽ bại lộ, các ngươi cũng đều sẽ tử vong."

"Thu được, lần này tất sát Cổ Niết  nhiệm vụ nhất định hoàn thành."

. . .

Số 556 tinh anh trại huấn luyện.

Bên trong mật thất.

"Đinh! Tu luyện « Ám Tinh Bí Điển » thu hoạch kinh nghiệm 7*1000."

"Đinh! Tu luyện « Ám Tinh Bí Điển » thu hoạch kinh nghiệm 7*1000."

Lúc này Cổ Niết chính tu luyện tam tinh cấp tu luyện công pháp, « Ám Tinh Bí Điển ».

Lúc trước Cổ Niết tu hành thời điểm, chỉ có thể thu hoạch được 4 điểm điểm kinh nghiệm, mà hiện nay, theo tam tinh cấp công pháp tu luyện, Cổ Niết rõ ràng là có thể có được 7 giờ kinh nghiệm thu hoạch.

"Quả nhiên không hổ là tam tinh cấp Nguyên Lực phương pháp tu hành, so với ta cái kia phổ thông pháp môn tu luyện tu hành tốc độ xác thực nhanh nhiều vô cùng. Tiếp tục như vậy, tốc độ tu luyện của ta sẽ nâng cao một bước."

"Công pháp, đao pháp, thân pháp, đều đã tới tay, buổi tối hôm nay tại đi dược lô phòng tu luyện đi tu hành một đêm, ngày mai, liền tiến về Huyết Phong dãy núi, thật tốt lĩnh hội một đoạn thời gian Huyết Phong chi lực."

Hôm sau, lúc sáng sớm.

Từ dược lô mật thất tu luyện một đêm Cổ Niết ngồi lơ lửng đoàn tàu lần nữa tiến vào đến rộng lớn Botan tinh trong đồng hoang.

Từ lơ lửng trên đoàn tàu nhảy xuống, vừa rơi xuống đất, Cổ Niết thân pháp khẽ động, bão tố bay lên.

"Đinh, tu luyện « Thần Phong thân pháp » thu hoạch kinh nghiệm 1*1000."

"Đinh, tu luyện « Thần Phong thân pháp » thu hoạch kinh nghiệm 1*1000."

. . .

"Đinh, tu luyện « Thần Phong thân pháp » thu hoạch kinh nghiệm 1*1000."

"Đinh! « Thần Phong thân pháp » đột phá, Thần Phong thân pháp, tấn cấp nhất trọng."

Trọn vẹn vận chuyển bảy, tám lần lượt, Cổ Niết lúc này mới đem cái này Thần Phong thân pháp đột phá trở thành nhất trọng thân pháp.

"Độ khó cùng uy lực thành có quan hệ trực tiếp, độ khó cao, tự nhiên mà vậy liền khó mà tu luyện, sau khi tu luyện thành, hiệu quả kinh người."

"Chỉ là đột phá nhất trọng, ta liền cảm giác so kia nhất tinh cấp Thất Ảnh Thân Pháp tam trọng hiệu quả còn tốt hơn."

Chạy vội bên trong tu luyện Thần Phong thân pháp, Cổ Niết một đường hướng về Huyết Phong dãy núi mới đi về phía trước.

Lúc xế chiều, Cổ Niết đã tới Huyết Phong đại hạp cốc.

Bất quá lần này, Cổ Niết cũng không có tại Huyết Phong đại hạp cốc biên giới lĩnh hội, mà là vượt qua cạnh ngoài Huyết Phong đại hạp cốc, hướng về chỗ sâu Huyết Phong đại hạp cốc tiến lên mà đi.

Lần trước sau khi trở về, Cổ Niết tra rất nhiều Huyết Phong đại hạp cốc tư liệu.

Tại biên giới, đại hạp cốc Huyết Phong yếu nhược, bắt đầu tìm hiểu đến, tốc độ tương đối chậm.

Mà nếu như tiến vào khu vực trung tâm, nơi đó Huyết Phong phi thường cuồng bạo, lĩnh hội tốc độ cũng sẽ tăng lên gấp mấy lần.

Hiện nay, Cổ Niết đã nắm giữ một chút Huyết Phong chi lực. Cũng không cần e ngại không cẩn thận bị cuốn vào đến Huyết Phong bên trong tử vong vấn đề.

Bởi vậy Cổ Niết có tư cách tiến vào đến chỗ sâu Huyết Phong hẻm núi bên trong.

. . .

Hai giờ về sau.

Huyết Phong đại hạp cốc chỗ sâu.

"Ô ô ô. . ." Lạnh thấu xương Huyết Phong cuồng bạo càn quấy mà qua.

Cạnh ngoài Huyết Phong, tốc độ có năm sáu mươi mét mỗi giây.

Mà nơi này Huyết Phong càng dày đặc, tốc độ chỉ sợ có tám mươi, chín mươi mét mỗi giây. Tương đương kinh khủng đáng sợ.

"Chính là chỗ này lĩnh hội, hiệu quả tốt nhất." Cổ Niết cười nói.

Tìm tới một chỗ chỗ ẩn thân về sau, Cổ Niết dốc lòng ngồi xếp bằng ở đây, bắt đầu bắt đầu tìm hiểu tới.

"Đinh! Lĩnh hội Huyết Phong chi lực, thu hoạch kinh nghiệm 11*1000."

"Đinh! Lĩnh hội Huyết Phong chi lực, thu hoạch kinh nghiệm 11*1000."

"Ờ, lại là 11 điểm kinh nghiệm, ta cơ sở liền là 8 giờ kinh nghiệm, nhìn tới đây Huyết Phong lĩnh hội hiệu quả quả thật không tệ."

11 điểm kinh nghiệm thu hoạch, để Cổ Niết bắt đầu tìm hiểu đến, càng là thành thạo điêu luyện.

Theo lĩnh hội, Cổ Niết có thể cảm giác được kia Huyết Phong bên trong rất nhiều ảo diệu nhao nhao hiện lên tại trong lòng của mình, bị mình hoàn mỹ nắm giữ, hấp thu, lý giải.

Trong mấy ngày kế tiếp lĩnh hội Huyết Phong chi lực quá trình bên trong, Cổ Niết giảm bớt thời gian tu luyện, đem phần lớn thời giờ đều dùng tại Huyết Phong trong tham ngộ.

Cổ Niết chi như vậy coi trọng cái này Huyết Phong chi lực, cũng là bởi vì cái này Huyết Phong chi lực, là thiên địa trong vũ trụ —— chín đại nguyên tố lực lượng thiên nhiên một trong.

Kim, mộc, thủy, hỏa, thổ, phong, lôi, ánh sáng, ám.

Đây là vũ trụ nguyên tố chín thiên nhiên lực.

Huyết Phong chi lực là lực lượng thiên nhiên bên trong "Phong lực" diễn sinh series.

Tương đối thuần túy phong lực mà nói, Huyết Phong chi lực, lực sát thương càng mạnh.

Vũ trụ lực lượng thiên nhiên cũng là nhiều Nguyên Hải cảnh cường giả đều muốn lĩnh hội nắm giữ lực lượng.

Tại vũ trụ mênh mông trong chủng tộc.

Bất luận cái gì yêu nghiệt thiên tài, có lẽ bọn hắn tu luyện bí điển riêng phần mình khác biệt. Nhưng là bọn hắn cường hãn duy nhất điểm giống nhau, đều là nắm giữ "Vũ trụ lực lượng thiên nhiên."

Phải

Muốn trở thành trong vũ trụ thiên tài, nắm giữ vũ trụ lực lượng thiên nhiên, ắt không thể thiếu.

Nếu như ngươi không nắm giữ hùng hậu vũ trụ lực lượng thiên nhiên, muốn trở thành trong vũ trụ thiên tài, đó chính là trò cười.

Cho nên, Cổ Niết mới có thể tốn hao như thế nhiều thời giờ, đến lĩnh hội cái này Huyết Phong chi lực.

Tại vũ trụ cái này mênh mông vô tận trên võ đài, Cổ Niết đồng dạng muốn trở thành mạnh nhất tồn tại..