Chương 02: Nguyên tinh lại xuất hiện

Chương 02: Nguyên tinh lại xuất hiện

11 điểm cơ sở kinh nghiệm thu hoạch, để Cổ Niết lĩnh hội một ngày liền có thể so trước đó tất cả lĩnh hội hiệu quả, tốc độ nhanh quả thực kinh người.

Bất tri bất giác, ba bốn ngày đã quá khứ.

Mà Cổ Niết lĩnh hội Huyết Phong chi lực tiến độ, cũng là ngày tiến ngàn dặm, cơ hồ mỗi ngày Cổ Niết đều có tiến bộ nổi bật.

Càng là lĩnh hội, Cổ Niết càng là cảm thấy cái này Huyết Phong chi lực mênh mông. Càng là lĩnh hội nhiều lắm, càng là cảm giác được cái này Huyết Phong chi lực vô cùng vô tận.

Vô cùng vô tận ảo diệu tại Cổ Niết trong đầu nở rộ, tại Cổ Niết trong lòng tràn ngập, càng là cùng Cổ Niết thân thể hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau.

Mà Cổ Niết cũng là triệt để trầm tĩnh tại cái này huyền diệu lĩnh hội trong cảm giác, Cổ Niết cực kỳ hưởng thụ lĩnh hội quá trình, liền phảng phất trở về đến áo nghĩa hải dương trong lồng ngực.

Một ngày này.

Ngay tại lĩnh hội Huyết Phong chi lực Cổ Niết tâm thần khẽ động, sau đó mở mắt ra nhìn về phía trong hạp cốc lạnh thấu xương Huyết Phong.

Hưu

Một huyết hồng sắc vật thể cấp tốc lướt qua.

"Là Huyết Phong nguyên tinh." Cổ Niết thấy thế cảm thấy đại động.

Lần trước Cổ Niết lấy được một viên Huyết Phong nguyên tinh, sử dụng về sau, lĩnh hội tốc độ bạo tăng.

Cổ Niết không nghĩ tới, mình vận khí thế mà tốt như vậy, còn có thể gặp lại một cái.

"Đừng hòng chạy."

Bộ pháp đạp mạnh, Cổ Niết quanh thân Huyết Phong bao phủ, cả người giống như tật như gió bay tán loạn mà ra.

Thi triển ra tam trọng cảnh Thần Phong thân pháp, Cổ Niết tốc độ tiêu thăng đến cực hạn.

Mười mấy giây về sau.

Tung người một cái, Cổ Niết thành công bắt lấy kia một viên Huyết Phong nguyên tinh.

"Khá lắm, lần này lại có thể tăng lên trên diện rộng ta lĩnh hội tốc độ." Cổ Niết cười cười.

"Ừm?" Rất nhỏ ở giữa Cổ Niết bỗng nhiên ngẩng đầu. Nhìn về phía trước Huyết Phong hẻm núi.

Theo Cổ Niết đúng Huyết Phong chi lực nắm giữ từng bước xâm nhập Cổ Niết có thể rõ ràng cảm nhận được, chung quanh Huyết Phong bên trong những cái kia vật dị thường.

"Tựa hồ. . . Lại là một cái." Cổ Niết thần sắc đại động.

"Đây là có chuyện gì? Làm sao biết nhiều như thế Huyết Phong nguyên tinh."

Hưu

Làm viên thứ hai Huyết Phong nguyên tinh lao vùn vụt tới thời điểm.

Cổ Niết thân hình như điện, trực tiếp đem nó bắt lấy.

Hai cái qua đi, chính là không có Huyết Phong nguyên tinh.

Cổ Niết về tới ban đầu tu luyện địa điểm.

"Trước hấp thu hết lại nói."

Mấy canh giờ về sau, Cổ Niết bàn tay nhất chà xát, hai cái Huyết Phong nguyên hóa rắn là bột mịn rơi xuống.

"Đinh! Lĩnh hội Huyết Phong chi lực, thu hoạch kinh nghiệm 25*1000."

"Đinh! Lĩnh hội Huyết Phong chi lực, thu hoạch kinh nghiệm 25*1000."

Cổ Niết cơ sở tốc độ tu luyện, trực tiếp tiêu thăng đến 25, cái tốc độ này cũng không chậm.

"Theo ta được biết, Huyết Phong nguyên tinh, là cực ít xuất hiện, mà lần này, lại đột ngột xuất hiện nhiều như vậy, đây quả thực có chút quá kì quái."

"Hẳn là, trăm năm mới sẽ có một lần Huyết Phong nguyên tinh đại bạo phát, hiện tại bạo phát?" Cổ Niết cảm thấy đại động.

Nghe đồn, tại Huyết Phong hẻm núi chỗ sâu, có một cái phi thường cuồng bạo "Huyết Phong động quật" .

Từ địa tâm truyền mà lên. Kia cuồng bạo Huyết Phong, cho dù Nguyên Hải cảnh cường giả cũng không dám xâm nhập trong đó.

Thậm chí nói, Huyết Phong động kho chỗ sâu, có cực kì khủng bố Nguyên Hải cự thú.

Nhưng bất kể nói thế nào, mỗi trăm năm Huyết Phong động quật sẽ bộc phát ra đại lượng Huyết Phong nguyên tinh, cái này sự tình ngược lại là vô cùng xác thực không thể nghi ngờ.

"Ta thực lực bây giờ, tiếp cận lục giai, đao pháp thân pháp cũng đều không yếu, thi triển ra Huyết Phong chi lực, đối mặt những cái kia bát giai, thậm chí cửu giai cường giả, cũng không chút nào hư. Đi qua nhìn một chút hoàn toàn không có vấn đề. Nói không chừng còn có thể thu hoạch lượng lớn Huyết Phong nguyên tinh."

Tâm niệm như thế, Cổ Niết thi triển ra thân pháp, hướng về Huyết Phong đại hạp cốc nơi trọng yếu, phi tốc tiến lên mà đi.

Nửa giờ sau.

"Quả nhiên." Nhìn xem Huyết Phong đại hạp cốc nơi trọng yếu, Cổ Niết nói thầm.

Lúc này.

Huyết Phong đại hạp cốc hạch tâm Huyết Phong động quật chỗ.

Ba đầu Huyết Phong hẻm núi hướng bốn phía khuếch tán.

Mà Huyết Phong động kho chung quanh, bốn mươi, năm mươi người loại bảy, tám, chín, giai Nguyên Lực chiến sĩ nhóm, chính hội tụ tại chung quanh nơi này.

Hoặc là ngồi xếp bằng lĩnh hội, hoặc là dốc lòng tu hành, hoặc là luyện tập thân pháp, hoặc là luyện tập đao pháp, kiếm pháp, thương pháp.

Hiển nhiên những người này đều ở nơi này chờ đợi kia Huyết Phong nguyên tinh.

"Cổ Niết?"

Đang lúc Cổ Niết quan sát đến tình huống nơi này thời điểm, một bên, một thanh âm bỗng nhiên vang lên.

"Ngươi là?" Cổ Niết nhìn về phía cái kia gọi mình danh tự tóc ngắn cõng trường thương nam tử.

"Ta là Chu Ngự, ta cũng là số 556 trại huấn luyện thành viên."

"Nguyên lai là học trưởng." Cổ Niết cười nói.

Tinh anh học viên, ở trại huấn luyện nhiều nhất chỉ có thời gian năm năm, mà Chu Ngự đã có được thất giai thực lực, hiển nhiên cũng là cùng giai bên trong người nổi bật.

"Học trưởng, nơi này. . ." Cổ Niết chỉ chỉ chung quanh.

"Huyết Phong nguyên tinh đại bạo phát." Chu Ngự dứt khoát nói.

"Quả nhiên." Cổ Niết nói thầm.

"Cổ Niết niên đệ, mặc dù ngươi đã có được ngũ giai, mà lại sắp tiếp cận lục giai thực lực, nhưng là, ở chỗ này. . ." Chu Ngự giảm thấp thanh âm nói.

"Nếu như ngươi không có nắm giữ một chút Huyết Phong chi lực, hay là có được phòng ngự bí bảo, tốt nhất đừng tham gia."

"Đầu tiên, kia Huyết Phong sẽ rất nhanh xé rách thân thể của ngươi, mà lại những cái kia bát cửu giai cao thủ, bọn hắn cũng không phải ăn chay, từng cái đều là thực lực cực kỳ hung hãn tồn tại. Cũng sẽ không khách khí với chúng ta."

"Ồ? Huyết Phong chi lực sao?" Cổ Niết khẽ vươn tay. Huyết Phong chi lực tại Cổ Niết trên bàn tay hiện lên.

"Cái này. . ." Chu Ngự trong nháy mắt trợn mắt hốc mồm."Ngươi nắm giữ Huyết Phong chi lực rồi?"

"Nắm giữ một điểm, còn không tính nhiều." Cổ Niết khiêm tốn nói.

"Ngươi gia hỏa này." Một lúc sau, Chu Ngự cái này mới chậm rãi lấy lại tinh thần."Ta năm năm đến nay phần lớn thời gian đều ở nơi này lĩnh hội, bất quá mới nắm giữ một tia, ngươi bất quá mới chút điểm thời gian này, liền đã lĩnh hội nhiều như vậy, thật đúng là cái yêu nghiệt.".