Chương 3:  đợt thứ hai đến

Chương 3:  đợt thứ hai đến

"Chu Ngự học trưởng, đợt tiếp theo Huyết Phong nguyên tinh, lúc nào bộc phát?" Nhìn một chút Huyết Phong động quật về sau, Cổ Niết dò hỏi.

"Đợt thứ nhất bộc phát, tại mấy canh giờ trước vừa bộc phát. Trận tiếp theo hẳn là tại mấy ngày sau, có lẽ ba bốn ngày, hoặc là bảy tám ngày."

"Còn có mấy ngày thời gian, vừa vặn có thể dùng trong khoảng thời gian này thật tốt tu hành một phen." Cổ Niết cười nói.

"Ừm, xác thực."

Chợt, Cổ Niết tìm tới một cái góc, an tâm ngồi xếp bằng tiến hành tu hành.

"Chung quanh đây những cao thủ kia, đều là thất giai, bát giai, thậm chí là cửu giai, mà bọn hắn đều lĩnh hội một chút Huyết Phong chi lực, hơn nữa còn có được phòng ngự hình côi bảo, hiển nhiên thực lực đều cực mạnh."

"Mặc dù ta hiện tại lực đạo không sai biệt lắm có hai vạn ba ngàn tả hữu kí lô lực đạo, nhưng cuối cùng vẫn chỉ là ngũ giai, cơ sở quá yếu."

"Mấy ngày nay, một bên tu hành lĩnh hội, một bên luyện tập đao pháp cùng thân pháp. Kể từ đó, đem cơ sở tăng lên đi lên, nương tựa theo Huyết Phong chi lực, cũng là có thể cùng này một đám gia hỏa tranh đoạt một phen kia rất nhiều Huyết Phong nguyên tinh."

Chợt

Ở sau đó mấy ngày bên trong, Cổ Niết bắt đầu điên cuồng tăng thực lực lên.

Hiện tại, Cổ Niết lợi dụng Ám Tinh Bí Điển Cổ Niết đã đem tốc độ tu luyện của mình cơ sở tăng lên tới 7.

Hiện nay, Cổ Niết một giờ thình lình có thể tăng lên không sai biệt lắm một trăm năm mươi kg tả hữu lực đạo.

Một ngày tu luyện cái bốn, năm tiếng, Cổ Niết liền có thể tăng lên sáu bảy trăm kí lô lực đạo.

Bây giờ cách lục giai 25000kg lực đạo cánh cửa đã không xa.

Tu luyện đồng thời, Cổ Niết cũng thêm tiến Lôi Đình đao pháp cùng Thần Phong thân pháp tu hành, cả hai đều là tiến bộ cực nhanh.

Dốc lòng trong tu luyện, Cổ Niết thực lực đột nhiên tăng mạnh.

. . .

Trên một tảng đá lớn.

Cổ Niết bộ pháp đạp động ở giữa, Long Nha Huyết Nhận thi triển Lôi Đình đao pháp cơ sở đao thức không ngừng trảm kích.

"Đinh! Luyện tập « Thần Phong thân pháp » thu hoạch kinh nghiệm 1*1000."

"Đinh! Luyện tập « Lôi Đình đao pháp » thu hoạch kinh nghiệm 1*1000."

"Đinh! Luyện tập « Thần Phong thân pháp » thu hoạch kinh nghiệm 1*1000."

"Đinh! Luyện tập « Lôi Đình đao pháp » thu hoạch kinh nghiệm 1*1000."

Cổ Niết tu luyện thân pháp cùng tu luyện đao pháp, trực tiếp cả hai hợp hai làm một.

Một bên Chu Ngự đúng Cổ Niết loại đao pháp này cùng thân pháp cùng nhau luyện tập phương thức, đã sớm tập mãi thành thói quen.

Cảm thụ được Cổ Niết khí tức, Chu Ngự đồng dạng là âm thầm kinh hãi.

Mới lúc đến nơi này, Cổ Niết khoảng cách lục giai còn có một đoạn khoảng cách  ấn lý thuyết cần không thiếu thời gian tu hành.

Nhưng là, Cổ Niết cứ như vậy mấy ngày ngắn ngủi, liền tăng cường hai ba ngàn kí lô lực đạo. Khí tức tiêu thăng đến lục giai.

Cái này tốc độ tu luyện nhanh chóng, quả thực để Chu Ngự kinh động như gặp thiên nhân.

"Không hổ là nhân loại chúng ta trong lịch sử đệ nhất thiên tài, cái này tốc độ tu luyện, xác thực nghiền ép bất luận cái gì thiên tài."

"Chu Ngự học trưởng, vài ngày kia Huyết Phong nguyên tinh đều không có bộc phát, hai ngày này cũng nên tới đi!" Tu hành hoàn tất Cổ Niết hướng chú ngữ dò hỏi.

"Hẳn là cái này một hai ngày. Một khi bộc phát, số lượng rất nhiều, vận khí kém, cũng có thể cầm tới một hai cái, bình thường bốn năm viên đều không đáng kể. Vận khí tốt, vậy liền không nhất định."

"Cái kia ngược lại là thật không tệ." Cổ Niết khẽ gật đầu.

"Ô ô ô. . ."

Đột nhiên, Huyết Phong trong động quật Huyết Phong mãnh liệt lên, ô ô âm thanh gào thét ra.

Ừm

"Có động tĩnh, mau dậy đi."

"Hẳn là tới."

Trong chốc lát, chung quanh rất nhiều Nguyên Lực cao thủ, những cái kia tu luyện, lĩnh hội nhao nhao mở mắt ra đứng dậy nhìn về phía kia Huyết Phong động quật.

"Rốt cuộc đã tới." Cổ Niết cũng là nhìn về phía to lớn Huyết Phong động quật.

"Đợi chút nữa Huyết Phong nguyên tinh ra, đều là mỗi người dựa vào thủ đoạn cướp đoạt. Khó tránh khỏi có một ít người xảy ra âm thủ, đặc biệt là ngươi thực lực còn yếu, khẳng định sẽ có người bắt nạt ngươi. Ngươi cẩn thận một chút." Chu Ngự cẩn thận nhắc nhở.

"Đa tạ học trưởng nhắc nhở, ta sẽ cẩn thận."

"Vậy là tốt rồi."

Sau một lát, "Ô ô. . ." phong thanh, càng phát ra lạnh thấu xương.

Hưu hưu hưu vù vù. . .

Đột nhiên, lít nha lít nhít tiếng thét bộc phát ra.

Đại lượng Huyết Phong nguyên tinh từ trong động quật, điên cuồng bay tán loạn mà ra.

"Nhanh đoạt."

"Ha ha. . ."

"Cái này là của ta."

Cùng một thời gian, rất nhiều Nguyên Lực chiến sĩ từng cái thi triển ra thân pháp, nhanh như điện chớp hướng về kia rất nhiều Huyết Phong nguyên tinh cướp đoạt mà đi.

Cổ Niết cũng là việc nhân đức không nhường ai.

Trong khoảng thời gian này, Cổ Niết Thần Phong thân pháp đã tiêu thăng đến năm trọng cảnh giới.

Tam tinh cấp thân pháp, tiêu thăng đến năm trọng cảnh giới, trực tiếp để Cổ Niết tốc độ, không thuộc về bất luận cái gì cửu giai Nguyên Lực chiến sĩ.

Bá

Thân hình khống chế một chút Huyết Phong chi lực Cổ Niết nhanh chóng chui vào Huyết Phong trên hang động không.

"Cái này một cái."

Cổ Niết đưa tay nhanh như thiểm điện, trực tiếp bắt lấy một viên, sau đó đạp chân xuống, mượn nhờ cuồng bạo Huyết Phong, hướng một bên xê dịch.

Sau đó đưa tay chộp một cái, viên thứ hai đồng dạng bị Cổ Niết nắm ở trong tay.

"Hai cái tới tay." Cổ Niết trầm thấp cười một tiếng.

Hưu hưu hưu hưu. . .

Phía dưới dày đặc Huyết Phong nguyên tinh một viên tiếp lấy một viên không ngừng mà bão táp mà sinh.

Đám người liền tại mượn nhờ gió thổi, trôi nổi cái này Huyết Phong miệng phía trên, bắt những này Huyết Phong nguyên tinh.

"Hưu hưu hưu. . ."

Bỗng nhiên, mảng lớn Huyết Phong nguyên tinh, gào thét mà tới.

"Cẩn thận, một sóng lớn Huyết Phong nguyên tinh, sắp đến." Có người rống to.

"Ha ha. . . Tới lại nhiều, lão tử cũng có thể đem bọn hắn bắt lấy."

"Chính là. . ."

Bắt bên trong, chúng người đặc biệt vui vẻ.

Rốt cuộc, đây chính là Huyết Phong nguyên tinh, có thể lượng rất lớn tăng lên mình lĩnh hội tốc độ bảo bối..