Chương 04: Thương khách

Chương 04: Thương khách

Hưu hưu hưu. . .

Lại là một mảng lớn lít nha lít nhít Huyết Phong nguyên tinh, từ phía dưới bão táp mà lên.

Cảm thụ kia một mảng lớn mãnh liệt Huyết Phong nguyên tinh đến, tất cả mọi người lần nữa chuẩn bị kỹ càng, muốn cướp đoạt càng nhiều.

"Huyết Phong chi lực."

Tâm niệm vừa động, Cổ Niết quanh thân Huyết Phong chi lực nồng nặc không ít.

Bất quá lúc này lực chú ý của chúng nhân đều ở phía dưới Huyết Phong nguyên tinh trên thân, không có người để ý Cổ Niết biến hóa.

"Ta cơ sở tốc độ không tính chậm, mà lại có ngũ trọng Thần Phong thân pháp, lại thêm cái này có chút nồng đậm Huyết Phong chi lực, tốc độ của ta so với những cái kia cửu giai cao thủ, đều nhanh hơn. Đủ để cướp đoạt đủ nhiều Huyết Phong nguyên tinh." Cổ Niết nói thầm.

"Hưu hưu hưu. . ."

Đại lượng Huyết Phong nguyên tinh bão táp mà ra.

"Nhanh đoạt."

"Cái này là của ta."

"Đều đừng tìm lão tử đoạt."

Một nháy mắt đám người nhao nhao xuất thủ.

Bá

Cùng một thời gian, Cổ Niết thân hình cũng là nhanh như điện chớp bắn ra.

Một nháy mắt, ba cái Huyết Phong nguyên tinh bị Cổ Niết cướp đoạt tới tay.

"Lại là ba cái." Cổ Niết thầm nghĩ.

Ánh mắt khẽ động.

Cổ Niết đã nhìn thấy một bên, có ba cái Huyết Phong nguyên tinh sẽ cùng nhau hướng mình bay tới.

Bình thường mà nói Huyết Phong nguyên tinh đều là phân tán ra tới. Mà cái này ba cái tụ tập cùng một chỗ hướng mình nơi này bay, vận khí này tốt không lời nói.

"Khá lắm." Thấy cảnh này Cổ Niết cũng là nhịn không được đại hỉ.

"Tiểu tử, lăn đi."

Đột nhiên một thanh âm nổ tung mà tới.

Đồng thời, một cây trường thương, hàn mang hiện lên, súng ra như rồng, trực tiếp hướng Cổ Niết lồng ngực xuyên qua mà tới.

"Hừ!" Hừ lạnh một tiếng Cổ Niết thân hình nhảy lên trực tiếp hướng phía dưới vọt đi mà đi, tránh khỏi một kích này.

Đưa tay chộp một cái, kia ba cái Huyết Phong nguyên tinh, đều bị Cổ Niết bắt bỏ vào đến ở trong tay.

Chết

Mà lúc này, cái kia công kích Cổ Niết người, vẫn như cũ là không buông tha một phát súng hướng Cổ Niết xuyên qua mà tới.

"Thật sự cho rằng ta là dễ khi dễ." Đưa tay Long Nha Huyết Nhận, Cổ Niết lật tay liền là một đao.

Lôi Đình đao pháp!

Xì xì xì. . .

Cuồng bạo thiểm điện trong nháy mắt bộc phát ra.

Keng

Chiến đao cùng trường thương ầm vang đánh vào nhau.

Cổ Niết thân hình hướng phía dưới lui về sau mười mấy mét.

Mà cái kia công kích Cổ Niết thương khách, cũng đồng dạng lui về sau mười mấy mét.

Lúc này, cái kia thương khách có chút giật mình nhìn xem Cổ Niết.

Trước mắt tiểu gia hỏa này, bất quá là lục giai Nguyên Lực chiến sĩ, mà mình thế nhưng là cửu giai Nguyên Lực chiến sĩ.

Cái này nhưng có lấy mấy lần chênh lệch, nhưng là vừa mới đối phương một đao kia, vậy mà cùng mình thế lực ngang nhau.

Đây quả thực. . .

Nhìn xem cái kia thương khách, Cổ Niết vẻ mặt nghiêm túc.

"Mặc dù đao pháp của ta lợi hại, nhưng là, đối phương dù sao cũng là cửu giai Nguyên Lực chiến sĩ, chỉ là cơ sở lực đạo bộc phát liền là mười mấy vạn kí lô lực đạo. Uy năng, quả thực cường hãn đáng sợ."

"Ta cho dù có thể thi triển ra ngũ trọng Lôi Đình đao pháp, nhưng là, cũng chỉ có thể cùng đối phương chia năm năm. Trừ phi là ta bộc phát ra đại lượng Huyết Phong chi lực. Nếu không, không tốt thắng gia hỏa này."

"Huống hồ. . ."

Cảm thụ được chung quanh kia gào thét mà đến Huyết Phong nguyên tinh, Cổ Niết cảm giác được mình trái tim đều đang chảy máu.

"Mỗi trì hoãn một giây, ta đều sẽ mất đi một giây cướp đoạt thời cơ."

"Không thể cùng gia hỏa này lãng phí thời gian." Cổ Niết nói thầm.

Thân hình nhảy lên, Cổ Niết trực tiếp hướng về một bên xê dịch mà đi, đưa tay chộp một cái, đã đem một viên Huyết Phong nguyên tinh nắm ở trong tay.

Thân hình cao tốc xê dịch bên trong, nương tựa theo tốc độ, Cổ Niết một viên lại một viên thu hoạch những cái kia xông lên Huyết Phong nguyên tinh.

Mấy phút về sau.

Ô ô. . .

Gào thét Huyết Phong, dần dần yếu xuống dưới.

Đồng thời Huyết Phong nguyên tinh cũng dần dần dần dần ít đi rất nhiều.

Tê

Đột nhiên, Cổ Niết sau lưng, bén nhọn một phát súng, đánh lén mà tới.

Nhanh không thể tưởng tượng nổi.

"Huyết Phong." Tốc độ bình thường đã né tránh không kịp, Cổ Niết trực tiếp bộc phát ra một phần ba Huyết Phong. Thân hình trong nháy mắt xê dịch ra.

Quay đầu nhìn lại thời điểm, thình lình vẫn là vừa rồi cái kia đánh lén mình cửu giai thương khách.

Lần này Cổ Niết thật đúng là nổi giận. "Móa nó, thật sự cho rằng lão tử lục giai, ngươi liền có thể tùy tiện bắt nạt ta?"

"Tiểu tử, ngươi thực lực không phải thật không tệ sao? Chạy cái gì, để đại gia ta đâm ngươi một phát súng, nhìn xem ngươi có thể hay không gánh vác được?" Kia thương khách khiêu khích cười nói.

Cùng lúc đó, đông đảo Nguyên Lực chiến sĩ cũng đều biết đợt thứ hai Huyết Phong nguyên tinh đại bạo phát đã kết thúc, nhao nhao đều về đến một bên trên vách đá.

Thấy có người chiến đấu chém giết, bọn hắn tự nhiên là rất được hoan nghênh tại một bên vây xem bắt đầu.

"Kia Tiễn Bách lại bắt nạt người mới."

"Tên kia cũng không phải lần một lần hai, tiểu gia hỏa kia gặp được Tiễn Bách sợ là phải xui xẻo."

"Ta nhìn chưa hẳn."

"Tên kia, nếu như ta không có nhìn lầm, hẳn là Cổ Niết."

"Cổ Niết? Là ai?"

Chung quanh nơi này rất nhiều Nguyên Lực chiến sĩ đều là thời gian dài tại cái này Huyết Phong trong khe núi lớn tiềm tu, đúng chuyện bên ngoài biết rất ít.

"Lần này, tinh anh trong trại huấn luyện cao thủ, lấy tinh anh trại huấn luyện thành viên thân phận, trực tiếp nghiền ép tất cả thiên tài cao thủ. Lấy được hạng nhất."

Ồ

Đám người nghe vậy, đều là lông mày khẽ động.

Bọn hắn những cao thủ này, phần lớn là từ phía trên mới trại huấn luyện hay là tinh anh trại huấn luyện đỉnh cấp cấp độ thân phận ra.

Tự nhiên là biết cái này nghiền ép tất cả thiên tài lấy được hạng nhất hàm kim lượng.

"Nói như vậy, lần này ngược lại là có chút đáng xem rồi."

Cổ Niết chậm rãi đem Long Nha Huyết Nhận, rút ra, ánh mắt nhìn chăm chú cái kia thương khách.

"Vừa rồi vì cướp đoạt Huyết Phong nguyên tinh, không có để ý ngươi, ngươi thật đúng là đề cao bản thân rồi?"

"Không cho ngươi điểm nhan sắc nhìn xem, ngươi cũng không biết cái gì gọi là giáo huấn."

Vừa mới nói xong, Cổ Niết trong nháy mắt công kích mà lên..