Chương 05: Chém giết

Chương 05: Chém giết

"Tốc độ thật nhanh." Kia thương khách Tiễn Bách mắt thấy Cổ Niết trực tiếp xông lên đến, lập tức trong lòng cả kinh.

Đồng thời, Cổ Niết chiến trên đao, Huyết Phong lượn lờ nở rộ.

"Lại không nhanh bằng là lục giai đồ rác rưởi mà thôi." Cảm thấy quét ngang Tiễn Bách trường thương trong tay ngang nhiên công kích mà lên.

Keng

Va chạm âm thanh nứt toác ra.

Cổ Niết Ngụy Nhiên bất động, mà kia Tiễn Bách lui về sau hơn ba mươi mét.

Thực lực sai biệt, lập tức phân cao thấp.

"Cái này. . ." Bị đánh bay Tiễn Bách sầm mặt lại.

Người chung quanh thấy thế, đều là không khỏi cảm thấy khẽ động.

"Cái này Cổ Niết ta nhớ được tiến vào tinh anh trại huấn luyện cũng liền mới nửa tháng thời gian, liền đạt đến lục giai, mà lại lại có thể chứng minh chống lại cửu giai Nguyên Lực chiến sĩ, đây quả thực có chút thật bất khả tư nghị."

"Hắc hắc. . . Cái này có cái gì không thể tưởng tượng nổi." Một bên có người cười nói.

"Vũ trụ chi lớn, không thiếu cái lạ, có chút cường hãn chủng tộc, xuất sinh liền là chiến thần cấp, có thể tại vũ trụ trong chân không sinh tồn."

"Cái này Cổ Niết có thể hơn một tháng liền có thể chống lại cửu giai Nguyên Lực chiến sĩ, cái này mới xứng với hắn lịch sử loài người đệ nhất thiên tài tên tuổi."

"Lịch sử loài người đệ nhất thiên tài?"

"Ồ? Các ngươi còn không biết sao? Ta vừa rồi hỏi thăm bằng hữu của ta một phen, hắn nói, cái này Cổ Niết, thiên tư đã tương đương với nhân loại chúng ta đệ nhất thiên tài, mà lại  có vẻ như gia hỏa này đã gia nhập Tinh Đế thế lực."

"Nguyên lai gia hỏa này vậy mà đáng sợ như vậy."

"Ha ha ha. . . Gia nhập vào Tinh Đế thế lực, ha ha ha. . . Lần này, kia Tiễn Bách cần phải đá trúng thiết bản."

"Đó còn cần phải nói."

Nhìn xem Cổ Niết, lúc này, Tiễn Bách đã có mấy phần đâm lao phải theo lao ý tứ.

Đầu tiên là hắn nhìn Cổ Niết mới lục giai, chính là muốn giết Cổ Niết cướp đoạt đối phương Huyết Phong nguyên tinh.

Nhưng là, không nghĩ tới, đối phương vậy mà cường hãn như thế, thậm chí so từ bản thân còn mạnh hơn mấy phần.

"Tiểu tử, ngươi đừng khinh người quá đáng." Tiễn Bách trầm thấp uy hiếp nói.

"Khinh người quá đáng?" Cổ Niết cười nhạo."Khinh người quá đáng chính là ngươi chính mình. Hôm nay không giết ngươi, nan giải trong lòng ta chi vô cùng."

Ánh mắt lướt qua Cổ Niết trong tay chiến đao kia lượn lờ Huyết Phong.

"Ngươi liền cho rằng chính ngươi có được Huyết Phong, ta liền không có?" Kia Tiễn Bách gầm nhẹ nói.

Tiễn Bách thân thể nhoáng một cái, mỏng manh Huyết Phong tại hắn quanh thân lượn lờ ra.

Thấy thế, Cổ Niết kém chút không bật cười."Liền điểm ấy Huyết Phong cũng không cảm thấy ngại lấy ra mất mặt xấu hổ. Chỉ sợ còn không có ta một ngày lĩnh hội một phần năm nhiều."

"So Huyết Phong sao?" Cổ Niết cười hắc hắc.

Bộ pháp khẽ động.

"Ào ào ào. . ."

Cổ Niết quanh thân nồng đậm Huyết Phong theo tiếng mà ra, Huyết Phong lượn lờ lạnh thấu xương, nồng đậm đến cực điểm.

Cái này Huyết Phong mức độ đậm đặc, so với Tiễn Bách, chỉ sợ mạnh có hai ba nhiều gấp mười.

Nhìn xem Cổ Niết quanh thân Huyết Phong, đám người trong nháy mắt từng cái đều choáng váng.

"Những này Huyết Phong?"

"Đây cũng quá nồng nặc đi!"

"Cái này Huyết Phong, chưa hẳn cũng thật là đáng sợ đi!"

"Ngọa tào, ta tìm hiểu hai mươi năm, còn không có hắn Huyết Phong một phần ba. Thật sự là người so với người làm người ta tức chết."

Huyết Phong lĩnh hội khó khăn, bọn hắn thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ.

Bọn hắn từng cái ở chỗ này lĩnh hội, thiếu cũng có ba năm năm, nhiều đều có mười mấy hai mươi mấy năm.

Nhưng là, tại Cổ Niết trước mặt, bọn hắn chỗ lĩnh hội Huyết Phong, căn bản không cách nào so sánh được.

"Một phần ba Huyết Phong, đầy đủ tiêu diệt."

Dù là Cổ Niết Huyết Phong nồng đậm, nhưng là đây cũng chính là Cổ Niết một phần ba Huyết Phong chỉ thế thôi.

Chết

Một bước bộc phát.

Cổ Niết dựa vào Huyết Phong, tốc độ trực tiếp bão táp đến ba trăm mét mỗi giây cấp độ.

Nếu là Huyết Phong toàn lực bộc phát, đột phá vận tốc âm thanh, căn bản không phải vấn đề.

Hưu

Huyết Phong bắn ra mà qua.

Kia Tiễn Bách, cầm trong tay trường thương toàn lực đón đỡ.

Keng

Tiễn Bách thân thể giống như như diều đứt dây hướng về sau rơi xuống mà đi.

Sau một khắc Huyết Phong cuốn tới, trên không trung, lướt qua một đạo lưỡi đao huyết mang.

Xùy

Tiễn Bách đầu lâu ném đi.

Cổ Niết bộc phát Huyết Phong, chỉ một hiệp, Tiễn Bách, chết!

"Tốt thực lực cường hãn."

"Cái này Huyết Phong xác thực đáng sợ, kia Cổ Niết nguyên bản cơ sở không tính quá mạnh, nhưng là có Huyết Phong gia trì, thực lực này, quả thực có thể xưng cửu giai bên trong cao thủ cấp độ tồn tại."

"Xác thực. Thực lực này, xác thực có thể xưng cửu giai cường giả đỉnh cao."

Lúc này, Cổ Niết thì là đem Tiễn Bách Nguyên Lực chiếc nhẫn vơ vét tới, về tới trên vách đá, ngồi xếp bằng.

"Chậc chậc, lợi hại nha! Cổ Niết niên đệ." Một bên Chu Ngự sợ hãi than nói.

Cổ Niết chỉ là báo một trong cười.

Mở ra Tiễn Bách Nguyên Lực chiếc nhẫn xem xét, Cổ Niết nhẹ ra một hơi. Cái này Tiễn Bách, trong giới chỉ có bảy viên Huyết Phong nguyên tinh.

"Coi như không tệ."

"Chính ta có mười lăm viên, tăng thêm cái này bảy viên, hết thảy hai mươi hai viên, đủ để cho ta lĩnh hội tốc độ lại lần nữa tiêu thăng."

"Sàn sạt. . ." Lúc này, một bên Chu Ngự xòe tay ra, kia Huyết Phong nguyên tinh mảnh vỡ, sàn sạt mà rơi.

Một màn này nhìn Cổ Niết không khỏi sững sờ."Chu Ngự học trưởng, ngươi có vẻ như vừa rồi hấp thu kia một viên Huyết Phong nguyên tinh cũng liền mới mười mấy giây đi! Cứ như vậy hấp thu hoàn tất rồi? Nhanh như vậy?"

Cổ Niết thế nhưng là biết, mình hấp thu một viên Huyết Phong nguyên tinh, nhanh nửa giờ, chậm đều muốn hai giờ.

Mà đối phương vậy mà chỉ dùng mười mấy giây, tốc độ này, để Cổ Niết xem không hiểu..