Chương 06: Đột nhiên tăng mạnh

Chương 06: Đột nhiên tăng mạnh

"Đúng nha! Mười mấy giây hấp thu một viên, cái này rất bình thường nha!" Chu Ngự cười nói.

7

Cổ Niết khóe miệng giật một cái.

"Ta đồng dạng hấp thu một viên đều cần hơn một giờ." Cổ Niết bất đắc dĩ nói.

"Nha! Ta suýt nữa quên mất, ngươi hẳn là còn sẽ không hấp thu đặc thù kỹ xảo đi!" Chu Ngự nở nụ cười."Đến, ta dạy cho ngươi."

Một lát sau, Chu Ngự đã đem kia hấp thu kỹ xảo đủ số nói cho Cổ Niết.

Vận dụng kia hấp thu kỹ xảo, mười mấy giây về sau, Cổ Niết trong tay Huyết Phong nguyên tinh năng lượng trong đó, đã bị nhanh chóng hấp thu hoàn tất, sau đó hóa thành đất cát bột mịn rơi xuống.

"Lần này, nhưng tiết kiệm được bó lớn thời gian." Cổ Niết thở dài một hơi.

"Chu Ngự học trưởng, đa tạ ngươi dạy ta cái kỹ xảo này, không phải ta còn phải tốn phí rất nhiều đến hấp thu những này Huyết Phong nguyên tinh đâu." Cổ Niết chân thành nói cảm tạ.

"Đều là cùng một trại huấn luyện, đây đều là ta người học trưởng này phải làm." Chu Ngự cười ha ha một tiếng.

Mấy phút về sau, Cổ Niết đã đem hai mươi hai viên Huyết Phong nguyên tinh toàn bộ thôn phệ hấp thu hoàn tất.

"Nhìn xem lĩnh hội hiệu quả như thế nào?"

Cổ Niết ngồi xếp bằng, cảm thụ được lạnh thấu xương Huyết Phong, bắt đầu bắt đầu tìm hiểu tới.

"Đinh! Lĩnh hội Huyết Phong chi lực, thu hoạch kinh nghiệm 169*1000."

"Đinh! Lĩnh hội Huyết Phong chi lực, thu hoạch kinh nghiệm 169*1000."

"Đinh! Lĩnh hội Huyết Phong chi lực, thu hoạch kinh nghiệm 169*1000."

. . .

Một lĩnh hội phía dưới, Cổ Niết cảm nhận được, mênh mông Huyết Phong ảo diệu không ngừng mà tại trong đầu của mình hiện lên, tốc độ nhanh không thể tưởng tượng nổi.

16 9 điểm điểm kinh nghiệm đã liền tương đương bất khả tư nghị, tại 1000 lần kinh nghiệm tăng phúc phía dưới, đó chính là 169,000 lĩnh hội tốc độ.

Cái tốc độ này, quả thực nghe rợn cả người.

Cổ Niết có thể cảm nhận được mình Huyết Phong chi lực, chính đang tăng trưởng một cách điên cuồng.

Đồng thời, lượng lớn Huyết Phong chi lực áo nghĩa, tại Cổ Niết trong lòng nở rộ.

Nắm giữ Huyết Phong chi lực áo nghĩa, mới có thể nắm giữ học Huyết Phong chi lực.

Chính là bởi vì Cổ Niết lĩnh hội Huyết Phong chi lực áo nghĩa, nhanh như vậy, mới có thể đại lượng nắm giữ Huyết Phong chi lực.

"Huyết Phong nguyên tinh đợt thứ hai qua đi, còn có đợt thứ ba, tiếp tục dốc lòng tu hành. Đợi đến đợt thứ ba đến thời điểm. Thực lực của ta sẽ càng kinh khủng càng cường đại."

Lĩnh hội máu Huyết Phong nếm đến ngon ngọt Cổ Niết, tiếp tục xếp bằng ở cái này Huyết Phong chung quanh, bắt đầu dốc lòng lĩnh hội.

Cùng lúc đó, Cổ Niết thực lực đồng dạng là tại tiêu thăng.

Trong bất tri bất giác, lại là số ngày trôi qua.

. . .

"Hô. . . Hút. . . Hô. . . Hút. . ."

Ngồi xếp bằng bên trong, Cổ Niết hô hấp khí tức kéo dài.

Gần như ba vạn kí lô lực đạo, để Cổ Niết hiện nay khí tức cũng bắt đầu trở nên dày nặng.

Bất quá, khoảng cách năm vạn kí lô thất giai Nguyên Lực chiến sĩ cảnh giới, Cổ Niết còn là có chênh lệch nhất định.

"Không sai biệt lắm, cũng mau tới." Trong tu luyện Cổ Niết ánh mắt bỏ qua kia Huyết Phong động quật.

Theo mấy ngày nay Cổ Niết tu luyện, Cổ Niết cảm giác được mình hiện nay Huyết Phong chi lực đã tương đương đáng sợ.

Rốt cuộc đây chính là 169 kinh khủng lĩnh hội tốc độ.

Bình thường cửu giai Nguyên Lực chiến sĩ, còn chỉ sợ thật không phải là đối thủ của Cổ Niết.

"Ô ô. . ."

Huyết Phong động quật nơi đó có dị dạng thanh âm.

"Đợt thứ ba muốn tới sao?"

"Ồ? Muốn bắt đầu sao?"

Rất nhiều Nguyên Lực chiến sĩ nhao nhao dừng lại tu luyện lĩnh hội, nhìn về phía Huyết Phong động quật cửa hang lớn

"Tại sao ta cảm giác thanh âm này tựa hồ có chút không đúng nha!"

"Tiếng gió này xác thực không có vừa rồi lợi hại như vậy, chuyện gì xảy ra?"

"Ô ô. . ."

Tại mọi người nhìn chăm chú phía dưới, kia Huyết Phong vậy mà dần dần suy yếu xuống dưới.

Sau một lát, kia nguyên bản bảy tám mươi mét mỗi giây cuồng phong, vậy mà đáp xuống bốn năm mươi mét mỗi giây.

Sau đó tốc độ gió tiến một bước hạ xuống, tốc độ gió càng ngày càng nhỏ, biến thành hơn hai mươi mét mỗi giây.

Rất nhanh, kia Huyết Phong vậy mà —— ngừng.

Huyết Phong đại hạp cốc Huyết Phong vậy mà cứ như vậy ngừng.

"Cái này. . . Chuyện gì xảy ra?"

"Huyết Phong thế mà ngừng?"

"Huyết Phong ngừng, kia Huyết Phong nguyên tinh còn thế nào xử lý?"

"Huyết Phong không có, vậy chúng ta còn lĩnh hội cái gì?"

Mắt thấy Huyết Phong ngừng trong chốc lát, rất nhiều Nguyên Lực chiến sĩ lẫn nhau ở giữa ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, cũng không biết đến cùng vì sao lại dạng này.

"Ha ha ha. . ."

Đột nhiên, trong đám người bộc phát ra một trận cuồng tiếu.

"Kỳ ngộ, đại kỳ ngộ nha!" Một cái cửu giai Nguyên Lực chiến sĩ, cuồng tiếu lên.

"Đại kỳ ngộ?" Tất cả Nguyên Lực chiến sĩ đều nhìn sang.

"Huyết Phong ngừng còn đại kỳ ngộ?"

Một bên rất nhiều Nguyên Lực chiến sĩ nhìn chính là không hiểu ra sao.

"Nam ca, đừng thừa nước đục thả câu, ngươi nói đại kỳ ngộ là có ý gì?" Cùng nam tử kia quan hệ tốt một cái cửu giai Nguyên Lực chiến sĩ dò hỏi.

"Các ngươi không biết, cái này Botan tinh cũng không phải là đơn thuần mặt đất tinh cầu, mà là hai tầng tinh cầu."

"Hai tầng tinh cầu ý tứ chính là, trên mặt đất, sinh tồn có sinh vật, dưới đất đồng dạng có cực kì rộng lớn động quật thế giới. Nơi đó đồng dạng sinh tồn lấy các loại sinh vật."

"Tại Botan tinh thế giới dưới đất, các ngươi nhưng biết nơi đó có cái gì đồ tốt?"

"Không phải là 'Botan trái cây' ?" Có người giật mình nói.

"Ha ha. . . Không sai, dưới đất động quật thế giới, mặc dù có rất nhiều sinh vật cường hãn, nhưng là đồng dạng tồn tại liền là các loại hiếm thấy thiên tài địa bảo —— Botan trái cây."

"Ngọa tào, thật sự là Botan trái cây, vậy chúng ta coi như thật đích vận may. Nghe nói kia Botan trái cây một viên cũng đủ để gia tăng năm sáu ngàn kí lô lực đạo, chính là đỉnh tiêm thiên tài địa bảo, một viên đủ để bù đắp được chúng ta một năm khổ tu."

"Một viên năm sáu ngàn kí lô lực đạo?" Cổ Niết nghe vậy, thần sắc đại động.

Một viên năm gia tăng năm sáu ngàn kg, vậy cái này thật đúng là không giống bình thường côi bảo.

Mặc dù Cổ Niết tốc độ tăng lên rất nhanh, nhưng là có thể có côi bảo tăng lên trên diện rộng thực lực, Cổ Niết hay là vô cùng mong đợi.

Nghe nói là Botan trái cây, tất cả mọi người nhìn về phía kia cái cự đại động quật, trong ánh mắt tràn đầy nóng rực..