Chương 7:  tiến vào

Chương 7:  tiến vào

"Bất quá các ngươi phải biết, mặc dù kia thế giới dưới đất đồ tốt nhiều, nhưng là Huyết Phong lúc nào cũng có thể sẽ bộc phát."

"Huyết Phong nắm giữ quá bạc nhược, cũng đừng xuống dưới, nếu không, đi cũng là muốn chết." Nam tử kia tiếp tục nói.

Lập tức, không ít người thần sắc tối sầm lại. Hiển nhiên bọn gia hỏa này người, bọn hắn nắm giữ Huyết Phong cũng không thế nào nồng đậm.

"Ta nắm giữ Huyết Phong chi lực, hoàn toàn không sợ cái này Huyết Phong xâm nhập."

"Ha ha ha. . . Ta cũng thế."

"Mặc dù ta Huyết Phong không tính hùng hậu, nhưng là, ta có hộ thể côi bảo, xuống dưới không sao."

"Ha ha. . . Vậy còn chờ gì, đi!"

Đi

"Ta cũng đi."

Trong chốc lát rất nhiều bát cửu giai những cao thủ nhao nhao thả người nhảy lên thuận to lớn Huyết Phong động quật lối vào, hướng về đen nhánh sâu dưới lòng đất rơi đi.

Mặc dù cửu giai cao thủ là nên giai vị cao cấp nhất giai vị, nhưng là cửu giai cao thủ lẫn nhau ở giữa vẫn là có khoảng cách.

Có chút cửu giai cao thủ một quyền chỉ có thể bộc phát ra mười vạn kí lô lực đạo. Những này cửu giai cao thủ, là yếu nhất. Mà có chút cao thủ, một quyền thậm chí có thể bộc phát chỗ bốn năm mươi vạn kí lô lực đạo, cấp độ này cao thủ mới thật sự là cường giả.

Đồng thời, nhục thân tố chất càng thêm cường hãn. Đợi đến hội tụ Nguyên Lực mở nguyên biển thời điểm, tự nhiên mà vậy nguyên biển cũng liền càng đánh càng mênh mông.

Bởi vậy, có thể có được cường hãn hơn nhục thân, tự nhiên mà vậy mỗi cái Nguyên Lực chiến sĩ đều sẽ không bỏ qua cơ hội tốt như vậy.

"Botan trái cây?" Nhìn xem đen nhánh động quật, Cổ Niết cười cười.

"Ta Huyết Phong độ dày đặc, cho dù lâu dài sinh hoạt tại Huyết Phong bên trong đều không có bất cứ vấn đề gì."

"Ngược lại là có thể xâm nhập thăm dò một phen. Nói không chừng có thể tìm ra càng nhiều Botan trái cây, đến tăng cường thực lực của ta."

Đối mặt như thế một cái côi bảo chi địa, Cổ Niết nhưng sẽ không bỏ qua. Rốt cuộc Cổ Niết không có đại gia tộc ở sau lưng giúp đỡ mình, Cổ Niết chỉ có thể mình đi tìm kiếm thiên tài địa bảo đến tăng cường thực lực.

Bộ pháp khẽ động, Cổ Niết đã thả người rơi vào trong đó.

. . .

Làm Cổ Niết bọn người tiến vào nói đen nhánh trong động quật nửa giờ về sau.

Một nhóm hơn chín mươi vị toàn bộ đều là cửu giai đỉnh phong nhân loại Nguyên Lực chiến sĩ, trùng trùng điệp điệp tụ đến.

Cái này hơn chín mươi vị Nguyên Lực chiến sĩ, từng cái đều mặc cửu giai y phục tác chiến "Hắc giáp" cầm là đỉnh tiêm "Vẫn Thạch Thiết" đúc thành binh khí.

Đáng sợ hơn chính là, những này cửu giai hắc giáp Nguyên Lực chiến sĩ. Bọn hắn từng cái toàn thân trên dưới Nguyên Lực khí tức nồng đậm mà bành trướng, những này nhân lực nói tuyệt đối đều tại ba mươi vạn kg trở lên.

"Cửu giai tinh anh chiến sĩ? Hẳn là bọn hắn cũng là chuyên môn tiến vào Huyết Phong động quật?" Tại Huyết Phong động quật chung quanh tu luyện Nguyên Lực chiến sĩ thấy cảnh này, không khỏi âm thầm phỏng đoán.

"Từ phá giải quang não đầu biết được, cái kia Cổ Niết mới vừa tiến vào đến Huyết Phong trong động quật." Tới trong đám người, một cái tóc đen nam tử đối một người đầu trọc nam tử thấp giọng nói.

"Nơi này liền Huyết Phong động quật một cái cửa ra, bọn hắn trốn không thoát." Nam tử đầu trọc nhếch miệng cười nói.

Ánh mắt lướt qua toàn trường tất cả mọi người, "Toàn bộ giết sạch." Nam tử đầu trọc lạnh thấu xương nói.

"Không tốt."

"Chạy mau."

Rất nhiều Nguyên Lực chiến sĩ muốn chạy trốn đã không kịp.

Tại những này cửu giai tinh anh chiến sĩ trước mặt, những này phổ thông bảy bát cửu giai chiến sĩ căn bản không có bỏ trốn thời cơ.

Sau một lát, chung quanh Nguyên Lực chiến sĩ y nguyên bị cái này hắc giáp Nguyên Lực chiến sĩ toàn bộ đồ sát hầu như không còn, thi ngấn khắp nơi, huyết khí tràn ngập.

"Lưu lại ba mươi người giữ vững động quật cửa vào. Những người còn lại đi theo ta tiến vào động quật đánh giết Cổ Niết." Nam tử đầu trọc trầm giọng nói.

"Đúng!" Rất nhiều Nguyên Lực chiến sĩ nhao nhao quát.

. . .

Đen nhánh dưới mặt đất động quật chỗ sâu, Cổ Niết thận trọng đi về phía trước.

Tiến vào trong động quật đã có thời gian ba, bốn tiếng.

Mặc dù nơi này đen kịt một màu, nhưng là Nguyên Lực chiến sĩ cường hãn thị giác, còn có thể rõ ràng địa thấy rõ ràng trong bóng tối hết thảy.

Ừm

Vượt qua một cái chỗ ngoặt về sau, Cổ Niết ngừng bộ pháp.

Cổ Niết cảm nhận được một cái cường hãn vô cùng Nguyên Lực khí tức.

"Cái này Nguyên Lực khí tức không sai biệt lắm có hai mươi vạn kg lực đạo sinh vật tả hữu khí tức, rất mạnh, so ta trước đó gặp phải những cái kia quái thú bình thường cường đại hơn rất nhiều."

Tại cái này dưới đất trong động quật, Cổ Niết đã gặp rất nhiều quái thú, bất quá những quái thú kia, đều là ngũ lục giai, bảy tám giai.

Mà trước mắt cái này cường hãn khí tức, muốn so với cái kia phổ thông quái thú cường đại hơn rất nhiều.

Tương đối mà nói, càng là cường đại quái thú càng có khả năng thủ hộ "Botan trái cây" .

Ánh mắt có chút nhìn sang.

Cổ Niết thấy được một đầu toàn thân đều là lân giáp quái thú "Vĩ Chuy Giáp Long" đang chìm ngủ ở nơi đó, to lớn tiểu Uyển như xe tăng. Hắn phòng ngự, so với xe tăng còn kinh khủng.

Đồng thời tại "Vĩ Chuy Giáp Long" sau lưng bụi cỏ trong động quật, có trái cây màu đỏ.

"Là Botan trái cây." Cổ Niết hai con ngươi khẽ híp một cái, vui mừng trong bụng.

Đưa tay nhẹ nhàng vồ một cái, Long Nha Huyết Nhận bị trong cốc cầm nắm ở trong tay.

Lên

Lục trọng Thần Phong Thần Phong trong nháy mắt bạo phát đi ra, khống chế Huyết Phong Cổ Niết trực tiếp bộc phát ra tiếp cận vận tốc âm thanh tốc độ kinh khủng.

Lôi Đình đao pháp!

Lục trọng Lôi Đình đao pháp tại tiếp xúc đến kia Vĩ Chuy Giáp Long trong nháy mắt, cực hạn bạo phát.

Cái này lân giáp loại quái thú, năng lực phòng ngự đều tương đương đáng sợ. Cổ Niết cũng không thể không xuất ra toàn bộ thực lực. Nếu không một kích giết không được liền phiền toái.

"Xùy lạp. . ." Một tiếng, chói tai xé rách âm thanh bộc phát ra.

Vĩ Chuy Giáp Long thật dày lân giáp trực tiếp bị xé nứt ra, mảng lớn máu tươi tiêu tán.

"Hống hống hống. . ."

Rung động lòng người cuồng hống âm thanh gào thét ra, phương viên mấy cây số đều có thể nghe thấy hắn tiếng gầm gừ.

Phẫn nộ "Vĩ Chuy Giáp Long" một cái đuôi hung hăng quất loạn ra.

Bồng

Một bên một cái hơn hai mét thô cột đá, trực tiếp bị rút vỡ nát đổ sụp.

"Rống —— rống —— "

Một bên gào thét, "Vĩ Chuy Giáp Long" một bên lung tung công kích.

Cổ Niết một đao đánh lén về sau, đã sớm chuồn mất, cái này "Vĩ Chuy Giáp Long" căn bản đuổi không kịp Cổ Niết.

Vĩ Chuy Giáp Long chỉ có thể đem lửa giận phát tiết đến chung quanh trên trụ đá..