Chương 08: Hấp thu

Chương 08: Hấp thu

"Rống rống. . ."

Rống

Nương theo lấy quái thú kia vết thương khổng lồ đổ máu, rất nhanh, hắn tiếng gào thét dần dần suy yếu xuống dưới.

Rốt cuộc vừa rồi một đao, Cổ Niết bộc phát thật sự là quá lợi hại, trực tiếp đem nó nửa người đều vỡ ra tới.

Mấy phút sau, một mảnh cột đá đổ sụp bừa bộn bên trong, cái này cường hãn quái thú Vĩ Chuy Giáp Long, chết mất.

"Hô. . ." Thở dài một hơi Cổ Niết đi ra.

Cùng cái này một đầu cường hãn chính diện chém giết, quá lãng phí thời gian, hơn nữa còn nguy hiểm, đánh lén một đao chém giết, mới là tốt nhất phương pháp.

Đi đến bụi cỏ phía sau tiểu trong động quật, Cổ Niết đem kia một viên ước chừng trứng gà một kích cỡ tương đương, giống như màu đỏ hổ phách "Botan trái cây" cho thu thập được tay.

Đây chính là một viên có thể gia tăng năm sáu ngàn kg lực đạo côi bảo, đặt ở cả nhân loại côi bảo hệ thống bên trong, đều là đỉnh tiêm bảo bối tốt.

"Tìm địa phương an toàn hấp thu trước."

Cổ Niết hiện tại nhục thân lực đạo vẫn là tương đối yếu kém. Rốt cuộc Cổ Niết thời gian tu luyện vẫn là quá ngắn, Cổ Niết còn cần muốn thận trọng dốc lòng tu hành.

. . .

Nửa giờ sau.

Cổ Niết tại một chỗ cự đường giao thông lớn đỉnh, tìm được một cái rất bí mật địa phương.

Ngồi xếp bằng xong về sau, Cổ Niết đem kia Botan trái cây nuốt vào bụng.

Mà hậu vận chuyển lên « Ám Tinh Bí Điển ».

Rất nhanh, sóng nhiệt từ Cổ Niết phần bụng phun trào mà ra, sau đó tại toàn thân cao thấp tràn ngập ra.

Cùng lúc đó, Cổ Niết toàn thân cao thấp ức vạn tế bào, đều tham lam đúng cái này sóng nhiệt tiến hành hấp thu cùng thôn phệ.

Xuy xuy xuy. . .

Cổ Niết có thể rõ ràng cảm nhận được, tại cái này sóng nhiệt tác dụng dưới, nhục thân của mình chính đang điên cuồng cường hóa, lực đạo của mình ngay tại căng vọt.

"Thật thoải mái huyền diệu cảm giác, quả nhiên không hổ là đỉnh tiêm thiên tài địa bảo." Cảm thụ được toàn thân tê dại cảm giác, Cổ Niết cảm thấy thầm nghĩ.

Hơn một giờ về sau, sóng nhiệt dần dần thối lui.

Trong bóng tối Cổ Niết mở mắt ra, trong hai con ngươi thần quang rạng rỡ.

Bóp bóp nắm tay Cổ Niết có thể cảm nhận được sôi trào mãnh liệt lực lượng tại mình sinh trong vùng phun trào.

"Lúc trước, lực đạo của ta hẳn là tại hai vạn bảy, tám ngàn kí lô cấp độ. Mà bây giờ, không sai biệt lắm hẳn là ba vạn ba ngàn đến ba vạn bốn ngàn cấp độ."

"Tăng lên sáu ngàn tả hữu, thoải mái!" Cổ Niết nói thầm.

"Đi, tiếp tục tìm kiếm."

Nếm đến ngon ngọt Cổ Niết tự nhiên là sẽ không bỏ qua nơi này Botan trái cây.

Rốt cuộc, người khác lo lắng Huyết Phong đột kích, mà Cổ Niết căn bản không cần lo lắng.

Huyết Phong lại nồng đậm, Cổ Niết Huyết Phong đều đủ để chống cự. Bởi vậy Cổ Niết có thể hoàn toàn yên tâm đi tìm kiếm những cái kia trái cây.

Bất tri bất giác, hai ba ngày đã quá khứ.

Tại hai ngày này ba thời điểm, Cổ Niết ngược lại là không tiếp tục gặp được kia Botan trái cây.

Rốt cuộc kia Botan trái cây là đỉnh tiêm thiên tài địa bảo, cũng không phải rau cải trắng, cũng sẽ không khắp nơi có thể thấy được.

Rộng lớn trong thông đạo dưới lòng đất.

Cổ Niết thận trọng tra xét chung quanh, tìm kiếm những Botan trái cây đó, hoặc là cường đại quái thú bóng dáng.

"Ô ô ô —— "

Trong khi tiến lên, Cổ Niết nghe được có ô ô Huyết Phong âm thanh gào thét.

"Ừm? Huyết Phong muốn xuất hiện sao?"

Lập tức, Cổ Niết quanh thân bao phủ một tầng yếu ớt Huyết Phong.

Bất quá chờ giây lát về sau, Cổ Niết phát hiện, cũng không có Huyết Phong đến, mà lại kia "Ô ô" Huyết Phong âm thanh cũng không có tới gần hay là rời xa.

"Tình huống như thế nào?" Cổ Niết thận trọng thuận Huyết Phong tiếng thét truy tìm mà đi.

Thuận trước thông đạo tiến mấy phút về sau, Cổ Niết vẻ mặt nghiêm túc dừng lại bộ pháp.

Cổ Niết cảm nhận được, phía trước chí ít có bảy tám đầu, khí tức cường hãn quái thú.

Những khí tức này thình lình đều là hơn ba mươi vạn, thậm chí là hơn 40 vạn kg lực đạo hung hãn khí tức. Cái này phía trước, rõ ràng là một cái cự đại —— quái thú ổ.

"Quái thú ổ?"

Dù nhưng cái này quái thú ổ bên trong có cực kỳ cường đại quái thú, nhưng là Cổ Niết cũng không có bị dọa lùi.

Rốt cuộc, nguy hiểm có đôi khi liền đại biểu cho phong phú hồi báo.

Cổ Niết thận trọng nhìn về phía trước.

Vào mắt là một cái đường kính có hơn hai trăm mét to lớn "Huyết Phong vòng xoáy" .

Kia Huyết Phong vòng xoáy tốc độ gió cực kì cuồng bạo tốc độ gió khoảng chừng trăm mét chi cự, chỉ là nhanh thì cũng thôi đi, trọng yếu nhất chính là, nơi này Huyết Phong cực kì nồng đậm, giống như sương mù đồng dạng.

Cuồng bạo mà nồng đậm Huyết Phong, đủ để giảo sát nơi này mỗi một đầu cường hãn quái thú.

Mà những cái kia ngồi chờ tại Huyết Phong chung quanh bảy tám cái cường hãn quái thú, hiển nhiên cũng đều hiểu, kia Huyết Phong rất nguy hiểm, bởi vậy bọn hắn đều ngồi chờ tại Huyết Phong vòng xoáy bên ngoài. Không dám quá mức tới gần Huyết Phong vòng xoáy.

Những này cường hãn quái thú đều canh giữ ở Huyết Phong vòng xoáy bên ngoài, không chịu rời đi, hiển nhiên kia Huyết Phong vòng xoáy bên trong có hấp dẫn bọn hắn đồ tốt.

Cổ Niết phỏng đoán, tám chín phần mười những cái kia dùng tốt tây liền có khả năng là "Botan trái cây" .

Bất quá là không phải, cuối cùng vẫn là muốn vào xem một chút mới biết được.

Ở chung quanh một phen tử quan sát kỹ về sau, Cổ Niết đi tới một cái góc.

"Những quái thú kia, đều thủ tại bên ngoài. Bọn hắn không thể đối kháng Huyết Phong, cho nên không dám tùy tiện đi vào."

"Nhưng là ta khác biệt, ta Huyết Phong nồng đậm khoa trương, ngăn cản kia Huyết Phong hoàn toàn không là vấn đề. Trực tiếp một cái bộc phát, thừa dịp những quái thú kia không chú ý, trực tiếp bão táp đi vào là được rồi." Cổ Niết nói thầm.

"Hô hấp. . . Hô hấp. . ."

Ổn định hô hấp về sau, Cổ Niết có chút núp hạ thân.

Cổ Niết tốc độ rất nhanh, nhưng là, những quái thú kia đều là ba bốn mươi vạn lực đạo kinh khủng quái thú, nói không chừng trong bọn họ, liền có cái kia quái thú, tốc độ cực nhanh. Cổ Niết không thể không cẩn thận.

"Huyết Phong!"

Tâm niệm vừa động, nồng đậm Huyết Phong đem Cổ Niết hoàn toàn bọc lại.

Cổ Niết hiện tại bằng vào thân pháp, có thể đạt tới 140~150 gạo mỗi giây. Cái tốc độ này đã khá nhanh rồi.

Mà mượn nhờ Huyết Phong, Cổ Niết tốc độ có thể trực tiếp tiêu thăng 300 gạo mỗi giây cấp độ.

Cái này đã rất tiếp cận vận tốc âm thanh 340m / giây..