Chương 09: Thuế biến

Chương 09: Thuế biến

Đi

Lực đạo bộc phát một cái chớp mắt Cổ Niết giống như đạn pháo bắn ra đi.

Cổ Niết dưới chân giẫm đạp mặt đất thình thịch rạn nứt mảng lớn.

Cực hạn thi triển ra thân pháp, Cổ Niết tốc độ trực tiếp bão táp đến 300 gạo mỗi giây cấp độ.

"Rống rống. . ."

Quả nhiên, Cổ Niết nhất bạo phát tốc độ lao ra, lập tức có quái thú phát hiện Cổ Niết.

Bất quá, Cổ Niết cái tốc độ này tương đương đáng sợ. Còn không có đợi đến cái kia quái thú chặn đường tới.

Cổ Niết trực tiếp một đầu chui vào đến nồng đậm Huyết Phong bên trong.

"Rống rống. . ."

"Ục ục. . ."

"Tê tê. . ."

Trong chốc lát, những cái kia cường đại quái thú liên tiếp gào thét.

Hiển nhiên đối với Cổ Niết xông vào, bọn hắn cực kỳ phẫn nộ. Nhưng là bọn hắn cũng không dám truy vào tới. Không có nắm giữ Huyết Phong các quái thú, tiến vào Huyết Phong bên trong liền là chết.

"Thành công." Một chui vào đến Huyết Phong bên trong, Cổ Niết kịch liệt giảm tốc.

Vượt qua Huyết Phong vòng xoáy cạnh ngoài phong tường, Cổ Niết đi tới cái này Huyết Phong vòng xoáy nơi trọng yếu.

Nơi này là một cái bình thường phòng ốc một kích cỡ tương đương địa phương, chính xử phong nhãn vị trí, yên tĩnh không gió.

Vào mắt một viên cao hai mét cây nhỏ.

Cái này một viên cây nhỏ bên trên, dáng dấp là một cái lớn chừng quả đấm Botan trái cây. Cái này so Cổ Niết lúc trước đạt được kia một viên lớn chừng cái trứng gà Botan trái cây lớn.

Đồng thời, cái này một viên Botan trái cây toàn thân bày biện ra kim hoàng sắc, thậm chí còn tản mát ra có chút kim hoàng sắc vầng sáng.

Chỉ là đứng ở một bên, nghe kia trái cây phát ra mùi thơm, Cổ Niết đều cảm giác được tâm thần thanh thản.

Hiển nhiên cái này một viên Botan trái cây không phải tầm thường, là trong vũ trụ đỉnh tiêm côi bảo.

"Trước ăn đi đang nói!" Thần bí côi bảo trái cây ở trước mắt, há có không ăn đi lý lẽ.

Lấy xuống giờ khắc này kim sắc Botan trái cây, Cổ Niết đem nuốt vào về sau.

Ngồi xếp bằng trên mặt đất Cổ Niết, bắt đầu ngồi xếp bằng tu hành.

Rất nhanh, Cổ Niết chính là cảm giác được đồng dạng sóng nhiệt từ dạ dày bay lên mà tới.

Bất quá, cái này sóng nhiệt, cần phải so phổ thông Botan trái cây sóng nhiệt hung mãnh quá nhiều.

Mấy phút sau, Cổ Niết liền cảm giác được thân thể của mình cũng bắt đầu trở nên nóng bỏng.

Sau đó, Cổ Niết toàn thân cao thấp cũng bắt đầu đại lượng xuất mồ hôi, nóng hôi hổi.

Rất nhanh Cổ Niết liền phát hiện tình huống dị thường, những này mồ hôi, đen sì. Phảng phất như là thể nội tạp chất ngay tại bài xuất đến đồng dạng.

"Cái này. . ." Cảm thụ cuối cùng kia đen sì mồ hôi, Cổ Niết đầu tiên là ngẩn người.

"Tẩy tủy phạt xương!" Trong nháy mắt Cổ Niết hiểu rõ ra.

"Đây là trong vũ trụ, loại kia có thể cải biến thể chất, toàn thân sơ mạch côi bảo." Cổ Niết cuồng hỉ.

Cho tới nay Cổ Niết cùng Nguyên Lực phù hợp thể chất rất kém cỏi, điểm này cũng không thể bởi vì Cổ Niết có được nghịch thiên hệ thống mà thay đổi.

Cổ Niết cũng muốn thay đổi mình phế vật thể chất, rốt cuộc thể chất của mình hơi tăng mạnh hơn một chút, tại hệ thống tăng phúc phía dưới, đó chính là đột nhiên tăng mạnh.

Đáng tiếc Cổ Niết cũng không có cơ hội tìm ra loại kia có thể cải biến thiên tư thể chất côi bảo.

Mà lần này, Cổ Niết không nghĩ tới, mình thế mà tại cái này Botan tinh thế giới dưới đất bên trong, đụng phải loại này có thể cải biến thể chất côi bảo.

"Hô. . . Hút. . ." Dù là luôn luôn tương đối trầm ổn Cổ Niết cũng là kích động.

Rốt cuộc tăng lên một điểm cơ sở thể chất, kia đối Cổ Niết mà nói liền là nghìn lần tiêu thăng.

Một lát sau Cổ Niết trầm ổn quyết tâm nghĩ dốc lòng đi hấp thu những cái kia phun trào sóng nhiệt toàn lực rèn luyện thân thể của mình.

Hai giờ về sau, sóng nhiệt tán đi, tẩy tủy phạt xương hoàn tất.

Cổ Niết chậm rãi mở mắt ra.

Lúc này Cổ Niết thân thể bên trên đã chất đống một tầng màu nâu đen vật chất.

Mở ra Nguyên Lực chiếc nhẫn, xuất ra thanh thủy đem mình cọ rửa một phen về sau, Cổ Niết cảm thấy thân thể mình phảng phất bị đả thông mạch lạc đồng dạng, phá lệ trôi chảy tự nhiên, phá lệ thoải mái.

"Lực đạo." Cổ Niết bóp nắm đấm, cuồn cuộn lực lượng phun trào.

Lúc này Cổ Niết khí tức đã tiêu thăng đến thất giai.

Nói cách khác, kia một kiện côi bảo chí ít cho Cổ Niết tăng lên chí ít hai vạn kg tả hữu lực đạo.

Cái này côi bảo không chỉ có là tẩy tủy phạt xương đồ tốt, đồng dạng còn có thể để Cổ Niết trên phạm vi lớn gia tăng thân thể tố chất.

Hiện tại Cổ Niết thân thể tố chất đã đạt tới 50000 kg trở lên.

Mà 50000 kg, liền là thất giai Nguyên Lực chiến sĩ nhập môn cánh cửa.

Bất quá cái này đều không là trọng yếu nhất.

Ngồi xếp bằng xuống Cổ Niết vận chuyển lên "Ám Tinh Bí Điển" .

"Không có thay đổi thể chất trước đó, ta tu luyện Ám Tinh Bí Điển tốc độ là 7. Không biết hiện tại biến thành bao nhiêu."

"Đinh! Tu luyện « Ám Tinh Bí Điển » thu hoạch kinh nghiệm 36*1000."

"Đinh! Tu luyện « Ám Tinh Bí Điển » thu hoạch kinh nghiệm 36*1000."

"36."

Trị số này để Cổ Niết có chút ngạt thở.

Cổ Niết lúc trước dự đoán, nếu là có thể có thể gia tăng đến mười mấy điểm, liền đã tương đối khá, gia tăng hai mươi mấy điểm liền đã tương đương đáng sợ.

Nhưng là Cổ Niết không nghĩ tới, kia trái cây, thế mà trực tiếp để thể chất của mình thuế biến. Bão táp đến36.

"Lúc trước tốc độ tu luyện là 7 thời điểm, cũng đủ để cho thân thể của ta tố chất một giờ bão táp 150 kg."

"Mà bây giờ biến thành 36, như vậy một giờ liền sẽ gia tăng. . ." Cổ Niết cảm thấy tính một cái.

"Trọn vẹn 700 kg lực đạo." Cái số này để Cổ Niết khóe mắt có chút run rẩy."Một giờ bảy trăm kg, tốc độ này. . ."

"Nếu như tiềm tu một ngày 24 giờ. Đó chính là,  16800 kí lô lực đạo."

"Ông trời ơi..!".