Chương 10: Tử thương

Chương 10: Tử thương

Huyết Phong vòng xoáy bên trong.

Mấy phút về sau, Cổ Niết lúc này mới bình phục lại mình nội tâm kích động.

"Hiện tại nhục thể của ta cơ sở lực đạo không sai biệt lắm cũng liền mới năm vạn kg ra mặt, không coi là nhiều."

"Trước dốc lòng tu luyện bốn năm ngày, đem nhục thể của ta lực đạo tăng lên tới 100000kg lại nói."

"Rốt cuộc cơ sở cường hãn, thân pháp, đao pháp, cùng Huyết Phong tăng phúc hiệu quả mới có thể cường hãn hơn."

Chợt, Cổ Niết nương tựa theo Huyết Phong vòng xoáy bình chướng ưu thế, bắt đầu dốc lòng tu hành.

Mặc dù trên lý luận Cổ Niết một ngày có thể tăng lên 16800 kí lô lực đạo. Nhưng đó là không ăn không uống không ngủ tình huống.

Cam đoan nghỉ ngơi điều kiện tiên quyết, Cổ Niết dốc lòng tu hành, một ngày cũng đủ để gia tăng một vạn hai ngàn kí lô lực đạo.

Một ngày tăng lên một vạn hai ngàn kí lô lực đạo. Cái này nói ra, chỉ sợ trực tiếp liền muốn hù chết người.

Bất quá Cổ Niết liền lấy cái này tốc độ khủng khiếp nhanh chóng trưởng thành.

Bất tri bất giác một tuần lễ đã quá khứ.

. . .

"Ô ô. . ."

Huyết sắc vòng xoáy chung quanh cuồng phong hoàn toàn như trước đây địa cuồng bạo.

Huyết sắc vòng xoáy bên trong phong nhãn bên trong.

"Hô. . . Hút. . . Hô. . . Hút. . ."

Khoanh chân tu hành Cổ Niết hơi thở kéo dài.

Mấy ngày nay trong tu hành, Cổ Niết nhục thân tố chất, đột phá bát giai 80000 kg lực đạo chi sau tiếp tục tăng lên.

Hiện nay, Cổ Niết nhục thân lực đạo đã đạt đến 12 vạn kg tả hữu.

12 vạn kí lô lực đạo, liền là cửu giai Nguyên Lực nhập môn.

Bằng vào tẩy tủy phạt tốc độ tu luyện bạo tăng về sau, Cổ Niết nhất cổ tác khí từ thất giai bão táp đến cửu giai.

"Thật đúng là côi bảo chi địa, cái này trưởng thành hiệu quả, thật sự là bạo tạc." Đứng dậy Cổ Niết cảm thụ được tự thân trong thân thể hùng hậu lực đạo, nói thầm.

"Huyết Phong chi lực là theo thân thể của ta tố chất tăng lên mà tăng phúc."

"Lúc trước, ta hai ba vạn kg lực đạo thời điểm, bạo phát đi ra uy năng không sai biệt lắm là ba mươi vạn kg."

"Hiện nay, ta đạt đến cửu giai, mặc dù Huyết Phong chi lực sẽ không tăng phúc đáng sợ như vậy. Nhưng là nói ít ta cũng có thể bộc phát ra bảy tám chục vạn kí lô lực đạo."

"Phối hợp đao pháp của ta, uy có thể đều sẽ càng mạnh."

"Như vậy?" Cổ Niết nhìn chung quanh bốn phía.

Kia tám đầu khí tức nồng đậm quái thú, như cũ nhìn chằm chằm vây công ở bên ngoài.

"Cũng nên thu thập các ngươi."

Dưới chân lực đạo đột nhiên khẽ động.

Bồng

Dưới chân mặt đất nổ tung, Cổ Niết bay tán loạn mà ra.

Lực đạo bộc phát một nháy mắt, mượn nhờ Huyết Phong chi lực Cổ Niết, tốc độ bão táp trực tiếp đạt đến vận tốc âm thanh, xông phá bức tường âm thanh.

Rất nhiều đỉnh tiêm Nguyên Lực chiến sĩ, tỉ như những cái kia bốn năm mươi vạn kí lô thâm niên cửu giai Nguyên Lực chiến sĩ, cũng không có cách nào đột phá vận tốc âm thanh.

Rốt cuộc vận tốc âm thanh bình chướng xác thực rất khó đột phá.

Mà mượn nhờ Huyết Phong chi lực cùng thân pháp. Lực đạo vẻn vẹn mười vạn kí lô Cổ Niết trực tiếp đột phá vận tốc âm thanh bình chướng.

Bạch

Chớp mắt vượt qua hơn ba trăm mét khoảng cách Cổ Niết trong tay Long Nha Huyết Nhận hung mãnh hướng một đầu "Hắc Giáp Ma Lang" hung ác trảm kích mà xuống.

Cái này "Hắc Giáp Ma Lang" là Botan tinh trên rất cường hãn một loại quái thú. Chiều cao bảy tám mét, thân cao ba bốn mét, mười phần hung tàn.

Phổ thông cửu giai Nguyên Lực chiến sĩ tại hắn trước mặt, đều là trực tiếp bị một ngụm cắn chết.

Rống

Hắc Giáp Ma Lang không kém chút nào Cổ Niết, một âm thanh bạo rống, thả người mà lên, muốn đem Cổ Niết trực tiếp muốn chết.

"Lôi Đình đao pháp."

Một người một sói thác thân một sát na, lục trọng cảnh Lôi Đình đao pháp lưỡi đao phía trên màu đỏ lôi đình duệ mang lấp lánh.

Sáu trọng cảnh giới đao pháp, cho dù ở cái này trong tích tắc thời gian, cũng có thể bộc phát ra một lần công kích. Đây chính là cảnh giới cao đao pháp chỗ kinh khủng.

Chết

Đao mang chợt lóe lên, tựa như lôi đình lướt qua bầu trời.

Hắc Giáp Ma Lang kia kinh khủng phòng ngự, tại Cổ Niết trước mặt căn bản không đáng chú ý.

Xùy! Máu tươi bão tố bay.

Trên không trung, Cổ Niết trực tiếp áp đặt rơi mất Hắc Giáp Ma Lang đầu lâu.

Bồng

Hắc Giáp Ma Lang kia thân thể cao lớn trùng điệp cắm trên mặt đất, đầu lâu cũng là nện ở một bên.

"Rống rống. . ."

"Ôi. . . Ôi. . ."

"Cô. . . Cô. . ."

Chung quanh những quái thú kia thấy cảnh này, lập tức đều phát ra cảnh giác tiếng gào thét.

Những này thực lực cường đại quái thú, bọn hắn trí lực không kém ai loại.

Bọn hắn cũng đã nhìn ra, trước mắt cái này nhân loại có thể tại trong một sát na giết chết kia Hắc Giáp Ma Lang, thực lực thật cực kỳ mạnh.

Đặc biệt là kia kinh khủng một đao bộc phát thời điểm, có thể một cái thác thân liền chém rụng đối phương đầu lâu, đao pháp này rất khủng bố.

Ngao

Không biết cái nào một đầu quái thú bỗng nhiên phát ra một tiếng quái khiếu.

Rất nhiều quái thú, đột nhiên, trực tiếp giải tán lập tức, riêng phần mình nhao nhao bỏ trốn rơi mất.

"Liền chạy như vậy. . ." Cổ Niết nhìn xem kia bỏ trốn đi quái thú, giật mình.

Cổ Niết vừa mới chuẩn bị tốt một trận đại chiến, ai biết những quái thú này vậy mà đều hù chạy.

"Bất quá cũng tốt, cũng tiết kiệm được ta không thiếu thời gian, cũng miễn đi không ít phiền phức."

Những này cường hãn quái thú tùy tiện một cái công kích, uy năng vậy cũng là mấy chục vạn kg, muốn thật đánh vào người, thật đúng là không chết cũng bị thương.

Cổ Niết nhưng không có quái thú như vậy cường hãn thân thể. Lực đạo bộc phát phương diện Cổ Niết rất cường hãn, nhưng là phương diện phòng ngự, Cổ Niết thật sự là rất yếu.

Thật muốn chịu truy cập, khi đó muốn chạy trốn dật liền là Cổ Niết.

Đi

Bộ pháp khẽ động, Cổ Niết thi triển Thần Phong thân pháp một đường xâm nhập. Tiếp tục tìm kiếm cái khác côi bảo.

Rốt cuộc, Cổ Niết cũng không biết nơi này là còn có hay không thần bí kim sắc Botan trái cây.

Mặc dù Cổ Niết cảm giác gặp được viên thứ hai xác suất rất nhỏ, nhưng là bốn phía du đãng tìm kiếm một phen, vẫn rất có tất yếu..