Chương 11: Tình hình lạ

Chương 11: Tình hình lạ

Một chỗ rộng lớn trong động đất.

"Ngao ngao. . ."

Một đầu thân dài khoảng chừng dài bảy, tám mét cao bốn mét khổng lồ Tam Nhãn Cự Lang, thân hình cấp tốc xuyên qua, nó chính đang ra sức công kích tới một nhân loại.

Cái này một đầu Tam Nhãn Cự Lang phát ra khí tức rõ ràng là hai mươi vạn kg lực đạo tả hữu. Tốc độ rất nhanh, tùy tiện cái bộc phát, vậy cũng là hơn hai trăm mét mỗi giây tốc độ.

Đột nhiên, Tam Nhãn Cự Lang một cái vung đánh.

Két

Một bên vách đá trực tiếp bị Tam Nhãn Cự Lang xé rách ra một cái nửa mét sâu, dài ba mét nham thạch to lớn khe rãnh.

Uy lực này, liền xem như một cỗ xe tăng, cũng phải bị đập thành đĩa sắt.

Mà cái kia bị nó người truy sát loại, giống như quỷ mị đồng dạng nhẹ nhõm tránh đi một trảo này công kích.

Nghiêng người đằng tới đây. Tốc độ bộc phát đồng thời Tam Nhãn Cự Lang tiếp tục công kích.

Nhưng là nhân loại kia thân pháp liền là nhanh chóng, linh xảo, mà lại luôn luôn tinh chuẩn tránh đi cái này Tam Nhãn Cự Lang tất cả công kích.

Xé

Bén nhọn công kích đánh giết mà tới.

Cổ Niết bộ pháp nhẹ nhàng đạp động, giống như quỷ mị, nhẹ nhõm né tránh cái này Tam Nhãn Cự Lang công kích.

"Đinh! Tu luyện « Thần Phong thân pháp » thu hoạch kinh nghiệm 1*1000."

"Đinh! Tu luyện « Thần Phong thân pháp » thu hoạch kinh nghiệm 1*1000."

Lúc này Cổ Niết đang dùng cái này Tam Nhãn Cự Lang luyện tập thân pháp của mình.

Trải qua mấy ngày nay luyện tập, Cổ Niết thân pháp cùng đao pháp, đều đã tấn thăng đến thất trọng cảnh.

Mặc dù tam tinh cấp đao pháp cùng thân pháp cực kỳ khó tu luyện, nhưng là sau khi tu luyện thành, hiệu quả có thể xưng kinh khủng.

Cổ Niết cửu giai Nguyên Lực chiến sĩ cơ sở, lúc này thi triển ra cái này thất trọng « Thần Phong thân pháp » tránh né cái này Tam Nhãn Cự Lang công kích, đúng Cổ Niết mà nói, quả thực quá dễ dàng, không có chút nào độ khó, liền phảng phất ăn cơm uống nước đồng dạng đơn giản.

Rống

Đột nhiên một cái tấn công, Tam Nhãn Cự Lang đánh giết mà tới.

Lôi Đình đao pháp!

Xùy

Đao quang chớp mắt đạn tránh mà qua.

Tam Nhãn Cự Lang đầu lâu trực tiếp thoát ly.

Lưỡi đao nhanh kia Tam Nhãn Cự Lang ngay cả cơ hội phản ứng đều không có.

"Thất trọng về sau, cái này Lôi Đình đao pháp càng ngày càng kinh khủng." Nhìn xem chết mất Tam Nhãn Cự Lang, Cổ Niết nói thầm.

Giết chết cái này một cái Tam Nhãn Cự Lang về sau, Cổ Niết hái cái này Tam Nhãn Cự Lang bảo vệ Botan trái cây.

"Tiếp tục."

Cổ Niết thân hình khẽ động, trực tiếp hướng về động quật chỗ sâu tìm kiếm mà đi.

Cổ Niết vừa tiến lên không bao lâu.

Đột nhiên, một đạo nhân loại nhanh chóng tại Cổ Niết trước người lướt qua.

Sau đó "Bồng!" một tiếng nện ở cửa hang nhiều mặt trên vách tường.

Phốc

Cái này nhân loại trực tiếp một ngụm lớn máu tươi phun ra, kia máu tươi bên trong, còn có đại lượng thịt nát, hiển nhưng cái này Nguyên Lực chiến sĩ thụ cực nặng tổn thương.

Người này Cổ Niết nhìn quen mắt, là lúc trước cùng một chỗ tại Huyết Phong đại hạp cốc phía trên cùng nhau lĩnh hội Huyết Phong cửu giai Nguyên Lực chiến sĩ.

"Ngươi. . . Chuyện gì xảy ra?" Cổ Niết nâng đỡ cái kia Nguyên Lực chiến sĩ nhanh chóng nói.

"Tiểu. . . Tâm. . ." Cái này cửu giai Nguyên Lực chiến sĩ khàn khàn nói.

"Ừm?" Cổ Niết bỗng nhiên đã nhận ra một cỗ cường hãn khí tức ngay tại cấp tốc tới gần.

"Thật cường hãn khí tức, chí ít cũng là ba mươi vạn kg lực đạo trở lên tinh anh nhân loại."

Xoay người, Cổ Niết cầm trong tay Long Nha Huyết Nhận, nhìn chăm chú địch nhân kia cấp tốc tới gần phương hướng.

Một đạo tàn ảnh cấp tốc xuyên qua mà tới.

Hưu

Đồng thời, một vòng sắc bén khí bạo tiếng vang lên. Địch nhân kia, cầm trong tay một cây màu đen chiến côn, hướng về Cổ Niết nghiền ép mà tới.

Cái kia màu đen chiến côn thế tới quá mức mãnh liệt, trực tiếp phá vỡ không khí, siêu việt vận tốc âm thanh, sinh ra khí bạo. Nếu là bị đánh trúng, chỉ sợ Cổ Niết trong nháy mắt liền biến thành thịt nát.

Lôi Đình đao pháp, thất trọng cảnh!

Cổ Niết lập tại nguyên chỗ, trong tay Long Nha Huyết Nhận trong nháy mắt nở rộ.

Tê

Lôi Đình đao pháp lấy không có gì sánh kịp kinh khủng lực đạo ầm vang nở rộ mà ra.

Keng

Một trận mắt trần có thể thấy sóng năng lượng nở rộ từ binh khí va chạm chỗ thình thịch nở rộ.

Cổ Niết đứng ở Nguyên Lực nguy nhưng bất động. Mà cái kia công kích tới cửu giai hắc giáp tinh anh chiến sĩ, bị hung hãn lực đạo đẩy lui trở về.

Hiện nay Cổ Niết, dù cho không sử dụng Huyết Phong chi lực, dựa vào đao pháp cảnh giới nghiền ép, cũng đủ để chống lại cái này cửu giai tinh anh cao thủ.

"Lực đạo này. . ." Tay kia cầm chiến côn hắc giáp tinh anh chiến sĩ cảm thấy không khỏi giật mình.

Thực lực của hắn hắn biết rõ, dù cho là thực lực cường đại cửu giai tinh anh chiến sĩ cũng tiếp không được hắn một côn này.

Nhưng là trước mắt gia hỏa này rõ ràng bất quá là phổ thông cửu giai Nguyên Lực chiến sĩ khí tức, vậy mà tiếp nhận mình một côn này thậm chí còn đem mình đánh lui, đây quả thực không thể tưởng tượng nổi.

"Ngươi. . . Cổ Niết." Thấy rõ ràng trước mắt cái này nhân loại dung mạo thời điểm, hắc giáp chiến sĩ lập tức giật mình.

Bọn hắn tiếp vào nhiệm vụ thời điểm là tại một tháng trước đó, lúc kia nhiệm vụ trên biểu hiện chính là, Cổ Niết bất quá chỉ có tứ ngũ giai Nguyên Lực chiến sĩ cơ sở.

Nhưng là cái này bất quá mới trôi qua hơn một tháng thời gian.

Mà cái kia mới tứ ngũ giai Nguyên Lực chiến sĩ cấp độ Cổ Niết, rõ ràng là tiêu thăng đến cửu giai.

Mà lại đao pháp uy năng còn đáng sợ như vậy.

Cái này tốc độ tu luyện, bật hack đi!

Hắc giáp Nguyên Lực chiến sĩ đã bị Cổ Niết tốc độ tu luyện triệt triệt để để bị chấn động đến. Cái này hoàn toàn nằm ngoài khả năng nhận thức của hắn phạm vi.

"Lịch sử loài người thứ nhất yêu nghiệt thiên tài, quả nhiên là không thể theo lẽ thường phỏng đoán . Bất quá, ngươi vẫn là phải phải chết.".