Chương 12: Tin tức

Chương 12: Tin tức

Mặc dù không biết cái này cầm trong tay màu đen chiến côn hắc giáp chiến sĩ là ai.

Nhưng là Cổ Niết có thể cảm nhận được, gia hỏa này tuyệt đối kẻ đến không thiện.

Mà đối với dạng này gia hỏa, Cổ Niết lựa chọn thường thường rất thẳng thắn, đó chính là ——

Chết

Căn bản không chờ cái kia hắc giáp chiến sĩ có cái gì dư thừa động tác.

Cổ Niết dưới chân lực đạo ầm vang bộc phát, thân thể bên trên bao phủ lên Huyết Phong, tại Huyết Phong gia trì dưới, Cổ Niết tốc độ trong nháy mắt tiêu thăng đến vận tốc âm thanh cấp độ. Đồng thời chiến đao xé rách không khí xuyên qua mà tới.

"Không tốt."

Cái kia hắc giáp chiến sĩ không nghĩ tới Cổ Niết cái này năm gần 16 tuổi gia hỏa vậy mà như vậy sát phạt quả đoán.

Nói lên thì lên, không chút nào thoát ly mang nước.

Mà lại đối phương tốc độ vậy mà như thế nhanh chóng, trong nháy mắt bộc phát tiêu thăng chí âm nhanh, điều này cũng làm cho hắc giáp chiến sĩ có chút sở liệu không kịp.

Rốt cuộc vận tốc âm thanh cấp độ, đó chính là 340 mét mỗi giây trở lên, cái tốc độ này trong nháy mắt liền là mấy chục mét khoảng cách, nhanh đáng sợ.

Hắc giáp chiến sĩ kiệt lực dùng chiến côn hướng đối phương chiến đao ngăn cản mà đi.

Keng

Một cái ngăn cản phía dưới, hắc giáp chiến sĩ lập tức liền cảm nhận được bài sơn đảo hải lực lượng nghiền ép mà tới.

"Thật là khủng khiếp lực đạo."

Thân thể bị đánh lui hắc giáp chiến sĩ "Bồng!" một tiếng đụng vào vách đá phía trên, lập tức vách đá rạn nứt ra, đồng thời hắc giáp Nguyên Lực chiến sĩ khóe miệng một tia máu tươi dật ra.

Huyết Phong phối hợp đao pháp, song trọng hiệu quả, trực tiếp toàn phương vị chế trụ cái này hắc giáp chiến sĩ.

"Chết!" Cổ Niết lại lần nữa một đao oanh kích mà tới.

"Không thể cùng tiểu tử này ngạnh kháng." Hắc giáp chiến sĩ biết Cổ Niết trong tay chiến đao hung mãnh, bộ pháp khẽ động hướng một bên đằng tới đây, bộ pháp rất là quỷ dị phiêu hốt.

Hắn nhị tinh cấp thân pháp, đã tu hành đến tam trọng cảnh, đã rất không tệ, có thể tránh đi tuyệt đại đa số công kích.

"So với ta thân pháp?" Nhìn thấy đối phương thân hình xê dịch ở giữa lơ lửng không cố định, Cổ Niết cười lạnh.

"Thần Phong thân pháp, thất trọng cảnh."

Dưới chân khẽ động, Cổ Niết lấy tàn ảnh đồng dạng huyền diệu quỹ tích truy sát mà đi.

Hưu

Cổ Niết chiến đao trực tiếp phá vỡ không khí, hướng về đầu của hắn cuốn tới.

" "

"Cái này. . . Làm sao có thể." Cảm giác được đối phương trực tiếp truy sát mà tới. Nam tử giáp đen kinh hãi."Thân pháp của hắn làm sao đáng sợ như vậy, hắn đao pháp này, không. . ."

Khóe mắt nam tử giáp đen "Răng rắc!" Một tiếng, đầu lâu ném đi.

Thời điểm chết, hai con mắt của hắn còn trừng tròn vo.

Kia nhìn thoáng qua huyền diệu đao pháp, để hắn chết vô cùng tuyệt vọng.

Thất trọng cảnh tam tinh cấp đao pháp, một đao trảm kích mà đến, muốn ngăn cản, quả nhiên là rất khó vô cùng.

Giết nam tử giáp đen Cổ Niết nhanh chóng đi tới cái kia nhân loại bị thương trước mặt.

"Đi mau, rời đi cái này, bọn hắn một hồi liền đuổi tới." Thụ thương nam tử nhanh chóng nói.

Cõng lên nam tử Cổ Niết nhanh chóng ghé qua mà đi.

Hơn mười phút đồng hồ về sau, Cổ Niết lúc này mới tại một cái thời gian ẩn nấp nơi hẻo lánh đem nam tử buông xuống.

"Ngươi còn có hay không thuốc chữa thương, thương thế của ngươi. . ."

"Khụ khụ. . ." Nam tử trùng điệp ho khan vài tiếng, sau đó lắc đầu."Vô dụng, thương thế của ta ta biết, vừa rồi vì đào mệnh, ta đã dùng bí pháp thiêu đốt đại bộ phận tuổi thọ, không cứu sống nổi."

"Những tên kia, bọn hắn gặp người liền giết, mà lại bọn hắn còn hỏi thăm tung tích của ngươi."

"Hỏi thăm tung tích của ta?" Cổ Niết không khỏi trong lòng cả kinh.

"Đúng thế. Bọn gia hỏa này thống nhất ăn mặc, mà lại hào không sợ chết. Ta suy đoán, bọn hắn có thể là dị tộc tử sĩ."

"Dị tộc tử sĩ." Cổ Niết không khỏi sắc mặt âm trầm xuống.

Cái này dị tộc tử sĩ, Cổ Niết biết.

Hiện nay tại cái này Nguyên Lực tinh không thời đại.

Tại hệ ngân hà bên trong, nhân loại ước chừng chiếm cứ hai phần năm khu vực, nhân loại chưa từng độc bá Ngân Hà quan hệ nguyên nhân, liền là bởi vì nhân loại có một cái kẻ địch cường hãn —— Oak tộc!

Oak tộc chiếm cứ hệ ngân hà ba phần năm khu vực.

Hai tộc mấy vạn năm tới nay, đều tranh phong tương đối, thậm chí tại một chút tinh cầu phía trên thường xuyên khai chiến.

Toàn bộ hệ ngân hà có thể cư trú tinh cầu tại hai tộc khai chiến phía dưới, sớm đã bị hủy hoại trên ngàn nhiều.

Vì ngăn chặn sự phát triển của loài người, Oak tộc liền sẽ lợi dụng bí pháp nào đó thao túng nhân loại cao thủ, để bọn hắn trở thành tử sĩ, sau đó chấp hành mệnh lệnh của bọn hắn.

Những này mệnh lệnh phần lớn đều là diệt sát rất nhiều ưu tú thiên tài.

Cổ Niết không nghĩ tới, mình bất quá tại một tháng trước đó vừa mới sơ lược có danh thanh.

Mà địch nhân liền đã như vậy nhanh chóng chạy tới.

"Cái này Oak tộc, đúng ta còn thực sự là để bụng." Cổ Niết nói thầm.

"Những dị tộc kia tử sĩ, thực lực cực kỳ cường đại, mà lại trong bọn họ có rất nhiều người đều có được đặc thù công kích loại bảo vật."

"Chúng ta cùng một chỗ lĩnh hội Huyết Phong bên trong số tiền kia liệt, ngươi hẳn phải biết đi!"

Cổ Niết gật gật đầu.

Tiền liệt, là một cái người có thâm niên cửu giai Nguyên Lực chiến sĩ, nghe nói kỳ thật cơ sở lực đạo đã có gần như bốn mươi vạn kg, hắn lĩnh hội Huyết Phong đã có hơn ba mươi năm. Thậm chí đột phá trở thành Nguyên Hải cảnh vấn đề cũng không lớn. Cổ Niết tại lĩnh hội máu điểm thời điểm, thường xuyên nghe người ta nói đến đến hắn.

"Tên kia, hắn chết." Trọng thương nam tử trầm giọng nói.

"Chết rồi? Thực lực của hắn nhưng là cường hãn vô cùng." Cổ Niết giật mình nói.

"Nhưng là, những cái kia hắc giáp quá nhiều người, theo ta được biết liền có ba mươi, bốn mươi người, hơn nữa còn mang theo côi bảo."

"Mặc dù tiền liệt giết ba cái, nhưng là cuối cùng không chịu nổi bọn hắn nhiều người, bảo vật lợi hại."

"Mặc dù ngươi là rất mạnh, trưởng thành cũng rất nhanh, nhưng là, bọn hắn hiện tại thật sự là người đông thế mạnh, bảo vật quá mạnh, nhớ kỹ, trốn đi, đợi đến thực lực đủ cường đại, mới có thể ra, ngươi. . . Khụ khụ khụ. . ." Nói đến đây trọng thương nam tử trùng điệp ho khan, miệng lớn máu tươi tràn ra.

"Ách ách. . ."

Giãy dụa một lát sau, trọng thương nam tử cuối cùng vẫn là chết đi.

"Yên tâm, ta sẽ sẽ dốc lòng tu hành, sau đó báo thù cho các ngươi." Cổ Niết bóp bóp nắm tay nói thầm..