Chương 13: Ẩn núp

Chương 13: Ẩn núp

Hưu

Đột nhiên một vòng sắc bén thanh âm bỗng nhiên vang, hướng Cổ Niết phần lưng tập kích tới.

Cổ Niết dưới chân đột nhiên khẽ động, đã tránh đi.

Trốn đến một bên Cổ Niết trở lại nhìn sang, sầm mặt lại.

Sau lưng mình rõ ràng là có hai người mặc hắc giáp chiến sĩ loài người, hai người này khí tức thình lình đều là ba mươi vạn kg lực đạo trở lên.

Giết

Giết

Hai người cũng không cùng Cổ Niết nói nhảm nhiều, một tiếng gầm nhẹ. Đồng thời hướng Cổ Niết trùng sát mà tới.

Hai người thi triển giương kiếm pháp, kiếm quang sáng chói hướng Cổ Niết ám sát mà tới.

"Thần Phong thân pháp, thất trọng cảnh." Cổ Niết đạp chân xuống, thân hình tuân theo huyền diệu quỹ tích, tinh diệu tránh đi kiếm phong sau đó phía bên trái bên cạnh hắc giáp chiến sĩ kiếm phong.

"Thân pháp này." Cái này hắc giáp chiến sĩ trong nháy mắt ngây dại.

Đối phương vậy mà tại kiếm mang của mình bên trong tránh đi công kích thiếp thân tiến công, thân pháp này, chỉ sợ ít nhất cũng phải tam tứ tinh thân pháp thất bát trọng cảnh giới.

Hắc giáp chiến sĩ nghĩ mãi mà không rõ, nhưng là hắn đã không cần suy nghĩ.

"Lôi Đình đao pháp."

Xùy

Đao mang lướt qua cái này hắc giáp chiến sĩ nửa người trực tiếp bị Cổ Niết một đao xé mở.

Ông

Ngay tại Cổ Niết trảm kích cái này hắc giáp chiến sĩ thời điểm, một bên một cái khác hắc giáp chiến sĩ cầm trong tay một kiện lớn chừng bàn tay "Tứ phương vũ" thi triển ra.

Tứ phương vũ, là một loại lớn chừng bàn tay bảo vật, có thể rất hữu hiệu ép chế địch nhân, nếu như số lượng đủ nhiều, có thể đem địch nhân gắt gao áp chế không thể động đậy.

Ông

Làm kia tứ phương vũ quang mang rơi vào Cổ Niết trên thân thời điểm, Cổ Niết cảm nhận được một cỗ to lớn lực đạo bao phủ tại thân thể bên trên, không khí chung quanh đều trở nên sền sệt.

Cổ Niết tốc độ từ 3 60 mét / giây cấp độ, trực tiếp hạ xuống đến 2 40 mét / giây cấp độ.

"Thật là khủng khiếp áp chế năng lực." Cổ Niết âm thầm kinh hãi.

"Huyết Phong."

Cổ Niết tâm niệm vừa động, Huyết Phong điên cuồng phun trào, đại lượng Huyết Phong bộc phát ra, đem kia tứ phương vũ đại bộ phận lực lượng toàn bộ triệt tiêu mất.

"Kia Huyết Phong, nồng đậm như vậy?"

Cái thứ hai hắc giáp chiến sĩ nguyên bản liền muốn lợi dụng "Tứ phương vũ" đem Cổ Niết đánh giết.

Nhưng là, hắn không nghĩ tới, Cổ Niết Huyết Phong vậy mà như vậy nồng đậm, trực tiếp triệt tiêu mất phần lớn áp chế lực.

Chết

Đánh thẳng tới Cổ Niết chiến đao chém bổ xuống.

Hưu

Duệ mang chớp động, kia Nguyên Lực chiến sĩ trực tiếp đầu lâu ném đi.

Liên sát hai người, Cổ Niết cũng không ở nơi này chờ lâu.

Rốt cuộc, kia hắc giáp người, số lượng rất nhiều, nếu là Cổ Niết không cẩn thận bị cuốn lấy, mười mấy người tới cộng đồng thi triển kia "Tứ phương vũ" .

Lúc kia, Cổ Niết cho dù có mọi loại thủ đoạn, cũng đem khó mà thi triển đi ra.

Bởi vậy, hiện tại Cổ Niết còn không phải những cái kia hắc giáp chiến sĩ đối thủ. Cổ Niết cần muốn tiếp tục ẩn núp, sau đó tiềm tu tăng thực lực lên.

Đi

Bộ pháp khẽ động, Cổ Niết thân hình như điện, hướng về địa động chỗ sâu tiến lên mà đi.

Dù sao Cổ Niết có Huyết Phong hộ thể, mà lại tốc độ tu luyện cực nhanh, mà địa động này lại vô cùng bao la.

Cổ Niết có bó lớn thời gian cùng địa điểm, đến cùng những cái kia hắc giáp người quần nhau.

Huống hồ, Cổ Niết hiện nay, tốc độ tu luyện cực nhanh. Hướng xuống kéo, thời gian là đứng tại Cổ Niết một phương này.

Làm Cổ Niết rời đi về sau.

Rất nhanh, mảng lớn hắc giáp người đi mà tới.

Nhìn trên mặt đất hai bộ thi thể, nam tử đầu trọc sắc mặt vô cùng âm trầm.

"Tiếp tục tìm kiếm cho ta." Nam tử đầu trọc trầm giọng nói.

Đúng

Rất nhiều Nguyên Lực chiến sĩ nhao nhao đáp lại nói, sau đó hướng về bốn phương tám hướng tán đi.

. . .

Thi triển thân pháp, Cổ Niết cấp tốc xuyên qua hướng động quật chỗ sâu tiến lên.

Càng là tiến lên, Cổ Niết càng là có thể cảm nhận được chỗ sâu, cường hãn quái thú càng nhiều.

Tại ở gần cửa động phụ cận, một ngày nhiều lắm là đụng phải một hai cái cửu giai quái thú.

Mà tiến vào đến cái này chỗ sâu, gần một giờ, Cổ Niết lại đụng phải bốn năm cái cửu giai cường hãn quái thú.

Bất quá Cổ Niết thu liễm khí tức, mà lại bộ pháp nhẹ nhàng, những quái thú kia chưa từng phát hiện Cổ Niết.

"Cái này chỗ sâu có rất nhiều quái thú cũng không tệ, những người kia muốn phạm vi lớn tìm kiếm ta, khẳng định phải kinh động những quái thú này, không nói những cái khác, chỉ là những quái thú này liền đủ bọn hắn uống một hồ."

Giống như u linh Cổ Niết, ngay tại cái này thế giới dưới đất chỗ sâu, từng bước xâm nhập tiến lên.

. . .

Trong bất tri bất giác số ngày đã quá khứ.

Đen nhánh động quật, một góc vắng vẻ bên trong.

Cổ Niết xếp bằng ở một mảnh bụi cỏ phía sau trong động quật.

"Hô. . ." Thở dài một hơi, Cổ Niết bóp bóp nắm tay."Không sai biệt lắm lực đạo hẳn là có mười tám vạn công cân tả hữu."

Trước đây sau năm sáu ngày thời điểm, Cổ Niết bốn phía bỏ trốn né tránh, tự nhiên là không thể nào bốn phía luyện tập đao pháp cùng thân pháp, bởi vậy phần lớn thời giờ, Cổ Niết đều dùng đến đề thăng thân thể tố chất.

Mượn nhờ đoạn thời gian trước, thu hoạch đến mấy cái Botan trái cây, cộng thêm mấy ngày nay khổ tu, Cổ Niết đã đạt đến mười tám vạn kí lô cấp độ.

Cổ Niết lặng lẽ đẩy ra trước mắt bụi cỏ.

Đập vào mắt rộng lớn một mảnh động quật thảo nguyên phía trên, hai cái hắc giáp Nguyên Lực chiến sĩ đang từ trên thảo nguyên ghé qua mà qua.

Cổ Niết vị trí hiện tại đã cực kỳ xâm nhập  ấn lý thuyết địch nhân hẳn là không cách nào vững tin mình mà vì đó.

Mà địch nhân tại cái này một mảnh tìm kiếm tung tích của mình, đây cũng không phải là một hai lần, bọn gia hỏa này tại cái này một mảnh thảo nguyên đã tìm kiếm bảy tám lần.

Cổ Niết suy đoán, đúng mới có thể đại khái khóa chặt vị trí của mình, như thế, mới có thể tại chính mình vị trí phạm vi không ngừng tìm kiếm.

"Mười tám vạn kí lô lực đạo, hắc hắc. . ." Cổ Niết bóp bóp nắm tay.

"Trước hết kia hai người các ngươi, thử nghiệm."

Ầm

Dưới chân lực đạo đột nhiên bộc phát, trong nháy mắt Cổ Niết vỡ ra bức tường âm thanh, tốc độ tiêu thăng chí âm nhanh, hướng hai cái hắc giáp chiến sĩ công kích mà đi..