Chương 14: Huyết Long khí

Chương 14: Huyết Long khí

Nửa phút về sau.

Nương theo lấy hét thảm một tiếng.

Cái thứ hai hắc giáp chiến sĩ bị Cổ Niết một cước sinh sinh giẫm chết, tính cả kia "Tứ phương vũ" cùng nhau giẫm nát bấy.

Hiện nay thực lực Cổ Niết, đối phó những này hắc giáp chiến sĩ xác thực dễ như trở bàn tay.

Bất quá Cổ Niết như cũ không dám cùng đối phương đại bộ đội chạm mặt.

Rốt cuộc, đối phương đại bộ đội bên trong, khẳng định có đại lượng "Tứ phương vũ" .

Một khi chạm mặt, Cổ Niết xác định vững chắc ăn thiệt thòi.

Đi

Giết hai người kia về sau, Cổ Niết lập tức bỏ trốn.

Chiến thuật du kích, đây chính là Cổ Niết hiện tại chỗ quán triệt phương thức tác chiến.

Một đường xâm nhập.

Trong bất tri bất giác, Cổ Niết phát hiện chung quanh những cái kia cường hãn quái thú, tựa hồ biến ít đi rất nhiều, cùng nhau đi tới, hơn hai giờ, Cổ Niết một đầu cường hãn quái thú đều không có gặp được.

Lúc này, Cổ Niết cẩn thận bắt đầu cẩn thận.

Rốt cuộc rất nhiều địa phương nguy hiểm, rất nhiều Nguyên Lực quái thú đều là sẽ tránh ra thật xa.

Nơi này không có những Nguyên Lực đó quái thú, Cổ Niết ngược lại muốn càng càng cẩn thận.

Hơn một giờ về sau, Cổ Niết dừng lại bộ pháp.

"Ông trời ơi..!"

Nhìn lấy cảnh tượng trước mắt, Cổ Niết hoàn toàn bị kinh hãi.

Vào mắt là một mảnh khe nứt to lớn đại hạp cốc, hai bên trái phải, là liên miên miên không dứt khoảng chừng vạn dặm chi cự, nhìn trùng trùng điệp điệp, rộng lớn bát ngát.

Phía trước là mười mấy cây số rộng một khe lớn.

Phía dưới, là vực sâu vạn trượng, sâu không thấy đáy,

Mà tại cái này khe nứt to lớn trong đại hạp cốc, từng đầu khoảng chừng vạn mét chi cự khổng lồ "Huyết Long khí" chính trôi nổi ngủ say.

Chỉ là hắn phát ra khí tức, liền nồng đậm giống như hạo nhật giữa trời, đây tuyệt đối là Nguyên Hải cảnh khí tức.

Huyết Long khí.

Chính là tự nhiên chi lực ngưng tụ có bản thân ý thức "Huyền ảo sinh vật" hoàn toàn do tự nhiên chi lực ngưng tụ mà thành.

Bọn hắn tồn tại bình thường đều sẽ ở trong hoàn cảnh đặc thù. Tỉ như cái này thế giới dưới đất có nồng đậm Huyết Phong, cho nên mới sẽ sinh ra "Huyết Long khí" loại này hình thể to lớn "Huyền ảo sinh vật" .

Nhìn xem cái này Huyết Long khí, Cổ Niết cảm thấy nở nụ cười."Lần này xem như an toàn."

Cổ Niết bởi vì tự thân có được Huyết Phong nguyên nhân, cho nên dù cho tới gần nơi này "Huyết Long khí" . Kia Huyết Long khí cũng sẽ không công kích Cổ Niết.

Nhưng là nếu như cái khác sinh vật không mang theo Huyết Long khí dám can đảm đến gần lời nói.

Kia kết quả chính là trực tiếp bị Huyết Long khí nuốt chửng lấy rơi.

Bởi vậy, Cổ Niết trốn ở cái này Huyết Long khí biên giới, địch nhân kia căn bản cũng không dám tới gần Cổ Niết.

Nhìn xem kia Huyết Long khí, Cổ Niết khóe miệng dần dần phác hoạ ra mỉm cười.

"Kia Huyết Long khí bản thân liền là Huyết Phong ngưng tụ huyền ảo sinh vật, ẩn chứa cực kì Bàng Bác Huyết Phong áo nghĩa. Ở chỗ này tìm tới một cái nơi thích hợp, quan sát cái này Huyết Long khí, hoàn toàn có thể tăng lên trên diện rộng ta đúng Huyết Phong chi lực lĩnh hội tốc độ."

Cổ Niết cũng rõ ràng, liền mình bây giờ.

Dù cho là nhục thân lực đạo tiêu thăng đến 300 ngàn kg, thậm chí tiêu thăng đến 50 vạn kg.

Nhưng là kia cường hãn bảo vật "Tứ phương vũ" như cũ có thể áp chế ở chính mình.

Nhưng là nếu như mình Huyết Phong chi lực đầy đủ hùng hậu, thì là hoàn toàn có thể phản kháng thậm chí triệt tiêu mất kia "Tứ phương vũ" đối với mình áp chế.

Hiện tại đúng Cổ Niết mà nói, Huyết Phong lĩnh hội quan trọng hơn. Huống chi, trước mắt cái này Ngư Long khí liền là Huyết Phong góp lại người.

"Thật tốt mượn dùng cái này Huyết Long khí lĩnh hội Huyết Phong."

Rất nhanh Cổ Niết đã tìm được một nơi bí ẩn, ngồi xếp bằng.

"Bắt đầu lĩnh hội."

"Đinh! Lĩnh hội Huyết Phong chi lực, thu hoạch kinh nghiệm 211*1000."

"Đinh! Lĩnh hội Huyết Phong chi lực, thu hoạch kinh nghiệm 211*1000."

"Ta cơ sở lĩnh hội tốc độ là 169, mượn nhờ cái này Huyết Long khí, lĩnh hội tốc độ tăng lên tới 211, tăng lên 42 điểm lĩnh hội tốc độ, cũng là không sai."

Chợt, Cổ Niết lặn quyết tâm nghĩ, bắt đầu dốc lòng lĩnh hội cái này Huyết Phong chi lực.

. . .

Khoảng cách Ngư Long khí khoảng chừng mười mấy cây số vị trí.

Nam tử đầu trọc cùng hơn năm mươi cái tinh anh Nguyên Lực chiến sĩ, đứng ở chỗ này, liền như vậy nhìn phía xa to lớn vực sâu khe hở, mà không dám lên trước.

"Đáng chết, nơi này lại có Huyết Long khí." Một cái hắc giáp chiến sĩ tức giận nói.

"Có Huyết Long khí cái này không là trọng yếu nhất, trọng yếu nhất chính là Cổ Niết tên kia vậy mà đợi tại Huyết Long khí bên cạnh không có chuyện gì."

"Căn cứ mấy cái kia chết mất gia hỏa quang não biểu hiện, tên kia Huyết Phong chi lực, nắm giữ đã tương đương đáng sợ, đợi tại Ngư Long khí bên cạnh, tự nhiên là không ngại."

"Cái kia Cổ Niết nắm giữ như thế nồng đậm Huyết Phong chi lực, mà hắn thời gian tu luyện còn ngắn như thế, nếu để cho hắn Huyết Phong chi lực lĩnh hội đầy đủ nồng đậm, chỉ sợ cũng có năng lực đối kháng chúng ta." Nói cái kia Nguyên Lực chiến sĩ cười lạnh hai tiếng.

"Thiếu nói đùa, trong vũ trụ, những cái kia đứng đầu nhất yêu nghiệt thiên tài, cũng không có khả năng trong thời gian ngắn như vậy, tìm hiểu ra có thể chống cự đại lượng tứ phương vũ áp chế tự nhiên chi lực. Tứ phương vũ xếp cộng lại, đây chính là lượng biến sinh ra chất biến."

Tốt

Nam tử đầu trọc khoát tay áo, ngăn lại đám người đàm luận.

"Cái kia Cổ Niết hiện tại liền trốn ở phía trước dựa vào Huyết Long khí uy năng, tránh né chúng ta tiến công. Nhưng là, cái kia Cổ Niết nhưng không thể không ăn không uống, tại cái này thế giới dưới đất đã có thời gian nửa tháng."

"Kia Cổ Niết đồ ăn cũng tiêu hao không sai biệt lắm, kia Cổ Niết muốn ra, liền tất nhiên phải đi qua chúng ta chỗ thủ cái lối đi này, chúng ta chỉ cần phải ở chỗ này bố trí tốt chiến trường, kia Cổ Niết đến lúc đó, tự nhiên mà vậy liền ra tới, lúc kia, liền là tử kỳ của hắn."

"Chúng ta chỉ cần chờ đợi là đủ." Nam tử đầu trọc như thế nói.

Chợt, đám người nhao nhao xuống dưới, bắt đầu bố trí..