Chương 15: Vây công

Chương 15: Vây công

"Ào ào ào..."

Yên tĩnh hoàn cảnh bên trong, Cổ Niết hoàn toàn rong chơi tại huyền diệu vũ trụ lực lượng thiên nhiên —— Huyết Phong chi lực rất nhiều huyền ảo bên trong.

Cổ Niết đã ở chỗ này lĩnh hội Huyết Phong chi lực, khoảng chừng mười hai ngày.

Mười hai ngày.

Tuyệt phần lớn thời giờ Cổ Niết đều tốn hao tại lĩnh hội Huyết Phong chi lực phía trên.

Bởi vậy, hiện tại Cổ Niết trên người Huyết Phong chi lực, so trước đó càng phải nồng đậm trên gấp ba bốn lần chi cự.

Bởi vì Huyết Long khí nguyên nhân, Cổ Niết những ngày này tu luyện cực kỳ an tâm.

Hô

Mở mắt ra Cổ Niết đình chỉ tu luyện.

"Không sai biệt lắm cũng nên đi ra, thực lực cũng tăng lên không sai biệt lắm." Cổ Niết lẩm bẩm nói.

"Đồng thời, ta... Cũng không có bao nhiêu đồ ăn." Nguyên Lực chiến sĩ cấp độ, Cổ Niết đồng dạng cần đồ ăn. Chỉ có đạt tới Nguyên Hải cảnh cấp độ, mới có thể bằng vào Nguyên Lực sống sót.

Đứng dậy Cổ Niết, nhìn về phía kia một đầu duy nhất thông hướng nơi này cự đường giao thông lớn.

"Ta Huyết Phong chi lực, hiện tại đã phi thường khủng bố. Đồng thời, thân pháp của ta, đao pháp, song song lên tới bát trọng. Nhục thể của ta lực đạo mặc dù tu luyện tương đối ít, nhưng cũng là tiêu thăng đến 200 ngàn kí lô cấp độ."

"Cũng không kém đều, có thể cùng bọn hắn nếm thử một phen chém giết." Cổ Niết bóp bóp nắm tay.

Những người kia là dị tộc chuyên môn điều động tới ám sát Cổ Niết, Cổ Niết sao lại một mực chạy trốn, hiện nay Cổ Niết thực lực tăng vọt, tự nhiên là muốn đi ra ngoài đem những cái kia truy sát mình dị tộc tử sĩ, toàn bộ giết sạch.

"Đi!" Thi triển thân pháp Cổ Niết, lặng yên thuận thông đạo cẩn thận từng li từng tí ghé qua mà đi.

Sau mười mấy phút.

Cổ Niết thận trọng tại trong một rừng cây lẩn trốn đi.

"Có người."

Bằng vào cái này nồng đậm Huyết Phong chi lực, Cổ Niết đúng chung quanh thiên địa cảm ứng, vô cùng linh mẫn.

Cổ Niết có thể cảm nhận được, liền tại phía trước cái kia có chút nhỏ hẹp quan khẩu, có rất nhiều người tránh giấu ở chỗ nào.

Mình nếu là cứ như vậy trực câu câu đi lên, chỉ sợ là phải rơi vào trong cạm bẫy đi.

"Nghĩ mai phục ta, vậy ta liền để các ngươi ăn chút thiệt thòi." Cổ Niết nói thầm.

Bộ pháp nhẹ nhàng khẽ động, Cổ Niết lặng yên không tiếng động thối lui ra khỏi rừng cây nhỏ, đến đến một bên vách đá phía trên.

Gió

Cổ Niết tâm niệm vừa động, một cỗ tự nhiên phong lực, bọc lại Cổ Niết thân thể.

Cổ Niết lĩnh hội Huyết Phong chi lực, chính là phong lực diễn biến, lĩnh hội nhiều hơn, tự nhiên mà vậy Cổ Niết liền lĩnh hội đến rất nhiều phong lực.

Mượn nhờ phong lực, Cổ Niết giống như thạch sùng đồng dạng thuận vách đá leo lên, sau một lát đi tới cái này cự hang động lớn đỉnh. Cái này vách đá đỉnh phía trên có thật nhiều dây leo bụi cỏ, Cổ Niết liền như vậy lặng lẽ ghé qua trong đó.

Một lát sau, Cổ Niết đã thuận một bên vách đá bụi cỏ đi tới nhỏ hẹp quan khẩu đỉnh phía trên.

Mà phía dưới mai phục tại nhỏ hẹp quan khẩu hậu phương hơn hai mươi người đều la tại Cổ Niết đôi mắt bên trong.

"Còn muốn mai phục ta, chỉ sợ các ngươi không nghĩ tới ta lĩnh hội Huyết Phong chi lực có kỳ diệu như vậy năng lực đi!" Cổ Niết nói thầm.

Giết

Đột nhiên Cổ Niết ngang nhiên bộc phát ra.

Hưu

Tốc độ bộc phát một nháy mắt, Cổ Niết tốc độ trực tiếp tiêu thăng đến vận tốc âm thanh. Mặc dù có thể nhanh hơn chút nữa, nhưng là không cần thiết.

Dưới chân nhẹ nhàng điểm một cái, Cổ Niết thân thể dựa theo thân pháp bí điển xuyên qua ra một đầu huyền diệu quỹ tích.

Lôi Đình đao pháp!

Thân hình xuyên qua một nháy mắt, Cổ Niết bát trọng cảnh Lôi Đình đao pháp bộc phát ra.

Lưỡi đao quỹ tích xảo trá dị thường.

Xùy! Xùy! Xùy! Xùy! Xùy! Xùy!

Liên tục lục đạo thanh âm thanh thúy, sáu cái hắc giáp chiến sĩ theo tiếng ngã xuống đất.

"Địch tập. Địch tập!"

"Kia Cổ Niết tới."

"Cẩn thận, hắn đánh lén đến đây."

Chiến đấu trong nháy mắt bộc phát ra.

"Chết!" Cổ Niết một tay một đao oanh kích mà ra.

Một cái ngăn cản được một đao này Nguyên Lực chiến sĩ, trực tiếp bị tung bay năm sáu mươi mét, sau đó bồng một tiếng nện nện trên vách đá, vách đá rạn nứt, mà theo cái Nguyên Lực chiến sĩ cũng là lớn miệng phun ra máu tươi.

Hiện nay, theo Cổ Niết nắm giữ Huyết Phong chi lực ngày càng kinh khủng phía dưới.

Hiện tại Cổ Niết, tiện tay một kích bộc phát, vậy cũng là trăm vạn kg cấp độ.

Trăm vạn kí lô lực đạo, vậy nhưng thì tương đương với phổ thông Nguyên Hải cảnh cấp độ.

Hưu! Hưu! Hưu!

Ba cái Nguyên Lực chiến sĩ thiếp thân ám sát mà tới.

Cổ Niết thân hình nhanh như thiểm điện, đem tất cả công kích đều tinh diệu tránh ra.

Sau đó lưỡi đao nở rộ, trong chốc lát lại là ba người tử vong.

Dựa vào bát giai thân pháp, bát giai đao pháp, cùng hùng hậu Huyết Phong chi lực Cổ Niết, đánh giết những này cùng giai tinh anh cửu giai Nguyên Lực chiến sĩ, quả thực là hoàn toàn nghiêng về một bên đồ sát.

Hướng bên một cái trảm kích, trảm tại một cái Nguyên Lực chiến sĩ khôi giáp bên trên.

Cái kia bị trảm kích Nguyên Lực chiến sĩ miệng phun máu tươi, hướng về sau ném đi hơn trăm mét khoảng cách lúc này mới trùng điệp đập xuống đất.

Hướng bên có chút một cái xê dịch, tránh đi hung hãn một phát súng về sau, Cổ Niết mượn nhờ thân pháp thiếp thân mà lên, sau đó đao pháp bộc phát.

Xùy

Đầu lâu ném đi.

Chỉ cần bị Cổ Niết thiếp thân, đao pháp trong nháy mắt bộc phát, trên cơ bản hẳn phải chết không nghi ngờ.

Trong chốc lát, hơn mười cái hắc giáp chiến sĩ đã chết tại Cổ Niết chiến dưới đao, Cổ Niết hoàn toàn là như chỗ không người.

Ông

Ngay tại Cổ Niết đại sát đặc sát thời điểm, một bên, một cái "Tứ Phương Vũ" bỗng nhiên kia nở rộ.

Ngay sau đó.

Ông! Ông! Ông! Ông...

Lít nha lít nhít Tứ Phương Vũ nở rộ ra.

Đối với cái này Cổ Niết đã sớm chuẩn bị.

Đi

Đối phương phóng thích Tứ Phương Vũ, Cổ Niết đánh không lại liền chạy, đây chính là Cổ Niết sách lược.

Thân hình nhảy lên Cổ Niết trực tiếp bỏ trốn, có lẽ Cổ Niết có thể kháng trụ năm sáu cái, thậm chí bảy tám cái Tứ Phương Vũ, nhưng là, Cổ Niết cũng sẽ không ngốc ngốc cùng cái này mười mấy cái Tứ Phương Vũ đối kháng.

Ngay tại Cổ Niết thân hình nhảy lên trong nháy mắt.

Một búa ngang nhiên tập sát mà tới.

"Thật nhanh một búa." Cổ Niết trong lòng cả kinh..