Chương 16: Phong lực thuế biến

Chương 16: Phong lực thuế biến

Làm cái này hung hãn một búa công kích mà đến thời điểm.

"Lôi Đình đao pháp!"

Trong nháy mắt Cổ Niết ra đao.

Keng

Đao búa đan xen, Cổ Niết thần hành trực tiếp bắn bay lui lại hơn ba mươi mét.

Mà cái kia cầm trong tay nở rộ nam tử đầu trọc cứ thế mà bị đánh bay năm sáu mươi mét.

"Thật cường hãn lực đạo." Nam tử đầu trọc nhếch miệng cười cười.

"Nguy rồi!" Bị trở ngại bỏ trốn Cổ Niết thầm nghĩ không ổn.

"Ông ông ông ông..."

Hơn ba mươi đạo nồng đậm "Tứ Phương Vũ" lực lượng thừa dịp Cổ Niết bị ngăn cản ngại xuống tới trong chốc lát, đã đem Cổ Niết bao phủ ở bên trong.

"Thật cường hãn áp chế lực."

Bị hơn ba mươi "Tứ Phương Vũ" ngăn chặn ở, Cổ Niết cảm giác mình phảng phất khiêng một tòa núi lớn đồng dạng, nửa bước khó đi, dưới chân nham thạch đều bị ép "Ken két" vỡ vụn ra, có thể thấy được cái này Tứ Phương Vũ lực đạo chi hung hãn.

"Tiểu tử, để ngươi còn nhảy nhót, lúc này chạy không thoát đi!"

"Ha ha ha... Rốt cục vẫn là để chúng ta bắt được."

"Nhân loại đệ nhất thiên tài, chậc chậc... Vẫn là phải chết tại trong tay của chúng ta."

Mắt thấy Cổ Niết bị "Tứ Phương Vũ" vây khốn, rất nhiều Nguyên Lực chiến sĩ đại hỉ bắt đầu.

"Tốt, đừng nói nhảm, trước hết giết hắn, miễn cho cũng dài mộng nhiều." Nam tử đầu trọc lúc này cũng là đi tới.

"Hắc hắc... Để cho ta tới."

Một người cầm đầu Nguyên Lực chiến sĩ thân hình nhảy lên, chiến chùy ầm vang hướng Cổ Niết oanh kích mà tới.

Xoạt

Cái này chiến chùy trực tiếp vỡ ra không khí, nghiền ép mà tới. Như này ăn một chùy này, Cổ Niết hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Huyết Phong." Bị vây Cổ Niết, đáy lòng kiệt lực gào thét ra.

"Ầm ầm..." Huyết Phong nhấp nhô, giống như Cầu Long gào thét.

Kia Tứ Phương Vũ lực lượng cũng bị tạm thời suy yếu một mảng lớn.

Thừa cơ Cổ Niết thi triển ra thân pháp thân hình hướng bên quỷ dị dậm chân, sau đó chiến đao hung lệ bộc phát.

Xùy

Đao mang lướt qua, mang theo một sợi bão táp máu tươi.

Bồng

Bị áp đặt thành hai nửa chiến chùy Nguyên Lực chiến sĩ hung hăng nện trên mặt đất.

"Cái này. . ."

Thấy thế, chung quanh rất nhiều Nguyên Lực chiến sĩ không khỏi hít sâu một hơi.

Đều đã bị hơn ba mươi "Tứ Phương Vũ" chế trụ, còn có thể tránh thoát phần lớn áp chế lực, mà hậu tiến đi phản công, cái này chưa hẳn...

"Ngoan cố chống cự!" Kia nam tử đầu trọc dữ tợn cười một tiếng."Cùng một chỗ đều lên cho ta, giết hắn."

Lên

"Cùng tiến lên."

"Giết hắn."

Mười cái không có thao túng Tứ Phương Vũ hắc giáp chiến sĩ cùng nhau hướng Cổ Niết xuất thủ.

Bất quá lần này, rất nhiều Nguyên Lực chiến sĩ đều cực kỳ chú ý cẩn thận, tại tối hậu quan đầu, bọn hắn cũng sẽ không cho Cổ Niết lại giết mình cơ hội.

Xùy

Một cây trường thương ám sát mà tới.

Cổ Niết dốc hết toàn lực bạo phát xuống, miễn cưỡng hướng bên xê dịch hai bước.

Sau một khắc, lại là lưỡi đao lướt qua.

Xé

Lần này, Cổ Niết không có tránh thoát.

Cổ Niết y phục tác chiến trong nháy mắt bị xé nứt mở, đồng thời, Cổ Niết cánh tay trái bị xé mở một cái vết thương, máu tươi cốt cốt chảy ra.

Một cái Nguyên Lực chiến sĩ, một cái rìu oanh kích mà tới.

Cổ Niết kiệt lực nở rộ chiến đao bộc phát, nhưng là kia "Tứ Phương Vũ" áp chế lực quá kinh khủng.

"Keng!" Một cái oanh kích.

Cổ Niết bị chiến phủ oanh kích lui lại năm, sáu bước.

Mà hai bên địch nhân, thừa cơ lại công kích Cổ Niết mấy lần.

Lúc này Cổ Niết trên thân đã có bảy tám đạo vết thương.

"Phải chết ở chỗ này sao?" Cổ Niết cắn chặt răng.

"Ta, Cổ Niết, cũng sẽ không chết ở chỗ này." Song quyền đột nhiên bóp.

"Huyết Phong!" Cổ Niết cảm thấy điên cuồng gào thét.

Toàn bộ thân hình càng là đem hết toàn lực đi thể hội, đi cảm thụ, đi thao túng kia Huyết Phong chi lực.

"Phá cho ta, phá cho ta!" Cổ Niết lớn tiếng gào thét, giống như điên dại.

Phá cho ta!

Gào thét âm thanh, tại cái này trong động quật kiệt lực quanh quẩn.

"Hừ! Lại thế nào gọi, gọi rách cổ họng, ngươi hôm nay cũng muốn chết." Nam tử đầu trọc ngoan lệ nói.

"Thêm nhanh công kích, giết hắn."

"Phá vỡ cho ta!" Cổ Niết hai con ngươi đỏ bừng, kiệt lực bạo rống.

Tử vong dưới áp lực, Cổ Niết giờ này khắc này hoàn toàn tiến vào Huyết Phong chi lực bên trong, dùng lực lượng toàn thân, dùng toàn thân ý chí dùng Huyết Phong chi lực muốn phá vỡ kia Tứ Phương Vũ áp chế.

Không phá ra, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Chết

Một phát súng xuyên qua mà đến, trường thương như rồng, chĩa thẳng vào Cổ Niết lồng ngực.

Hai bên bốn đạo trường kiếm xuyên qua mà đến, kiếm quang phong mang tất lộ.

Mà phía sau càng là có một cây chiến phủ oanh kích mà tới.

Tứ phía giáp công.

Đây là —— tuyệt cảnh!

"Thật phải chết sao?" Cổ Niết cảm thấy có mấy phần tuyệt vọng.

Cổ Niết thật rất không cam tâm, không cam tâm cứ như vậy chết mất.

Sinh tử, một nháy mắt nở rộ cùng tàn lụi!

Thời khắc sinh tử, Cổ Niết trong đầu, một vòng linh quang chợt hiện!

Oanh

Trong chớp mắt, kia trải qua thời gian dài, Cổ Niết lĩnh hội nồng đậm hùng hậu Huyết Phong chi lực, phảng phất đạt đến một cái điểm tới hạn đồng dạng, tại cái này sinh tử tàn lụi trong chốc lát, thình thịch dung hội quán thông, trùng trùng điệp điệp nở rộ tại Cổ Niết trong óc.

Huyết Phong!

Gió

Cực hạn nở rộ!

Nương theo lấy lượng lớn Huyết Phong chi lực áo nghĩa dung hợp, một loại trước nay chưa từng có ảo diệu, ầm vang tại Cổ Niết cảm giác áo nghĩa trong hải dương nở rộ ra.

Kia là ảo diệu hải dương.

Kia là vạch trần vũ trụ bản chất hải dương.

Kia là gánh chịu vũ trụ vận chuyển, vạn vật sinh tử, vạn vật Luân Hồi hải dương.

Kia là —— —— bản nguyên vũ trụ pháp tắc hải dương!

Vũ trụ tự nhiên chi lực phong lực dung hợp —— bản nguyên vũ trụ Phong Chi Pháp Tắc.

Thuế biến! Nở rộ!.