Chương 17: Phong Chi Pháp Tắc.

Chương 17: Phong Chi Pháp Tắc.

Hưu! Hưu! Hưu!

Xùy

Liên tục mấy đạo công kích về phía Cổ Niết thân thể rơi xuống.

Tàn ảnh lóe lên ở giữa, tất cả công kích toàn bộ lạc không, Cổ Niết biến mất không thấy.

"Cái này. . . Chuyện gì xảy ra?"

"Người đâu?"

"Biến mất?"

Công kích thất bại rất nhiều Nguyên Lực chiến sĩ, ngẩn ngơ.

Phải biết, kia Cổ Niết thế nhưng là bị hơn ba mươi Tứ Phương Vũ chế trụ.

A

Một tiếng hét thảm vang lên.

Đám người nhìn sang.

Chỉ thấy.

Một bên, một cái điều khiển Tứ Phương Vũ một cái Nguyên Lực chiến sĩ trực tiếp ngã xuống đất tử vong.

Mà tại bên cạnh hắn, rõ ràng là Cổ Niết.

"Đây là tình huống như thế nào?"

"Cái này. . ."

"Hẳn là..." Kia nam tử đầu trọc nhìn về phía Cổ Niết, thân thể đột nhiên run lên.

"Hắn Huyết Phong chi lực, đã thu liễm, chẳng lẽ..." Nam tử đầu trọc thân thể run rẩy.

Hắn không thể tin được, cái này mới tu luyện hai ba tháng thiếu niên, lại có thể nắm giữ trong vũ trụ, vô số yêu nghiệt thiên tài, vô số người tu hành, đều nghĩ nắm giữ —— vũ trụ pháp tắc!

"Đây không có khả năng." Nam tử đầu trọc hai tay run nhè nhẹ.

Nơi xa.

Cổ Niết đứng tại chỗ, tinh tế cảm thụ được kia nồng đậm vô cùng Huyết Phong chi lực cuối cùng áp súc thuế biến mà thành huyền diệu bản nguyên vũ trụ, Phong Chi Pháp Tắc.

"Đây chính là bản nguyên vũ trụ, Phong Chi Pháp Tắc sao?"

Cổ Niết có thể cảm nhận được, kia bản nguyên vũ trụ Phong Chi Pháp Tắc, bị mình lĩnh ngộ nắm giữ về sau, mình mỗi tiếng nói cử động, đều có thể nhẹ nhõm thao túng kia pháp tắc áo nghĩa.

Đồng thời, vũ trụ này pháp tắc uy năng hoàn toàn áp đảo bất kỳ lực lượng nào phía trên. Tăng phúc phía dưới, uy năng quả thực cường hãn đến đáng sợ.

Ngay tại vừa rồi, Cổ Niết mượn nhờ Phong Chi Pháp Tắc, một nháy mắt, nhẹ nhõm tránh thoát hơn ba mươi Tứ Phương Vũ áp chế, dò xét sau một bước liền xê dịch trên khoảng trăm thước, liền ngay cả đánh giết một cái hắc giáp chiến sĩ, Cổ Niết đều chỉ là hai ngón nhẹ nhàng vạch một cái, Phong Chi Pháp Tắc ngưng tụ mà thành phong nhận, đã đem nó cắt chém mà chết. Kia áo giáp tại vũ trụ pháp tắc trước mặt, quả thực liền giòn cùng đậu hũ đồng dạng.

Nắm giữ vũ trụ pháp tắc về sau, Cổ Niết cảm giác được mình đã hoàn toàn thuế biến, vượt qua phổ thông Nguyên Lực chiến sĩ cấp độ.

Cái này cửu giai Nguyên Lực chiến sĩ, căn bản không phải là đối thủ của mình, mình trong nháy mắt chỉ thấy liền có thể đánh giết.

Ánh mắt lướt qua kia đông đảo hắc giáp Nguyên Lực chiến sĩ.

Cổ Niết âm thanh hung dữ cười một tiếng.

"Vừa rồi các ngươi không là ưa thích giết ta sao?"

Bộ pháp khẽ động, tàn ảnh đạn tránh ở giữa, Cổ Niết vượt qua bảy tám mươi mét khoảng cách, chiến đao nhẹ nhõm đâm mặc một cái Nguyên Lực chiến sĩ giáp ngực, xuyên thấu hắn lồng ngực.

"Tốc độ này..." Nam tử đầu trọc hoàn toàn kinh ngây dại.

"Chạy mau, hắn nắm giữ vũ trụ pháp tắc, chạy mau!" Bỗng nhiên, nam tử đầu trọc lớn tiếng gào thét.

Bọn hắn trung thành với chủ nhân, bọn hắn có thể chết, nhưng là bọn hắn cần trước khi chết, đem tin tức mang đi ra ngoài.

Cái này tại Nguyên Lực chiến sĩ giai đoạn liền nắm giữ vũ trụ pháp tắc Cổ Niết, tuyệt không thể lưu. Đây chính là trong vũ trụ, ngàn vạn năm khó gặp yêu nghiệt thiên tài.

"Vũ trụ pháp tắc?"

"Cái này Cổ Niết vậy mà lấy nguyên tố chiến sĩ thân thể nắm giữ vũ trụ pháp tắc."

"Cái này. . ."

Trong chốc lát, tất cả hắc giáp Nguyên Lực chiến sĩ đều sợ ngây người.

Trong tầm hiểu biết của bọn họ, vũ trụ pháp tắc, vậy cũng là cấp Vũ Trụ các thiên tài tại "Chiến thần cấp" giai đoạn, mới có thể nắm giữ đồ vật.

Mà cao thủ bình thường, cả một đời cũng nhiều lắm là liền nắm giữ một chút tự nhiên chi lực mà thôi. Pháp tắc căn bản là chạm không tới.

Nhưng là!

Trước mắt cái này Cổ Niết, cái này mới tu luyện bao lâu thời gian. Bất quá mới Nguyên Lực chiến sĩ mà thôi.

Hắn vậy mà nắm giữ vũ trụ pháp tắc!

Cái này ——

Trong vũ trụ cấp cao nhất yêu nghiệt, chỉ sợ đều không có khủng bố như vậy đi!

Làm những này hắc giáp chiến sĩ ở vào trong lúc khiếp sợ thời điểm.

Cổ Niết đã động đậy. Bộ pháp đạp động, Cổ Niết cả người giống như như chớp giật mau lẹ vô cùng.

A

"Cứu ta."

Ây

Trong chốc lát, tiếng kêu thảm thiết liên tiếp.

Nắm giữ Phong Chi Pháp Tắc, mà lại thân pháp bát trọng cảnh Cổ Niết, tốc độ nhanh không thể tưởng tượng nổi. Dễ dàng, có thể đạt tới mấy lần vận tốc âm thanh.

Cổ Niết cảm giác đến tốc độ của mình, chí ít tại ngàn mét mỗi giây trở lên.

Cái tốc độ này đều đã so một chút Nguyên Hải cảnh cao thủ đều muốn nhanh.

Xùy! Xùy! Xùy...

Đao mang lướt qua, bảy tám cái đầu lâu ném đi.

Mà còn lại hắc giáp chiến sĩ, từng cái đều điên cuồng chạy trốn.

Nắm giữ pháp tắc Cổ Niết, đối bọn hắn mà nói, liền là ác mộng.

"Một cái cũng đừng nghĩ trốn."

Thi triển ra thân pháp Cổ Niết, từng bước từng bước truy sát.

Phàm là bị Cổ Niết đuổi kịp, vậy cũng là trực tiếp một đao đánh giết.

Một đường truy sát bên trong, máu tươi bão táp, hắt vẫy một chỗ, thi thể hài cốt, trải rộng đều là.

Xùy

Thanh thúy một tiếng, một cái hắc giáp chiến sĩ bị nhẹ nhõm vỡ ra thân thể.

Cổ Niết ngẩng đầu nhìn lại, chung quanh kia đông đảo Nguyên Lực chiến sĩ thình lình đã bị mình cơ bản giết sạch.

"Ừm? Còn có một cái là cái kia đầu trọc." Cổ Niết hướng chỗ sâu nhất nhìn lại.

Thực lực kia cường hãn nhất nam tử đầu trọc giờ này khắc này chính một đường bão táp.

"Vừa rồi liền là ngươi ngăn cản ta, hiện tại..." Cười lạnh Cổ Niết bộ pháp nhảy lên đuổi theo.

Xoạt

Chiến đao xuyên qua xé rách mà tới.

"Không tốt." Nam tử đầu trọc kinh hãi. Vội vàng trở lại ngăn cản.

Keng

Binh khí va chạm phía dưới, nam tử đầu trọc thân thể trong nháy mắt bão tố bay tới vận tốc âm thanh, hướng về sau ngã bay ra ngoài.

"Bồng!" một tiếng, hung hăng đâm vào vách đá phía trên.

Phốc

Thịt nát xen lẫn huyết dịch này cùng nhau bị nam tử đầu trọc phun ra, nam tử đầu trọc chỉ cảm thấy lưng của mình, hoàn toàn đứt gãy.

Chỉ một đao, Cổ Niết chính là muốn tên đầu trọc này tử nửa cái mạng..