Chương 18: Trở về

Chương 18: Trở về

"Khục khục..." Nam tử đầu trọc miệng lớn khục tốc.

Càng là khục tốc, đại lượng máu tươi càng là phun ra ngoài.

"Mặc dù... Lần này... Ngươi thắng... Nhưng là ngươi... Cho dù... Chạy ra... Đi,... Là chết... Vong."

Nam tử đầu trọc đứt quãng nói.

"Chúng ta... Ork... Tộc, sẽ vĩnh... Viễn truy... Giết ngươi, thẳng... Đến ngươi... Tử vong."

Những nhân loại này đã bị Oak tộc dùng linh hồn bí pháp thao túng ở, bọn hắn mãi mãi cũng biến thành trung thành với Oak tộc khôi lỗi.

"Ngươi cảm thấy lấy sau các ngươi còn có cơ hội giết ta sao?" Cổ Niết trầm giọng nói."Ta tốc độ phát triển, sẽ vượt qua các ngươi bất luận người nào tưởng tượng."

"Rất nhanh, ta liền sẽ giáng lâm các ngươi cái gọi là chủ nhân chỗ tinh cầu, sau đó một quyền đánh nổ cả cái hành tinh." Cổ Niết trầm giọng nói.

Ngươi

Còn chưa chờ kia nam tử đầu trọc mở miệng.

Cổ Niết đao mang lướt qua.

Nam tử đầu trọc đầu lâu rơi xuống đất.

"Oak tộc." Cổ Niết hai con ngươi có chút nheo lại.

Nhân tộc cùng Oak tộc, là chiếm cứ hệ ngân hà hai đại chủng tộc.

Cái này mấy vạn năm tới nay, lâu dài chinh chiến không thôi.

Tại trong vũ trụ, cho tới bây giờ đều không có hòa bình, có liền là chiến tranh, xâm lược, cùng tử vong.

Lần này, nếu như Cổ Niết không phải tại thời khắc mấu chốt thuế biến mình lĩnh ngộ thời gian dài như vậy đến nay tự nhiên chi lực, nắm giữ một tia bản nguyên vũ trụ Phong Chi Pháp Tắc. Nếu không Cổ Niết thật phải chết ở chỗ này.

"Chờ đến ta Cổ Niết sau khi thực lực cường đại, tất nhiên muốn tiêu diệt các ngươi Oak tộc." Cổ Niết hung hăng nói."

...

Hai ngày sau.

Huyết Phong đại hạp cốc.

To lớn Huyết Phong động quật chỗ.

"Ô ô ô. . ."

Lạnh thấu xương Huyết Phong gào thét lạnh thấu xương.

Hưu

Cổ Niết đáp lấy Huyết Phong bay tán loạn mà ra.

Cổ Niết suy đoán, những Oak tộc đó khôi lỗi, tuyệt đối sẽ không tuỳ tiện buông tha mình, bọn hắn chịu chắc chắn lúc cửa vào này chỗ trọng binh trấn giữ.

Cho nên Cổ Niết trực tiếp nhất cổ tác khí xông lên, muốn đem những cái kia ngồi chờ mình người Oak tộc chó săn, toàn bộ giết chết.

Nhưng là làm Cổ Niết đáp lấy Huyết Phong đi lên thời điểm, đập vào mắt. Chung quanh những Oak tộc đó hắc giáp chiến sĩ, vậy mà toàn bộ đều đã chết.

Thi thể trải rộng tại Huyết Phong động quật chung quanh.

"Cái này. . . Chuyện như vậy?" Cổ Niết hơi sửng sốt.

"Ha ha ha. . ." Nhưng vào lúc này, một tiếng cởi mở cười tiếng vang lên.

"Ừm?" Cổ Niết ghé mắt nhìn sang.

Vào mắt là hai trung niên nam tử, trên thân hai người đều tản mát ra cực kì hùng hậu khí tức.

"Đây là, Nguyên Hải cảnh cường giả!" Xem xét phía dưới Cổ Niết âm thầm kinh hãi.

Nhìn xem hai cái Nguyên Hải cảnh, Cổ Niết âm thầm đề phòng, rốt cuộc Cổ Niết nhưng không rõ ràng trước mắt hai cái này Nguyên Hải cảnh cường giả là ai.

"Không sai không sai, quả thật trốn thoát. Ha ha. . . Đối với chúng ta còn rất đề phòng, biết chú ý cẩn thận, đây là chuyện tốt." Bên trái cõng chiến đao nam tử trung niên khẽ gật đầu.

"Tốt, đoán chừng trong lòng ngươi có không ít nghi hoặc. Có vấn đề gì ngươi hỏi đi!" Kia chiến đao nam tử dứt khoát nói.

"Các ngươi là ai?" Cổ Niết đề phòng hỏi.

"Chúng ta là Tinh Đế thủ hạ Nguyên Hải cảnh chiến sĩ, lần này đến đây Botan tinh, chính là vì tiếp ngươi tiến về 'Đế Lô tinh' tiến vào đặc huấn thiên tài căn cứ. Ta gọi Thiên Châu, hắn gọi bay quạ." Cái kia gọi là "Thiên Châu" Nguyên Hải cảnh chiến sĩ nói.

"Mà bọn hắn." Thiên Châu chỉ chỉ những cái kia hắc giáp Nguyên Lực chiến sĩ, "Đều là chúng ta giết chết."

"Chúng ta tại đến thời điểm, Tinh Đế liền nói cho chúng ta biết, kia Oak tộc khẳng định sẽ truy sát ngươi." Thiên Châu chậm rãi nói.

"Các ngươi đều biết." Cổ Niết có chút giật mình.

"Đương nhiên, rốt cuộc chúng ta cùng Oak tộc nhưng lớn thêm không ít quan hệ, bọn hắn cũng không có thiếu ám sát chúng ta nhân tộc thiên tài."

"Lần này, nhân loại chúng ta ra một cái cấp Vũ Trụ thiên tài, bọn hắn chắc chắn sẽ không buông tha."

"Bất quá những Oak tộc đó thủ pháp chúng ta đều rõ ràng. Bọn hắn sẽ không tùy tiện phái ra Nguyên Hải cảnh cường giả xuất thủ, rốt cuộc, tại chúng ta nhân tộc bên trong bày ra một viên Nguyên Hải cảnh quân cờ, vô cùng vô cùng khó, một khi động thủ, tất nhiên sẽ bại lộ, đối bọn hắn tới nói tổn thất tuyệt đối thảm trọng, đồng thời, cái này Botan tinh, nhưng là cấm bất luận cái gì Nguyên Hải cảnh cường giả tùy tiện đi vào, cho nên bọn hắn sẽ chỉ điều động Nguyên Lực chiến sĩ cấp cao thủ."

"Mà ngươi. . ." Nói xong Thiên Châu cười cười."Tại khảo nghiệm thời điểm, hẳn là ẩn giấu đi một bộ phận thực lực đi!"

"Cho nên, làm chúng ta biết được ngươi tiến vào Huyết Phong động quật, truy người giết ngươi đều chỉ là Nguyên Lực chiến sĩ cấp, đồng thời, phía dưới kia khắp nơi đều là côi bảo thời điểm."

"Cái này. . ." Thiên Châu vẻ mặt nghiêm túc nói: "Coi như là đối ngươi một lần khảo nghiệm."

"Rốt cuộc ngươi phải biết, tại trong vũ trụ, rất nhiều nơi rất nguy hiểm, thậm chí có thể xưng tuyệt cảnh. Vô số thiên tài quật khởi, không có người nào là tại bình bình đạm đạm trong tu luyện trở thành cường giả tuyệt thế."

"Tất cả yêu nghiệt thiên tài quật khởi, tất nhiên phải đi qua sinh tử tẩy lễ, ý chí thuế biến, cùng tâm tính thăng hoa."

"Xác thực!" Cổ Niết gật gật đầu.

Trải qua hai ngày nữa trước, dưới đất trong động quật sinh tử tẩy lễ về sau.

Cổ Niết phát hiện tâm tính của mình thay đổi một cách vô tri vô giác bên trong, đã biến rất nhiều, trở nên càng cứng cỏi, trở nên trầm hơn ổn.

Thời khắc sinh tử có đại khủng bố, vượt qua tử vong sợ hãi giới hạn, Cổ Niết trong bất tri bất giác đã trưởng thành rất nhiều.

"Hiện tại, ngươi thông qua được cái này khảo nghiệm, như vậy. . ." Thiên Châu đầy mặt ý cười.

"Hoan nghênh tiến vào Tinh Đế đặc huấn thiên tài trại huấn luyện.".