Chương 19: Đặc huấn thiên tài trại huấn luyện

Chương 19: Đặc huấn thiên tài trại huấn luyện

Đế Lô tinh!

Bên trong tầng khí quyển.

"Đặc huấn thiên tài trại huấn luyện, đến." Trong phi thuyền vũ trụ, Cổ Niết thông qua cửa sổ Cổ Niết nhìn hướng phía dưới khổng lồ trại huấn luyện.

Chỉ thấy, phía dưới một cái dài đến vạn mét chi cự, chiều rộng hơn ba ngàn mét, cao tới hơn hai ngàn mét phi thuyền vũ trụ khổng lồ, tọa lạc tại bên bờ vực, toàn thân đen nhánh, nhìn rất là nặng nề kinh khủng.

"Ha ha. . . Không sai, cái này Tinh Vực cấp phi thuyền vũ trụ 'Đế Lô hào' chính là các ngươi trại huấn luyện."

"Đế Lô hào, Tinh Vực cấp?" Cổ Niết nháy mắt mấy cái, cảm thấy kinh hãi, "Ông trời ơi."

Sớm tại Nguyên Lực học viện sách giáo khoa bên trong, Cổ Niết liền rõ ràng.

Phi thuyền vũ trụ một tổng cộng chia làm năm cái cấp bậc.

Tinh cầu cấp, cấp Hằng Tinh, tinh hệ cấp, Tinh Vực cấp, cấp Vũ Trụ.

Tinh cầu cấp! Có thể tại tinh cầu ở giữa phi hành.

Cấp Hằng Tinh! Có thể xuyên qua tại hằng tinh ở giữa, đồng thời cỗ có không gian khiêu dược công năng.

Tinh hệ cấp! Có thể tại tinh hệ ở giữa xuyên qua, có siêu viễn trình nhảy vọt công năng. Tỉ như từ nhân loại hệ ngân hà đến tiên nữ tòa tinh hệ, khoảng chừng 250 vạn năm ánh sáng, phổ thông cấp Hằng Tinh phi thuyền, là không cách nào vượt qua. Mà tinh hệ cấp phi thuyền, liền có thể vượt qua.

Tinh Vực cấp! Cái này kinh khủng, có thể tại vũ trụ tiêu chuẩn lớn mạch lạc phạm vi bên trên tiến hành vượt qua, phi thường đáng sợ, thậm chí có thể tránh thoát "Vũ trụ lỗ đen" trói buộc!

Trên cơ bản có được loại này phi thuyền, liền có thể ngao du vũ trụ.

Đương nhiên có thể ngao du là một chuyện, có dám hay không ngao du đó chính là một chuyện khác. Rốt cuộc trong vũ trụ thế nhưng là rất nguy hiểm.

Cấp Vũ Trụ! Loại này nghịch thiên phi thuyền vũ trụ chỉ tồn tại trong truyền thuyết.

Mà Tinh Đế, rõ ràng là có được một tòa "Tinh Vực cấp" phi thuyền.

"Cái này Tinh Vực cấp phi thuyền vũ trụ, phòng ngự phi thường đáng sợ, an toàn đến cực điểm, liền xem như cả cái hành tinh bị cường giả một quyền đánh nổ. Ngươi tại cái này Tinh Vực cấp trong phi thuyền vũ trụ, nhiều lắm là cũng liền hơi cảm giác được một chút chấn động, căn bản sẽ không thụ thương." Thiên Châu cười nói.

"Cái này phòng ngự, vậy mà khủng bố như vậy."

"Đó là đương nhiên, bằng không Tinh Vực cấp phi thuyền vũ trụ, làm sao tránh thoát vũ trụ lỗ đen trói buộc đâu!" Thiên Châu a cười ha ha.

Rất nhanh, Thiên Châu phi thuyền vũ trụ, hạ xuống Đế Lô hào bên trong.

"Cổ Niết." Đi ở trong đường hầm, Thiên Châu mở miệng nói.

"Đối với Nguyên Lực chiến sĩ tấn thăng trở thành 'Nguyên Hải cảnh' tin tức tương quan, ngươi hẳn là còn không phải quá rõ ràng đi!"

"Cái này ta còn thực sự là không rõ lắm, rốt cuộc, ta tu hành thời gian vẫn là quá ngắn." Cổ Niết như thế nói.

Nghe vậy, Thiên Châu cười cười, "Người khác đều hâm mộ ngươi cái này kinh khủng tốc độ tu luyện, ngươi lại ngại mình tu luyện thời gian ngắn."

"Nguyên Lực chiến sĩ cấp!" Thiên Châu vẻ mặt nghiêm túc nói.

"Vũ trụ Nguyên Lực tu hành hệ thống bên trong, chỉ là cơ sở nhất tồn tại. Nguyên Hải cảnh, mới miễn cưỡng có thể tại trong vũ trụ, tiến hành mạo hiểm tham dự các loại chiến đấu."

"Xác thực!" Cổ Niết gật gật đầu.

Nguyên Hải cảnh cường giả, tiện tay một kích đều là mấy ngàn vạn, thậm chí mấy trăm triệu kg lực đạo, một quyền xung kích phá có thể hủy diệt đi một ngôi chợ nhỏ, mười phần kinh khủng.

Đồng thời, một khi bước vào đến Nguyên Hải cảnh, liền có thể có được tránh thoát lực hút trói buộc, bay vào không trung năng lực.

Mở "Nguyên biển" Nguyên Lực chiến sĩ, đồng dạng có thể tại trong vũ trụ phi hành.

"Bất quá, ngươi phải biết, mặc dù Nguyên Lực chiến sĩ không lợi hại, nhưng là Nguyên Lực chiến sĩ cái này tầng thứ cơ sở vô cùng vô cùng trọng yếu." Thiên Châu chậm rãi giải thích ra.

"Nguyên Lực chiến sĩ tại mở nguyên biển thời điểm, nhục thân càng mạnh, như vậy chỗ có thể mở mang nguyên biển tự nhiên mà vậy cũng lại càng lớn, nguyên biển càng lớn, công kích uy năng cũng liền càng mạnh."

"Có chút Nguyên Lực chiến sĩ nhục thân lực đạo hai mươi vạn kg, chỉ có thể mở hai mươi trượng nguyên biển, cái này hiển nhiên là phi thường suy nhược, tấn thăng tiềm lực vô cùng vô cùng yếu."

"Mà có chút Nguyên Lực chiến sĩ có được năm mươi vạn kí lô lực đạo. Có thể mở năm mươi trượng nguyên biển, cái này tương đối khá. Tại nhân loại chúng ta bên trong, có thể mở năm mươi trượng nguyên biển Nguyên Lực người tu hành, cũng không nhiều, cấp độ này Nguyên Hải cảnh, tính là cao thủ."

"Nhưng là!" Thiên Châu nhìn về phía Cổ Niết.

"Chúng ta đặc huấn thiên tài trại huấn luyện, nhưng không là bình thường địa phương. Tinh Đế đúng bên trong trại huấn luyện tất cả thành viên yêu cầu đều là —— 100 vạn kg lực đạo. Muốn đột phá có thể, nhưng là lực đạo nhất định phải đạt tới 100 vạn kg trở lên."

"Một trăm vạn kg lực đạo." Cổ Niết âm thầm tặc lưỡi.

"Cái này đặc huấn thiên tài trại huấn luyện, quả thật không là bình thường địa phương, chỉ là cái này cơ sở lực đạo liền là 100 vạn kg. Cao hơn chỉ sợ đều đạt đến 200 vạn, thậm chí 300 vạn, thật đúng là ngọa hổ tàng long chi địa."

"Bên trong trại huấn luyện cao thủ rất nhiều, cho nên, mặc dù ngươi được vinh dự nhân loại đệ nhất thiên tài, nhưng là, ngươi cũng không nên phớt lờ." Thiên Châu như thế nói.

"Mặt khác ngươi cũng phải cẩn thận, cái này đặc huấn thiên tài trong trại huấn luyện, lão sinh thêm tân sinh, có hơn hai trăm người. Trong đó không thiếu một chút cao thủ hàng đầu, ngươi phải cẩn thận. Những tên kia thế nhưng là cực kỳ thích đánh các ngươi những học sinh mới này chủ ý."

"Ừm." Cổ Niết gật gật đầu.

"Ta mang ở trong trại huấn luyện đi một chút, làm quen một chút."

...

Lúc xế chiều.

Cổ Niết phòng ngủ của mình.

"Hô. . ." Xếp bằng ở tu luyện vị trên Cổ Niết thở dài một hơi.

Cho tới trưa trại huấn luyện du lãm, Cổ Niết đúng cái này đặc huấn thiên tài trại huấn luyện, có một cái đại khái nhận biết. Nơi này xác thực thiên tài san sát.

"Bên trong trại huấn luyện này cao thủ, những cái kia khí tức yếu cũng đều là bảy tám chục vạn công cân lực đạo cấp độ. Mạnh đều có đã hơn hai trăm vạn kí lô cấp độ."

"Mà ta cơ sở, vẫn là 25 vạn kg tả hữu cấp độ, đối với bọn hắn tới nói, vẫn là quá yếu. Bất quá. . ." Nghĩ tới đây, Cổ Niết cười cười.

"Tốc độ tu luyện của ta nhưng còn nhanh hơn bọn họ được nhiều, cho ta hai ba tháng, ta có thể nhẹ nhàng siêu càng lâu năm hơn Nguyên Lực chiến sĩ thiên tài."

Cổ Niết biết mình thế yếu, đó chính là thời gian tu luyện quá ngắn.

Cổ Niết cũng biết mình ưu thế, đó chính là tốc độ tu luyện rất nhanh, một ngày chỉ là cơ sở lực đạo tăng lên liền có một vạn công cân tả hữu, đây vẫn chỉ là cơ sở tốc độ, nếu như lợi dụng những cái kia đặc thù dụng cụ tài nguyên. Cổ Niết tốc độ tu luyện còn sẽ nhanh hơn..