Chương 1:  ước chiến

Chương 1:  ước chiến

Trong bất tri bất giác, Cổ Niết đi vào Đế Lô tinh đặc huấn thiên tài trại huấn luyện đã một tuần lễ.

Huấn luyện bên trong đại sảnh.

Trong góc.

"Ầm! Ầm! Phanh. . ." Cổ Niết song quyền vỡ ra không khí, có tiết tấu đánh vào máy kiểm tra bên trên.

"Đinh! 312546kg."

"Đinh! 312487kg."

"Đinh! 312496kg."

Máy kiểm tra bên trên, một cái tiếp theo một cái 31 vạn kg số lượng từ không ngừng hiển hiện.

Một tuần lễ, tăng trưởng sáu vạn kí lô lực đạo, cái này đúng người khác mà nói không thể nghi ngờ là phi thường tốc độ khủng khiếp, nhưng là đúng Cổ Niết mà nói, chỉ là một cái cực kỳ tốc độ bình thường.

"Ba mươi mốt vạn kí lô lực đạo, cái này Cổ Niết tốc độ phát triển, thật đúng là đáng sợ."

"Xác thực, ta nhớ được hắn vừa tới thời điểm, liền hẳn là 25 vạn kg tả hữu. Cái này tốc độ phát triển xác thực kinh người."

Cổ Niết được xưng là nhân loại đệ nhất thiên tài, tự nhiên mà vậy đi tới chỗ nào, đều sẽ bị người chú ý tới.

Đối mặt loại tình huống này, Cổ Niết cũng là có chút bất đắc dĩ, Cổ Niết cũng chỉ có thể đủ không nhìn cái loại ánh mắt này, dốc lòng làm tốt chính mình tu hành.

"Chậc chậc. . . Một tuần lễ, liền tăng trưởng sáu vạn kg lực đạo. Tốc độ này, xác thực không hổ là chúng ta nhân tộc đệ nhất thiên tài." Ngay lúc này, một bên, một cái luyện tập thân pháp người da trắng nam tử cao giọng nói.

Lời này, lập tức cái này hấp dẫn phòng huấn luyện bên trong không ít người ánh mắt.

Cổ Niết cau mày, lau mồ hôi về sau, muốn muốn ly khai.

"Nhân loại đệ nhất thiên tài, phải không, hai chúng ta luận bàn được không?" Cái kia người da trắng nam tử ngăn ở Cổ Niết trước mặt.

Cái này người da trắng nam tử, khí tức không sai biệt lắm tại 600 ngàn kg tả hữu.

Nhưng là, Cổ Niết thế nhưng là biết, có ít người sẽ che giấu khí tức của mình, tỉ như một trăm vạn kí lô lực đạo ẩn tàng hơn 40 vạn, chỉ toát ra năm sáu mươi vạn công cân tả hữu.

Nếu quả như thật coi là đối phương chỉ có sáu mươi vạn kí lô lực đạo, vậy coi như phải bị thua thiệt.

Đương nhiên cho dù trước mắt nam tử này ẩn giấu đi tuyệt đại bộ phận thực lực.

Hiện tại đã lĩnh ngộ pháp tắc Huyết Phong chi lực nồng đậm Cổ Niết cũng là không e ngại đối phương. Huống hồ, Cổ Niết đao pháp cùng thân pháp đều đã tu luyện đến cửu trọng cảnh.

Liền xem như Nguyên Hải cảnh cường giả, Cổ Niết cũng có một trận chiến thực lực.

Nhưng là, Cổ Niết không muốn gây phiền toái cho mình, càng không muốn bộc lộ ra thực lực của mình.

Rốt cuộc, Cổ Niết thế nhưng là rất rõ ràng, những Oak tộc đó nói không chừng liền lợi dụng một chút nhãn tuyến nhìn mình chằm chằm.

Mình một khi bộc lộ ra kinh khủng thiên phú và thực lực, như vậy chỉ làm cho mình trêu chọc đến vô tận phiền phức, rốt cuộc Cổ Niết mình bây giờ vẫn là quá yếu.

"Thật có lỗi, ta không có hứng thú." Cổ Niết thản nhiên nói.

"Ồ? Chẳng lẽ đệ nhất thiên tài, cứ như vậy sợ sao?" Người da trắng nam tử Blanco cố ý khiêu khích nói.

Cổ Niết hai con ngươi khẽ híp một cái, vẻ tức giận hiện lên.

"Vậy cũng dù sao cũng so ngươi ẩn giấu đi mình một trăm tám mươi vạn kí lô lực đạo, lực lượng thiên nhiên sự tình thực bây giờ tới." Lúc này, một thanh âm trùng hợp vang lên.

Đám người nhao nhao ghé mắt nhìn sang.

"Đan Ngọc, gia hỏa này thế mà ra."

"Gia hỏa này thế nhưng là rất ít ra, lần này thế mà đến đây."

Người đến là một cái da vàng tóc đen, nhìn mười phần tinh luyện lưu loát thanh niên.

"Đan Ngọc, hắn liền là Đan Ngọc."

Đan Ngọc, mấy ngày nay Cổ Niết tự nhiên là nghe người ta nói qua.

Hắn là hiện nay thiên tài trại huấn luyện bảng xếp hạng đệ nhất cao thủ, một chút ở trong trại huấn luyện vài chục năm thiên tài, cũng không sánh nổi hắn.

Tại nửa năm trước, hắn liền lấy một quyền đánh ra năm trăm vạn kí lô lực đạo. Cái này lực đạo xa xa dẫn trước đám người.

Cái kia Blanco thấy là Đan Ngọc tới, lập tức sắc mặt biến đổi.

"Blanco, bắt nạt người mới ngươi rất thông thạo, bằng không hai chúng ta luận bàn một chút." Đan Ngọc đi vào Blanco trước mặt, nhìn chăm chú Blanco nhẹ nhàng nói.

Kia Blanco khóe miệng giật một cái, không dám nói lời nào. Liền hắn thực lực này, tại Đan Ngọc trước mặt, sống không quá ba giây. Rốt cuộc, cái này Đan Ngọc, đây chính là có đánh giết "Nguyên Hải cảnh" cường giả chiến tích.

"Thế mà 180 vạn kg, ẩn giấu đi nhiều như vậy lực đạo." Cổ Niết nói thầm."Cái này Blanco, thật đúng là âm hiểm."

"Ngươi thực lực ta là biết đến." Blanco nhún nhún vai, "Ta tự nhận không bằng."

"Bất quá, chúng ta nhân loại đệ nhất thiên tài, liền luận bàn một phen dũng khí đều không có, đây thật là để người có chút thất vọng."

"Một tháng." Đột nhiên, trong đám người Cổ Niết mở miệng.

Ừm

Đám người nhao nhao nhìn sang.

Cổ Niết chậm rãi mở miệng nói: "Không phải ta không dám nhận thụ khiêu chiến, mà là ta rốt cuộc mới đến một tháng, cũng nên để cho ta thích ứng một chút hoàn cảnh nơi này đi! Sau một tháng, Blanco, chúng ta tỷ thí một phen. Như thế nào?"

"Một tháng?" Blanco nhanh chóng trong lòng suy nghĩ bắt đầu.

"Gia hỏa này một tuần lễ có thể tăng trưởng sáu vạn kg tả hữu lực đạo, một tháng cũng liền hơn hai mươi vạn kg, vậy cũng mới hơn 50 vạn kg tả hữu lực đạo. Khoảng cách ta còn kém xa lắm."

"Mặc dù đao pháp của hắn cùng thân pháp đều rất không tệ, nhưng là ta cũng không yếu."

Tâm niệm như thế, Blanco nở nụ cười.

"Tốt, đây chính là ngươi nói, ta nhưng không có bức bách ngươi."

Lúc này, Blanco lấy trải qua suy nghĩ như thế nào trong chiến đấu nhục nhã Cổ Niết. Cho hắn biết, cái gì cái gọi là thứ nhất quang hoàn căn bản không có cái gì cái rắm dùng, chỉ có thực lực mới là duy nhất.

"Bất quá chỉ riêng chiến đấu, nhưng không có ý gì, cũng phải có một chút tặng thưởng đi!" Cổ Niết thản nhiên nói.

"Tặng thưởng?" Blanco cười càng thắng rồi hơn.

"100 ức đồng liên bang." Cổ Niết thanh thúy nói.

Tại thế giới dưới lòng đất thời điểm, Cổ Niết nhiều như vậy hắc giáp người, tự nhiên cũng đều đem những cái kia hắc người nhà binh khí, trang bị, cùng Nguyên Lực chiếc nhẫn toàn bộ vơ vét đến đây.

Những cái kia hắc giáp người, từng cái đều là tinh anh cao thủ, giá trị bản thân không ít, Cổ Niết đại thể tính ra, những vật kia tổng giá trị, không sai biệt lắm tại mười lăm tỷ tả hữu. Cái này hiển nhiên là một khoản tiền lớn.

Lúc này cái này Blanco nghĩ âm mình một thanh, Cổ Niết không ngại thuận nước đẩy thuyền trái lại âm đối phương một thanh.

Một trăm ức đồng liên bang?

Đám người có chút giật mình, chuyện này đối với bọn hắn tới nói, cũng đồng dạng là một khoản tiền lớn. Rốt cuộc một trăm ức đồng liên bang, kia đều có thể mua sắm năm sao điển tịch pháp môn, đây chính là Nguyên Hải cảnh cấp độ cường hãn pháp môn.

Cái này một trăm ức đồng liên bang giá trị, tương đương to lớn..