Chương 02: Vũ trụ mạng lưới

Chương 02: Vũ trụ mạng lưới

Nghe Cổ Niết muốn nói cược một trăm ức, kia Blanco biến sắc.

Một trăm ức đồng liên bang, đối với hắn mà nói đồng dạng là khoản tiền lớn.

Hắn muốn xoay sở đủ một trăm ức đồng liên bang, chỉ sợ muốn đập nồi bán sắt, hướng hảo bằng hữu vay mượn.

"Thế nào? Đường đường một trăm tám mươi vạn công cân lực đạo người có thâm niên, thế mà sợ ta một cái ba mươi vạn kg lực đạo tiểu gia hỏa?" Nhìn thấy Blanco chần chờ, Cổ Niết nở nụ cười.

"Tốt!" Kia Blanco đột nhiên cắn răng một cái."Một trăm ức liền một trăm ức, đến lúc đó, ngươi thua cũng đừng khóc."

"Chỉ sợ đến lúc đó khóc chính là ngươi." Cổ Niết thản nhiên nói.

Trong chốc lát, một trận khiêu chiến, đã tại hai người ước định bên trong định ra.

Rất nhanh đám người tán đi.

"Ngươi thế mà tiếp nhận khiêu chiến của hắn rồi?" Một bên, Đan Ngọc nhìn xem Cổ Niết rất có vài phần giật mình."Ngươi cũng đã biết thực lực của hắn mạnh bao nhiêu?"

"Cũng không phải là quá rõ ràng." Cổ Niết như thế nói.

"Vậy ngươi còn dám tiếp nhận khiêu chiến. Bởi vì. . ." Cổ Niết thấp giọng."Ta mạnh hơn hắn."

Đối với cái này vì chính mình ra mặt Đan Ngọc, Cổ Niết vẫn là cực kỳ cảm kích.

"Ha ha ha. . . Hảo tiểu tử." Đan Ngọc cười ha hả.

"Nhìn đến ngươi còn có thật nhiều không muốn người biết thủ đoạn nha!" Đan Ngọc đồng dạng là giảm thấp thanh âm nói."Cái này cực kỳ tốt."

"Mặc dù ta không thể cho ngươi quá nhiều trợ giúp, nhưng là, nhất định trợ giúp vẫn là có thể." Đan Ngọc nói.

"Ngươi chiến đấu màn hình ta đều nhìn qua. Thân pháp cùng đao pháp đều cực kỳ kinh diễm. Nhưng là ngươi kỹ xảo chiến đấu. . ."

"Rất kém cỏi sao?" Cổ Niết dò hỏi.

"Đây chính là chính ngươi nói." Đan Ngọc cười cười.

Cổ Niết "Đao pháp cảnh giới" cùng "Thân pháp cảnh giới" xác thực cao.

Nhưng là Cổ Niết rốt cuộc trở thành Nguyên Lực chiến sĩ thời gian còn thiếu cực kì. Đúng đao pháp vận dụng kỹ xảo, cùng đúng thân pháp vận dụng kỹ xảo, mặc dù thuần thục, nhưng là xa xa không có làm được loại kia tựa như nước chảy mây trôi trôi chảy cảm giác.

Cổ Niết cũng biết mình nhược điểm chỗ.

"Biết nơi nào dễ dàng nhất tăng lên đúng đao pháp cùng thân pháp trình độ vận dụng sao?" Đan Ngọc nói.

"Không rõ ràng."

"Tại vũ trụ mạng lưới bên trong."

"Vũ trụ mạng lưới?" Cổ Niết còn là lần đầu tiên nghe nói từ ngữ này.

Đan Ngọc chậm rãi giải thích ra.

"Vũ trụ mạng lưới là Vũ Trụ Đại Lục chỗ tạo dựng lên khắp toàn bộ vũ trụ giao lưu mạng lưới."

"Kia giả lập vũ trụ mạng lưới bên trong, hiện thực hết thảy đều có thể hoàn mỹ ở trong đó mô phỏng ra."

"Bởi vậy, vũ trụ thế giới internet, liền thành rất nhiều nhân cách đấu chém giết địa điểm."

"Mặc dù nói tại mạng ảo bên trong, không cách nào tu luyện tăng thực lực lên, nhưng là ngươi phải biết, ngươi cùng người khác chiến đấu kỹ xảo, chiến đấu thu hoạch chiến đấu tâm đắc, chiến đấu cảm ngộ, cái này nhưng đều là thực sự."

"Xác thực!" Cổ Niết gật gật đầu.

Lợi dụng giả lập hệ chiến đấu thống, tăng lên mình kỹ xảo chiến đấu, đây là rất nhiều người đều làm sự tình tình.

"Đặc biệt là, vũ trụ thế giới internet toàn vũ trụ 'Đấu võ bài vị' hấp dẫn người ta nhất."

"Toàn vũ trụ 'Đấu võ bài vị?' nghe giống như là một loại nào đó trò chơi đẳng cấp đồ vật?"

"Không sai biệt lắm." Đan Ngọc gật gật đầu."Ngươi sau khi đi vào tìm tòi tìm tòi liền hiểu."

"Đấu võ bài vị trận, nơi đó có toàn trong vũ trụ Nguyên Lực chiến sĩ cấp độ tất cả cao thủ. Trong đó rất nhiều cao thủ, đúng kỹ xảo chiến đấu khai phát, đều đạt đến cực hạn. Rất nhiều cường giả, dù cho lực đạo, đao pháp, thân pháp, yếu hơn đối phương, nhưng là bọn hắn kỹ xảo chiến đấu cực kỳ đáng sợ. Có thể rất nhẹ nhàng chiến thắng đối thủ. Ngươi tiến vào bên trong cùng toàn vũ trụ cao thủ luận bàn giao thủ, đúng thực lực bản thân tăng lên có trợ giúp rất lớn."

"Ừm." Cổ Niết cũng gật gật đầu.

Đồng thời cũng đúng cái này khắp toàn vũ trụ "Đấu võ bài vị trận" có thể mấy phần mong đợi.

"Đao pháp của ta cùng thân pháp cũng rất cao, viễn siêu cùng giai bất luận kẻ nào, nhưng là ta kỹ xảo chiến đấu tương đối vụng về, nếu như ta kỹ xảo chiến đấu tăng lên đi lên về sau, đao pháp cùng thân pháp phát huy ra hiệu quả sẽ cực kỳ kinh người."

"Trong khoảng thời gian này, là nên thật tốt tăng lên tăng lên ta kỹ xảo chiến đấu." Cổ Niết nói thầm.

... ...

Vào đêm!

Tu luyện một ngày Cổ Niết nằm ở trên giường.

Mượn nhờ nhân loại hệ thống quang não, xin quyền hạn về sau, Cổ Niết kết nối vào vũ trụ mạng lưới.

Người bình thường nhưng kết nối không được vũ trụ mạng lưới, chỉ có lợi hại Nguyên Lực chiến sĩ xin quyền hạn về sau, mới có thể kết nối vào vũ trụ mạng lưới.

Xoạt

Một trận bạch quang hiện lên về sau, Cổ Niết xuất hiện tại một cái cực kỳ phổ thông phòng nhỏ bên trong.

Tại vũ trụ mạng lưới bên trong, mỗi cái người tiến vào đều sẽ có một cái mình phòng nhỏ.

Tại phòng nhỏ trên vách tường, có rất nhiều tuyển hạng.

Ánh mắt lướt qua, Cổ Niết chính là thấy được cái kia có thể cùng toàn bộ vũ trụ rất nhiều các thiên tài luận bàn "Đấu võ bài vị trận."

Hơi xem một phen Cổ Niết đã đại khái minh bạch.

Đúng Cổ Niết mà nói, tiến vào đấu võ bài vị trận đối mặt toàn bộ đều là Nguyên Lực chiến sĩ cấp độ đối thủ.

"Tân binh chiến sĩ" là cơ sở nhất đẳng cấp, đánh đủ đầy đủ số trận, đều có thể thăng lên.

Sau đó liền là "Huân cấp" đẳng cấp."Huân cấp" đẳng cấp áp dụng điểm tích lũy chế độ, bất quá muốn trên điểm, rất khó.

Nhất Huân! Cái này đẳng cấp ngư long hỗn tạp, có cao thủ có thái điểu. Nếu có thực lực, còn thật là tốt đánh lên đi.

Hai huân, cái này đẳng cấp trên cơ bản liền có rất nhiều cao thủ.

Đồng thời, từ Đan Ngọc nơi đó, Cổ Niết cũng đại khái hiểu rõ đến, trước mắt toàn bộ trại huấn luyện, đại bộ phận học viên, đều ở vào hai huân đẳng cấp.

Tận lực bồi tiếp, ba huân đẳng cấp.

Có thể đánh tới ba huân đẳng cấp, không cần phải nói, tuyệt đối là cùng giai bên trong, thực lực người nổi bật. Cấp độ này, không có kẻ yếu, lực đạo chí ít đều là trăm vạn kg cất bước. Đồng thời, trong đó không ít người cũng đã bắt đầu nắm giữ "Tự nhiên chi lực".

Trong trại huấn luyện cực ít một bộ phận đều là cái này đẳng cấp.

Sau đó, liền là bốn huân đẳng cấp

Muốn lên tới bốn huân, không điểm thủ đoạn lợi hại, đừng nghĩ lên tới cấp độ này.

Cái này đẳng cấp cao thủ, tùy tiện lực đạo đều là mấy trăm vạn kg.

Mà lại đều là tiếp thụ lấy các loại truyền thừa, dị bẩm thiên phú cao thủ, đồng thời, những cao thủ này nắm giữ tự nhiên chi lực đều không yếu.

Mà Đan Ngọc liền ở vào bốn huân đẳng cấp..