Chương 3:  tại trong vũ trụ đánh bài vị!

Chương 3:  tại trong vũ trụ đánh bài vị!

"Bắt đầu xứng đôi!"

Hiểu rõ không sai biệt lắm, Cổ Niết bắt đầu xứng đôi.

Thời gian không tới một giây, Cổ Niết đã xứng đôi đến đối thủ.

"Giây xứng đôi, nhìn đến trong vũ trụ này, rất nhiều người đều thích tại cái này nha!" Cổ Niết nhẹ nhàng nói.

Bạch

Theo quang mang truyền tống, Cổ Niết đi tới rộng rãi lại to lớn giác đấu trường bên trong.

Tại giác đấu trường một cái góc, một cái làn da màu đỏ cùng loại với nhân loại chủng tộc chiến sĩ phù hiện ra thân hình.

Cái này làn da màu đỏ chiến sĩ khí tức tại hai mươi vạn kg lực đạo cấp độ.

Bồng

Cái này làn da màu đỏ chiến sĩ, cầm trong tay song đao, dưới chân lực đạo thình thịch bộc phát, ngang nhiên trùng sát mà tới.

Cổ Niết cầm trong tay chiến đao, cũng là trùng sát mà lên.

Hưu hưu hưu!

Cái kia đỏ làn da chiến sĩ mặc dù đao pháp cảnh giới không phải cực kỳ cao, nhưng là xuất đao rất là xảo trá tàn nhẫn, chuyên môn chọn Cổ Niết uy hiếp tiến công.

Mà lại đao thức quỹ tích biến hóa, cũng lơ lửng không cố định.

Tổng thể tới nói, đỏ làn da chiến sĩ thi triển đao pháp cảnh giới, vẫn là nhất trọng.

Cổ Niết cũng không nóng nảy thủ thắng. Rốt cuộc, Cổ Niết là để luyện tập đao pháp cùng thân pháp.

Thế là Cổ Niết cũng liền chỉ thi triển ra nhất trọng cảnh cấp độ đao pháp cùng thân pháp, cùng đối phương chém giết.

Chỉ dùng nhất trọng cảnh đao pháp cùng thân pháp, Cổ Niết rõ ràng bị đánh bị áp chế lại, bị đánh căn bản không có hoàn thủ về sau.

Chém giết bảy sau tám phút, cái kia đỏ làn da chiến sĩ bắt lấy Cổ Niết một sơ hở, bỗng nhiên một cái thiếp thân muốn song đao rót chết Cổ Niết.

Lôi Đình đao pháp, tứ trọng cảnh!

Trong chớp mắt, Cổ Niết đao pháp tốc độ tiêu thăng đến tứ trọng cảnh cấp độ, tốc độ nhanh không thể tưởng tượng nổi.

Cái kia thiếp thân mà đến đỏ làn da chiến sĩ quả thực chính là mình hướng trên vết đao đụng.

Xùy

Đao mang lướt qua, mà cái kia đỏ làn da chiến sĩ, đầu lâu ném đi.

"Đao của hắn làm sao một nháy mắt trở nên nhanh như vậy." Trước khi chết, đỏ làn da chiến sĩ cảm thấy vẫn là sơ lược có mấy phần không cam lòng.

"Ta đúng đao pháp vận dụng, xác thực còn chưa đủ tốt. Đồng dạng là nhất trọng cảnh đao pháp, ta thế mà một mực bị đè lên đánh, mà lại đối diện chỉ là một cái tùy tiện xứng đôi đến gia hỏa."

"Tiếp tục."

Chợt, Cổ Niết tiếp tục bài vị.

Một trận chiến đấu không có nhận lấy một trận chiến đấu, Cổ Niết bắt đầu không ngừng mà tăng lên mình đúng đao pháp vận dụng.

Thắng liên tiếp mười trận về sau, Cổ Niết ngừng chiến đấu.

Sau đó Cổ Niết ngồi xếp bằng xuống, bắt đầu tinh tế cảm ngộ mình chiến đấu mất.

Sau mười mấy phút, Cổ Niết mở mắt ra.

Cổ Niết tại đao pháp trên lúc đầu thiên phú liền cực mạnh, mười dưới trận đến, Cổ Niết một phen cảm ngộ về sau, đao pháp trên rất nhiều tâm đắc, dần dần dung hội quán thông ra.

"Lại đến!" Cổ Niết nhẹ nhàng nói.

... ...

Ba ngày sau đó.

To lớn giác đấu trường phía trên.

Lúc này, Cổ Niết đối thủ, là một cái ba mươi lăm vạn kg lực đạo tả hữu dị tộc chiến sĩ. Cùng Cổ Niết lực đạo tương xứng.

Cái này dị tộc chiến sĩ sử dụng là trường thương. Thương pháp cảnh giới không sai biệt lắm là nhị tinh cấp hai trọng cảnh giới, ra súng thời điểm, nhanh chóng đến cực điểm.

Mà Cổ Niết giờ này khắc này thi triển đồng dạng là nhị trọng đao pháp cảnh giới.

Keng keng keng...

Dày đặc binh khí tiếng va chạm, không ngừng tiêu thăng vang lên.

Thân hình nhanh chóng xê dịch bên trong, hai người liền làm như vậy lấy nhanh chóng đối công.

Đều là hai trọng cảnh giới, bằng vào đao pháp, Cổ Niết đã có thể cùng đối phương đánh tương xứng.

Trong ba ngày này, Cổ Niết không ngừng mà chém giết chiến đấu, sau đó tĩnh tọa trải nghiệm mỗi một trận chiến đấu mất, mỗi một trận đều tiến bộ nổi bật.

Cùng những cao thủ này chém giết, Cổ Niết đúng đao pháp vận dụng tại cái này trong thời gian ba ngày, đột nhiên tăng mạnh, chiến đao đã càng ngày càng thuận tay.

Rốt cuộc, Cổ Niết tại đao pháp cảnh giới trên cực kỳ cao, bởi vậy trong chiến đấu lĩnh ngộ kỹ xảo, cũng chính là mạnh như thác đổ, tiến bộ nhanh chóng.

Keng! Keng! Keng!

Trong ánh đao bóng thương, Cổ Niết cảm giác chém giết không sai biệt lắm, đao pháp cảnh giới đột nhiên tăng lên một cái cấp độ, tiến vào tam trọng cấp độ.

Cái kia thương khách lập tức có chút đáp ứng không xuể.

Kỹ xảo chiến đấu là đối đao pháp cảnh giới cùng đao pháp phát huy, mà quyết định đao pháp uy lực vẫn như cũ là đao pháp cảnh giới.

Một trọng cảnh giới áp chế, đây tuyệt đối là chênh lệch cực lớn. Dù sao lấy hướng Cổ Niết nhưng đều dựa vào to lớn đao pháp cảnh giới, một đao giây người.

Liên tục vài đao ngoan lệ công kích về sau, Cổ Niết tìm tới một sơ hở, một đao chặt đứt thương khách cánh tay.

Chết

Sau đó Cổ Niết chiến đao hướng bên một cái gảy nhẹ.

Xùy

Trường thương thương khách đầu lâu trực tiếp bị gọt sạch một nửa!

Thương khách, chết!

"Hô..." Thở dài một hơi về sau.

Cổ Niết trực tiếp xếp bằng ở cái này to lớn sừng trong đấu trường, tinh tế trải nghiệm bắt đầu một trận chiến này được mất.

"Thông thường mà nói, chiến đấu chém giết liền đao pháp tới nói, đao pháp vận dụng thuần thục, xem như một cái cấp độ. Cũng chính là đúng đao pháp khinh thục khống chế."

"Vô luận đối phương là dạng gì thế công, đều có thể dùng đao pháp nhẹ nhõm ngăn cản."

"Hiện tại không sai biệt lắm ta liền ở vào cái này một cái cấp độ."

"Đúng đao pháp 'Khinh thục khống chế' còn không tính đủ, đợi đến đao trong tay 'Tùy tâm sở dục' tùy ý huy sái, cấp độ này, mới tính là cao thủ chân chính."

"Bất quá ta cũng không cần gấp, chiến đấu càng thuần thục, tự nhiên mà vậy đối chiến đao sử dụng liền sẽ càng ngày càng thuận buồm xuôi gió."

Một phen cảm ngộ về sau, Cổ Niết tiếp tục chiến đấu chém giết.

Liền như vậy tại cùng trong vũ trụ rất nhiều cao thủ chiến đấu trong chém giết, Cổ Niết kỹ xảo chiến đấu bắt đầu bão tố bay..