Chương 04: Vũ Trụ Huyền Thể

Chương 04: Vũ Trụ Huyền Thể

Đấu võ bài vị trận bên trong.

Hai huân đẳng cấp.

Vừa ra giác đấu trường bên trong.

"Chết!" Một cái thân hình khổng lồ Ngưu Giác tộc chiến sĩ, quơ chiến phủ.

Phủ phong cuồn cuộn phun trào, mỗi một búa đều mang theo hơn trăm vạn kí lô lực đạo.

Bồng

Một búa rơi xuống, mặt đất nham thạch mảng lớn rạn nứt.

Có thể tiện tay đều bộc phát ra hơn trăm vạn kí lô lực đạo, hiển nhưng cái này Ngưu Giác tộc chiến sĩ, tại hai huân bên trong, cũng coi là cao thủ.

Mà đối thủ của hắn, Cổ Niết, bộ pháp đạp động ở giữa, dựa vào thân pháp, nhanh chóng lùi về phía sau, tránh đi một kích này.

Mỗi ngày tu luyện tăng lên cơ sở lực đạo đồng thời, tại đấu võ bài vị trận chiến đấu chém giết, cũng thành Cổ Niết chiến đấu thường ngày.

Hiện tại Cổ Niết đã tại cái này đấu võ bài vị trận trồng chiến đấu thời gian mười ngày.

Mà Cổ Niết cũng là thành công bước vào đến hai huân cấp độ.

Hai huân đấu võ bài vị trận.

Rất nhiều cao thủ, cơ sở lực đạo đều là 50 vạn kg đến 100 vạn kí lô cấp độ, mà lại thực lực đều cực mạnh.

Mà Cổ Niết hiện nay nhục thân lực đạo không sai biệt lắm 400 ngàn kg tả hữu, liền nhục thân lực đạo mà nói, Cổ Niết vẫn tương đối hạng chót.

Bất quá, lực đạo không đủ, cảnh giới đến góp!

Hiện tại Cổ Niết trực tiếp thi triển ra tứ trọng đao pháp cùng thân pháp.

Nương tựa theo tứ trọng đao pháp cùng thân pháp, Cổ Niết ngược lại cũng có thể cùng cái này hai huân rất nhiều cao thủ đánh cái chia năm năm cục diện.

Bốn mươi vạn kí lô lực đạo, tứ trọng thân pháp cùng đao pháp.

Cổ Niết tại cái này hai huân bên trong, ở vào trung thượng du trạng thái.

"Cái này man ngưu, mặc dù thân thể khổng lồ, nhưng là phủ pháp tương đương linh hoạt, mà lại tốc độ công kích cực nhanh, có gần như ba huân thực lực, tướng làm khó đối phó."

"Tiểu tử, có gan đừng chạy, cùng ta chính diện chém giết." Ngưu Giác tộc chiến sĩ, mắt thấy Cổ Niết quá linh hoạt, không khỏi hét lớn.

"Thật cho là ta sợ ngươi sao." Cổ Niết nở nụ cười.

Hai người sở dụng đều là "Vũ trụ tiếng thông dụng" .

"Xem ra muốn thắng đầu này man ngưu, liền cần dùng càng cao hơn một tầng thứ thân pháp, không phải không tốt gần sát cái này man ngưu."

Bộ pháp khẽ động, Cổ Niết đã thi triển ra Thần Phong thân pháp năm trọng cảnh giới.

Năm trọng cảnh giới vừa ra, Cổ Niết tốc độ nhanh quả thực đáng sợ.

Hưu

Cổ Niết một đao chém giết mà lên.

"Thật nhanh." Kia Ngưu Giác tộc chiến sĩ kinh hãi, Cổ Niết hiện tại triển hiện ra tốc độ rõ ràng muốn so vừa rồi nhanh hơn nhiều.

Chết

Cổ Niết lưỡi đao lướt qua kia sừng trâu chiến sĩ cánh tay.

Keng

Nhưng mà, đợi đến Cổ Niết lưỡi đao lướt qua kia sừng trâu chiến sĩ cánh tay thời điểm.

Cổ Niết chiến đao phảng phất cắt đao huyền Thiết Kim Cương phía trên đồng dạng, lại là không có cắt chém đi vào.

"Cái này. . ." Cổ Niết trong lòng cả kinh."Cái này phòng ngự nên mạnh bao nhiêu!"

Hô

Kia sừng trâu chiến sĩ chiến phủ, trong nháy mắt bộc phát mà đến, chớp mắt chém giết mà tới.

"Gia hỏa này ẩn giấu đi thực lực." Cảm nhận được cái kia sừng trâu chiến sĩ cái này một búa, Cổ Niết giật mình, cái này một búa rõ ràng muốn so lúc trước bất luận cái gì công kích đều phải nhanh hơn mấy lần.

"Đi!" Trong nháy mắt, Cổ Niết thân pháp tiêu thăng đến thất trọng cảnh, linh xảo tránh đi một kích này.

"Ừm? Không có trúng đích?" Sừng trâu chiến sĩ cũng là cả kinh.

Hắn cái này năm trọng cảnh giới phủ pháp, đây chính là không biết chém giết nhiều ít người. Mà cái này nhân loại vậy mà tránh khỏi hắn một kích này.

Rơi vào ngoài trăm thước Cổ Niết nhìn xem cái này sừng trâu người."Gia hỏa này phòng ngự khủng bố như vậy, đồng thời phủ pháp cảnh giới cũng là tam tinh cấp năm trọng cảnh giới. Cơ sở lực đạo trăm vạn kg trở lên, tuyệt đối có ba huân thực lực."

"Thân thể của ngươi phòng ngự làm sao lợi hại như vậy." Cổ Niết mở miệng dò hỏi.

"Vũ Trụ Huyền Thể." Kia Ngưu Giác tộc chiến sĩ, cũng không giấu diếm, trực tiếp mở miệng nói.

"Vũ Trụ Huyền Thể? Đó là cái gì? Ta chỉ nghe nói qua luyện thể pháp môn, nhưng là những cái kia luyện thể pháp môn cũng chỉ có thể đủ để thân thể phòng ngự trên phạm vi lớn gia tăng, nhưng là còn không có nghịch thiên đến như ngươi loại này, ta tứ trọng đao pháp bộc phát đều không đả thương được cấp độ."

"Vũ Trụ Huyền Thể cũng không phải phổ thông luyện thể pháp môn, luyện thể, chẳng qua là đúng thân thể cường hóa mà thôi. Liền xem như lại thế nào cường hóa, nhục thân cuối cùng vẫn là nhục thân."

"Mà Vũ Trụ Huyền Thể, thì là lợi dụng bí pháp diễn biến nhục thân, để nhục thân diễn biến thành Huyền Thể một loại vô thượng pháp môn, tu luyện độ khó cao kinh khủng, chỉ sợ một cái tinh hệ bên trong, mới có một hai người nhập môn. Mà xây có sở thành người, một cái tinh vực, chỉ sợ cũng liền mới rải rác mấy người."

"Vũ Trụ Huyền Thể là phi thường hao tổn tốn thời gian tu hành cường hãn pháp môn, rất nhiều người cũng đều biết, nhưng là nhập môn rất khó, bởi vậy người tu hành cũng không tính nhiều."

"Xem như lưu truyền khá rộng, cũng cực kỳ nghịch thiên, nhưng là độ khó rất cao mạnh mẽ pháp môn."

Kia Ngưu Giác tộc chiến sĩ cũng không có giấu diếm, trực tiếp mở miệng giảng thuật nói.

"Nguyên lai là chuyện như thế, nhìn đến cái này Vũ Trụ Huyền Thể tu luyện độ khó thật đúng là cực kỳ cao." Cổ Niết gật gật đầu. "Đa tạ cáo tri những thứ này."

"Ngươi thân pháp này cùng đao pháp cảnh giới cực kỳ cao, tuyệt đối có được ba huân thực lực, làm sao cũng tại cái này hai huân đẳng cấp?" Sau đó kia sừng trâu chiến sĩ nhìn về phía Cổ Niết.

"Luyện tập kỹ xảo chiến đấu, đồng thời, ta cơ sở quá yếu, không có cái kia tất yếu xông quá dựa vào." Cổ Niết cười cười.

Đối với người khác mà nói, đều là toàn lực bộc phát xung kích cao huân đẳng cấp. Mà đối với Cổ Niết mà nói, không cần phải vậy.

Tại hai huân đẳng cấp, luyện tập dường như mình kỹ xảo chiến đấu là được rồi.

Đợi đến cơ sở nhục thân lực đạo đi lên, Cổ Niết tuyệt đối là quét ngang cao huân đẳng cấp.

... ...

Đêm khuya!

Cổ Niết thối lui ra khỏi vũ trụ thế giới internet.

Sau đó mở ra mình quang não, tiến vào trại huấn luyện thương thành.

"Vũ Trụ Huyền Thể."

Cổ Niết bắt đầu lục soát.

Vũ Trụ Huyền Thể, cho Cổ Niết ấn tượng rất sâu sắc. Cái này hiển nhiên là một môn cực kỳ nghịch thiên phương pháp tu hành, có thể làm cho nhục thân thông huyền, có được kinh khủng năng lực phòng ngự.

Mặc dù hắn tu luyện độ khó cực kỳ cao, nhưng là đúng Cổ Niết mà nói, cái này căn bản không phải vấn đề.

Rốt cuộc, Cổ Niết thế nhưng là có được nghìn lần kinh nghiệm hệ thống.

Bất luận cái gì khó mà tu luyện pháp môn điển tịch tại nghìn lần kinh nghiệm tăng phúc phía dưới, đều có thể đụng tay đến.

Một lát sau, Cổ Niết nở nụ cười.

Có.