Chương 05: Tới tay

Chương 05: Tới tay

Vào mắt là có Ngũ Môn Vũ Trụ Huyền Thể.

Đồng thời cái này Ngũ Môn Vũ Trụ Huyền Thể đều dùng màu đỏ bắt mắt chữ đánh dấu.

Chú thích: Vũ Trụ Huyền Thể tu luyện độ khó cực cao, cần cực kì hùng hậu lực lượng thiên nhiên làm căn cơ. Mà lại cần mấy chục năm trên trăm năm tích lũy, mới có thể có một chút thành tựu, cực độ hao tổn tốn thời gian, mà lại tu luyện độ khó cực cao, như không cần muốn, xin chớ mua sắm!

Chỉ là hùng hậu lực lượng thiên nhiên, đầu này, liền đem tuyệt đại đa số người cho bài trừ ở ngoài cửa.

"Nhìn đến cái kia 'Trắng rất' còn ẩn tàng càng nhiều thực lực, lực lượng thiên nhiên căn bản cũng không có lấy ra." Cổ Niết thản nhiên nói.

Vừa rồi sau khi chiến đấu kết thúc, cái kia Ngưu Giác tộc trắng rất, tăng thêm Cổ Niết hảo hữu, hai người cũng coi là hơi có nhận biết.

Tại mấy quyển Vũ Trụ Huyền Thể bên trong một phen xem về sau.

Cổ Niết lựa chọn một môn gọi là « Hắc Diệu Thần Huyền Thể » Vũ Trụ Huyền Thể pháp môn.

Tiến vào cái này Tinh Đế trại huấn luyện về sau, Cổ Niết có được lựa chọn một môn trại huấn luyện trong Thương Thành công pháp tân thủ phúc lợi. Mặc dù bên trong trại huấn luyện này có tứ tinh cấp bí điển, bất quá Cổ Niết cũng không có tại tứ tinh cấp bí điển lãng phí một lần kia lựa chọn quyền lợi.

Lúc này lựa chọn Hắc Diệu Thần Huyền Thể, hiệu quả vừa vặn.

« Hắc Diệu Thần Huyền Thể » cần dùng hùng hậu tự nhiên phong lực ngưng tụ "Đen bóng Huyền Phong" .

Mà Cổ Niết lĩnh ngộ nhiều nhất không thể nghi ngờ liền là tự nhiên phong lực.

"Mua sắm!"

Hiện tại Cổ Niết còn nhỏ yếu, cần các loại bí điển đến tăng cường mình năng lực tự vệ, mà cái môn này Vũ Trụ Huyền Thể, vừa vặn liền là Cổ Niết tự vệ tuyệt hảo điển tịch.

... ...

Số ngày đã quá khứ.

"Hô... Hút..."

Trong bóng tối, Cổ Niết ngồi xếp bằng tu hành.

"Đinh! Tu luyện « Ám Tinh Bí Điển » thu hoạch kinh nghiệm 56*1000."

"Đinh! Tu luyện « Ám Tinh Bí Điển » thu hoạch kinh nghiệm 56*1000."

"Đinh! Tu luyện « Ám Tinh Bí Điển » thu hoạch kinh nghiệm 56*1000."

Nguyên bản Cổ Niết tốc độ tu luyện là 36, mà lúc này, Cổ Niết vị trí, chính là "Nguyên Lực mật thất" .

Tại ở trong đó tu luyện, có thể cùng đề cao lớn Cổ Niết nhục thân lực đạo trưởng thành tốc độ.

Bất quá, Cổ Niết đầu này một tháng, chỉ có được ba lần 12 giờ Nguyên Lực tu hành mật thất thời cơ.

Cổ Niết tự nhiên là muốn đem những tư nguyên này toàn bộ vận dụng tại tăng cường thực lực bản thân bên trên, rốt cuộc, còn có thời gian nửa tháng, Cổ Niết sẽ phải cùng thực lực kia hung hãn Blanco, tiến hành một trăm ức chém giết.

"Răng rắc!"

Nguyên Lực mật thất đại môn mở ra, Cổ Niết thời gian tu luyện đã đến.

Cổ Niết thả người nhảy lên đi ra.

Bóp bóp nắm tay, hùng hậu lực đạo tại thể nội cuồn cuộn phun trào."Không sai biệt lắm có bốn mươi lăm vạn kí lô lực đạo."

"Đinh! Ngài mua sắm « Hắc Diệu Thần Huyền Thể » đã đưa đạt lễ tân, xin mau sớm kiểm tra và nhận."

Cổ Niết lông mày nhíu lại, "Vài ngày, cuối cùng đã tới."

Cầm tới « Hắc Diệu Thần Huyền Thể » về sau, Cổ Niết về tới phòng tu luyện của mình.

Xếp bằng ở tu luyện vị bên trên, đem « Hắc Diệu Thần Huyền Thể » bày trước người, bắt đầu dốc lòng bắt đầu tìm hiểu tới.

Hơn hai giờ về sau.

Hô

"Quả nhiên, không hổ là Vũ Trụ Huyền Thể, cái này Hắc Diệu Thần Huyền Thể, tu luyện độ khó xác thực cực cao."

"Độ khó cao mới có tính khiêu chiến, uy lực mới cường hãn."

Tĩnh hơi thở ngưng thần Cổ Niết, bắt đầu vận chuyển hắn cái này Hắc Diệu Thần Huyền Thể.

"Đinh! Tu luyện « Hắc Diệu Thần Huyền Thể » lấy được kinh nghiệm 1*1000."

"Đinh! Tu luyện « Hắc Diệu Thần Huyền Thể » lấy được kinh nghiệm 1*1000."

"Đinh! Tu luyện « Hắc Diệu Thần Huyền Thể » lấy được kinh nghiệm 1*1000."

Cổ Niết khóe miệng phác hoạ ra mỉm cười.

"Cái này « Hắc Diệu Thần Huyền Thể » là cần dùng tự nhiên phong lực làm tu luyện căn cơ  dựa theo bí điển lời nói, tự nhiên phong lực càng là hùng hậu, tốc độ tu luyện càng là nhanh."

"Ta tự nhiên phong lực cảm ngộ, đây chính là tương đương hùng hậu, toàn lực tu luyện thử một chút."

Chợt, Cổ Niết thao túng toàn bộ tự nhiên phong lực hóa thành đen bóng Huyền Phong, đến diễn biến nhục thân.

"Đinh! Tu luyện « Hắc Diệu Thần Huyền Thể » lấy được kinh nghiệm 2*1000."

"Đinh! Tu luyện « Hắc Diệu Thần Huyền Thể » lấy được kinh nghiệm 3*1000."

"Đinh! Tu luyện « Hắc Diệu Thần Huyền Thể » lấy được kinh nghiệm 4*1000."

... ...

Theo tự nhiên phong lực đầu nhập, Cổ Niết tốc độ tu luyện bắt đầu bạo tăng.

"Đinh! Tu luyện « Hắc Diệu Thần Huyền Thể » lấy được kinh nghiệm 8*1000."

"Đinh! Tu luyện « Hắc Diệu Thần Huyền Thể » lấy được kinh nghiệm 9*1000."

"Đinh! Tu luyện « Hắc Diệu Thần Huyền Thể » lấy được kinh nghiệm 9*1000."

"Đinh! Tu luyện « Hắc Diệu Thần Huyền Thể » lấy được kinh nghiệm 9*1000."

"Chín giờ, hẳn là cực hạn." Cổ Niết ổn định lại chín giờ rèn luyện trình độ, bắt đầu cẩn thận tu luyện.

Bất tri bất giác đã là buổi chiều đang lúc hoàng hôn.

Cổ Niết thân thể toàn thân ức vạn trong tế bào.

"Xuy xuy xuy —— "

Đại lượng tế bào đều đang tiến hành điên cuồng diễn biến tăng lên, từ nhục thể hướng về Huyền Thể phương hướng diễn biến mà đi.

"Đinh! Tu luyện « Hắc Diệu Thần Huyền Thể » lấy được kinh nghiệm 9*1000."

"Đinh! « Hắc Diệu Thần Huyền Thể » đột phá, « Hắc Diệu Thần Huyền Thể » tấn cấp nhất trọng cảnh."

Cổ Niết chậm rãi mở ra hai con ngươi, hai con ngươi đen nhánh thâm thúy.

Để vũ trụ vô số thiên tài đều nhìn mà phát khiếp Vũ Trụ Huyền Thể.

Tại Cổ Niết trong tay, một ngày tu thành.

Ngồi xếp bằng Cổ Niết, cẩn thận cảm thụ được thân thể của mình, Cổ Niết chỉ cảm thấy thân thể của mình, thay đổi, hoàn toàn thay đổi, phảng phất biến thành một đầu kinh khủng Vũ Trụ Bá Chủ mãnh thú.

Từ bên trong ra ngoài, Cổ Niết thân thể đã từ phổ thông vật chất nhục thân, biến thành Vũ Trụ Huyền Thể.

Mà Vũ Trụ Huyền Thể, làm phòng ngự mà sinh.

"Đi! Thử một chút hiệu quả."

Chợt, Cổ Niết mở ra quang não, tiến vào đấu võ bài vị trận..