Chương 06: Tới gần

Chương 06: Tới gần

Hai huân đẳng cấp.

To lớn sừng trong đấu trường.

Hai đạo nhân ảnh cấp tốc tung bay chém giết.

Thân ảnh lấp lóe bên trong, Cổ Niết một cái bộ pháp xê dịch vô ý, cái kia kiếm khách lập tức bắt được Cổ Niết sơ hở.

Chết

Kiếm quang giống như sao băng hàn quang nở rộ, rơi xuống Cổ Niết trên thân.

"Keng! Keng! Keng! Keng! Keng!"

Năm đạo kiếm quang rơi vào Cổ Niết trên thân, lưỡi mác chi minh nở rộ.

Mà Cổ Niết căn bản không có việc gì.

"Cái này. . ." Kiếm khách kia trợn to mắt."Cái này phòng ngự..."

Hưu

Đao mang hiện lên, cái này lực đạo khoảng chừng tám mươi vạn kg lực đạo kiếm khách, chết tại Cổ Niết đao hạ.

Cổ Niết nhìn nhìn mình Huyền Thể, nở nụ cười.

"Nếu là phổ thông thân thể, vừa rồi kia kiếm quang bộc phát mấy kiếm, ta liền trực tiếp chết mất."

"Nhưng là dùng có Vũ Trụ Huyền Thể, ta căn bản không có bất cứ chuyện gì."

"Cũng hơi có chút cảm giác đau đớn, chỉ thế thôi. Cái này Vũ Trụ Huyền Thể, xác thực như là những người khác lời nói, cường hãn nghịch thiên."

"Bất quá tu luyện độ khó đồng dạng kỳ cao vô cùng."

"Chờ đến ta tu luyện một đoạn thời gian, lại lần nữa tăng lên một phương phòng ngự, thậm chí, đem tu thành hai trọng cảnh giới, lúc kia, những này hai huân cao thủ công kích, liền có thể hoàn toàn không thấy, đau cũng sẽ không đau một chút."

"Thử lại lần nữa những binh khí khác công kích phòng ngự như thế nào."

Chợt, Cổ Niết lại lần nữa tiến hành xứng đôi.

Rất nhanh Cổ Niết liền cùng các loại cao thủ nhao nhao tiến hành tỷ thí.

Chiến chùy công kích, chiến phủ công kích, trường thương công kích, mũi tên công kích, thậm chí là linh hồn cùng huyễn thuật . . . chờ một chút công kích, Cổ Niết hết thảy đều tiếp nhận một lần.

Cái này Vũ Trụ Huyền Thể, không hổ là phòng ngự nghịch thiên pháp môn.

Không những có thể phòng ngự phổ thông vật chất công kích, liền ngay cả linh hồn, huyễn thuật công kích đồng dạng nhưng lấy phòng ngự.

Một chỗ to lớn sừng trong đấu trường.

"Chết!" Một cái thần niệm sư, bén nhọn tinh thần lực đâm xuyên mà tới.

Thần niệm sư, tại đồng bậc bên trong, rất mạnh, nếu như không có linh hồn phòng ngự pháp môn, gặp được thần niệm sư cực kỳ ăn thiệt thòi.

Trước lúc này, Cổ Niết liền ăn xong mấy lần thần niệm sư thua thiệt.

Mà lần này.

Ông

Kia cung cấp mà đến tinh thần niệm lực trực tiếp bị Cổ Niết chỗ ngăn cản. Kia dĩ vãng bén nhọn công kích linh hồn đúng Cổ Niết mà nói, hoàn toàn liền là mưa bụi.

Nhục thân thông huyền về sau, Cổ Niết vật chất năng lực phòng ngự bạo tăng, đồng dạng, linh hồn năng lực phòng ngự đồng dạng bạo tăng.

"Vẫn là ngươi chết đi cho ta!"

Xông lên Cổ Niết, chiến đao lướt qua, kia thần niệm sư, thi thể tách rời.

"Đinh! Hai huân đẳng cấp điểm số max trị số, tấn cấp ba huân đẳng cấp."

Tại Cổ Niết trước mắt một nói màn ánh sáng lớn nổi lên.

"Tấn thăng ba huân rồi?"

Cổ Niết không nghĩ tới mình trên đi thử một chút mình Vũ Trụ Huyền Thể, giết mười mấy người về sau, mình thế mà trực tiếp tấn thăng ba huân.

"Ta Vũ Trụ Huyền Thể sơ thành, cũng nên tấn thăng ba huân. Huống chi, cái kia Blanco liền là ba huân cấp độ cao thủ, ta cũng nên tiếp xúc một chút những này ba huân cao thủ."

Tại thời gian kế tiếp bên trong, Cổ Niết một bên dốc lòng tu hành, vừa cùng những cái kia ba huân cao thủ bắt đầu giao thủ.

Ba huân cao thủ, lực đạo vậy cũng là có được hơn trăm vạn kg trở lên. Đồng thời bọn hắn sở tu các loại điển tịch cảnh giới, cũng đều là cực mạnh, đồng thời, bọn hắn đại đa số cũng đều hoặc nhiều hoặc ít nắm giữ một chút tự nhiên chi lực.

Mà lúc này đây, Cổ Niết cũng hơi lấy ra một chút thực lực chân thật. Mới có thể tại cái này ba huân giai đoạn đứng vững gót chân.

Tại chiến đấu không ngừng, trong tu hành, Cổ Niết thực lực vững bước tăng lên.

Trong bất tri bất giác, khoảng cách Cổ Niết cùng Blanco quyết đấu một tháng, đã tới gần.

... ...

U ám bên trong mật thất.

Cổ Niết ngồi xếp bằng ở trong mật thất.

Lúc này Cổ Niết hoàn toàn đắm chìm trong Phong Chi Pháp Tắc thế giới bên trong.

Từ khi Cổ Niết phong lực thuế biến lĩnh ngộ Phong Chi Pháp Tắc về sau.

Cổ Niết mỗi ngày bền lòng vững dạ tiến hành Phong Chi Pháp Tắc lĩnh hội.

Cổ Niết biết, nắm giữ tự nhiên chi lực, tại Nguyên Lực chiến sĩ giai đoạn, cũng không phải là cái gì quá mức hiếm có sự tình tình.

Mà nắm giữ hùng hậu tự nhiên chi lực, tại Nguyên Lực chiến sĩ giai đoạn, liền phi thường hiếm thấy.

Mà giống Cổ Niết dạng này, tại Nguyên Lực chiến sĩ giai đoạn, liền có thể nắm giữ vô cùng nồng đậm Huyết Phong chi lực, sau đó còn lột xác ra đến pháp tắc. Vậy liền quá kinh khủng.

Phải biết, bản nguyên vũ trụ pháp tắc!

Đây chính là "Nguyên Lực Chiến Thần" cường giả bên trong, thiên tư ưu tú hạng người, mới có thể lĩnh hội.

Đồng thời, càng là cường giả, càng cần lĩnh hội pháp tắc đến tăng cường tự thân. Cho nên Cổ Niết mỗi ngày tiêu tốn thời gian lĩnh hội pháp tắc sự tình tình đều là xác định vững chắc sẽ không thay đổi động.

"Đinh, lĩnh hội Phong Chi Pháp Tắc, thu hoạch pháp tắc kinh nghiệm 1*1000."

"Đinh, lĩnh hội Phong Chi Pháp Tắc, thu hoạch pháp tắc kinh nghiệm 1*1000."

"Đinh, lĩnh hội Phong Chi Pháp Tắc, thu hoạch pháp tắc kinh nghiệm 1*1000."

Lúc này, Cổ Niết lĩnh hội Phong Chi Pháp Tắc, thình lình cũng là có được một ngàn lần tăng phúc hiệu quả.

Mỗi ngày hai ba giờ lĩnh hội, Cổ Niết tại bản nguyên vũ trụ pháp tắc trên đường, có thể nói là đột nhiên tăng mạnh, mỗi ngày đều tiến bộ nổi bật.

Kia Blanco nhục thân lực đạo là Cổ Niết mấy lần, Cổ Niết sở dĩ dám can đảm cùng kia Blanco đổ chiến.

Nguyên nhân liền là Cổ Niết đã lợi dụng Nguyên Lực chiến sĩ chi thân lĩnh ngộ pháp tắc.

Đương nhiên theo Cổ Niết tu hành "Vũ Trụ Huyền Thể" về sau, kia Blanco có thể hay không bức Cổ Niết thi triển ra pháp tắc của mình, vậy vẫn là một vấn đề.

Vũ Trụ Huyền Thể!

Phong Chi Pháp Tắc!

Đây chính là Cổ Niết hiện nay hai đại sát thủ giản.

"Tạch tạch tạch..."

Cửa lớn từ từ mở ra, Cổ Niết khóe miệng phác hoạ ra mỉm cười.

"Đổ chiến, cuối cùng cũng bắt đầu.".