Chương 08: Tồi khô lạp hủ

Chương 08: Tồi khô lạp hủ

Bồng

Cổ Niết một đao trảm kích mà xuống, phương viên ba trong phạm vi mười thước phiến đá toàn bộ nổ tung. Đá vụn mạn thiên phi vũ, nơi trọng yếu, càng là trực tiếp bị Cổ Niết một đao triển khai một đạo dài mười mét, ba mét sâu to lớn vết đao khe rãnh.

"Uy lực này." Nhảy vọt tránh đi một kích này Blanco, nhìn xem Cổ Niết một đao này uy lực, hắn khóe mắt có chút run rẩy.

"Ba huân cao đoạn." Blanco trái tim nhảy lên kịch liệt bắt đầu."Hắn làm sao lại lại ba huân cao đoạn thực lực."

Dưới chân lực đạo lại lần nữa bộc phát, Cổ Niết một cái túng càng, giống như đạn đạo đồng dạng bay lên không mà tới.

Cổ Niết cái này cấp Nguyên Lực chiến sĩ khác, mượn dùng lực đạo cùng thân pháp kỹ xảo, nhảy lên vài trăm mét đều không là vấn đề.

Truy kích trên kia Blanco, Cổ Niết đao pháp, giống như như chớp giật đạn giết mà tới.

Lúc này Blanco trường kiếm trong tay vung lên, cùng Cổ Niết trên không trung chém giết ra.

Thương thương thương...

Dày đặc đao kiếm va chạm âm thanh, nở rộ ra.

Hai người trên không trung, một đường đánh dưới đường đi hàng.

Bất quá thủy chung là Cổ Niết chiếm cứ ưu thế.

Sáu mươi vạn kg cùng lượng hai trăm vạn kg, bất quá là nhiều gấp ba chênh lệch. Cổ Niết thi triển ra thất trọng đao pháp, đủ để san bằng cái chênh lệch này.

"Đi xuống cho ta đi!" Một đao trảm kích.

Blanco cầm trong tay trường kiếm, trực tiếp bị một đao đè ép xuống.

"Bồng!" Rơi trên mặt đất Blanco, dưới chân mặt đất nham thạch rạn nứt mảng lớn.

Lúc này Blanco sắc mặt hoàn toàn trắng bệch.

Ngắn ngủi giao thủ ở giữa, Blanco đã cảm nhận được, cái kia Cổ Niết thực lực lại là không kém chút nào hắn. Thậm chí còn mạnh hơn hắn.

"Nhất định phải xuất ra toàn bộ thực lực, nếu không hậu quả khó mà lường được."

Lần này, vì xoay sở đủ một trăm ức đồng liên bang, Blanco thế nhưng là tìm không ít hảo bằng hữu mượn không ít tiền, đồng thời còn hứa hẹn phong phú lợi nhuận.

Nếu là hắn thua, chỉ sợ hắn hai ba năm trong vòng, đều cần tân tân khổ khổ ra ngoài săn giết quái thú đến trả trương mục. Kể từ đó, tu vi của hắn chắc là phải bị trì hoãn, thậm chí sẽ ảnh hưởng hắn tấn thăng Nguyên Hải cảnh.

Cho nên một trận chiến này hắn không thể thua, cũng thua không nổi.

"Cổ Niết." Blanco một tiếng bạo rống."Đây đều là ngươi bức ta."

Nương theo lấy Blanco tiếng gào thét.

"Hoa —— hoa —— "

Vũ trụ lực lượng thiên nhiên —— duệ Kim chi lực, tại Blanco trên thân tỏa ra.

Cảm thụ được kia hùng hậu duệ Kim chi lực, sự tự tin mạnh mẽ về tới Blanco trên thân.

"Nha! Blanco duệ Kim chi lực đã nồng đậm như vậy sao?"

"Gia hỏa này thật là có một ít áp đáy hòm thực lực, cái này duệ Kim chi lực, không sai không sai."

"Nồng đậm như vậy duệ Kim chi lực, đã tương đối khá, có thể đột phá vào đến Nguyên Hải cảnh."

"Ngươi." Cổ Niết hai con ngươi khẽ híp một cái, nhìn xem kia Blanco trên thân bao phủ không yếu cũng không mạnh, miễn miễn cưỡng cưỡng có thể vào mắt duệ Kim chi lực, chậm rãi mở miệng nói."Ngươi duệ Kim chi lực, liền ngần ấy sao?"

"Một điểm?" Blanco nhe răng cười."Ngươi sợ là chưa từng nhìn thấy tự nhiên chi lực, ta tự nhiên chi lực, đây chính là tương đương..."

Oanh

Nắm đấm bóp, Cổ Niết trên người Huyết Phong chi lực điên cuồng nở rộ ra.

Kia Blanco duệ Kim chi lực vẻn vẹn lượn lờ tại thân thể chung quanh.

Mà Cổ Niết Huyết Phong chi lực, phương viên ba mét bên trong, giống như như cuồng phong xoay tròn lạnh thấu xương, hùng hậu nồng đậm đáng sợ.

Số lượng là kia Blanco duệ Kim chi lực gấp mười chi cự.

Cả hai so sánh hoàn toàn một cái trên trời, một cái dưới đất.

Nhìn xem Cổ Niết Huyết Phong chi lực Blanco thanh âm im bặt mà dừng.

"Cái này. . ."

"Đây là Huyết Phong chi lực?"

"Ông trời của ta, nồng đậm như vậy Huyết Phong chi lực."

"Cái này Cổ Niết quá kinh khủng đi, hắn mới tu luyện bao lâu thời gian, cái này Huyết Phong chi lực, chỉ sợ so tìm hiểu thêm trăm năm người tu hành đều nồng đậm đi!"

Nhìn thấy Cổ Niết phóng xuất ra Huyết Phong chi lực một sát na kia, mọi người điên cuồng thảo luận lên, mà kia Blanco trong nháy mắt tuyệt vọng.

"Đây không có khả năng." Blanco tuyệt vọng gào thét lên.

Dưới chân khẽ động, Cổ Niết khống chế lấy Huyết Phong chi lực trùng sát mà lên.

Keng

Một đao trảm kích mà xuống, Blanco chỉ cảm thấy giống như dãy núi đồng dạng lực lượng thiên nhiên nghiền ép mà tới.

Nguyên bản duệ Kim chi lực chí cương chí dương, tại phe tấn công mặt không thể địch nổi.

Nhưng là tại kia gần như nghiền ép Huyết Phong chi lực trước mặt, hắn điểm này duệ Kim chi lực, hoàn toàn liền là hạt cát trong sa mạc.

Liên tục vài đao về sau, Cổ Niết một cước đá vào kia Blanco.

"Phốc!" Bay ngược trên không trung Blanco, cuồng thổ một ngụm máu tươi.

Bá

Thân hình nhanh chóng nhảy lên mà đến Cổ Niết một cước giẫm đạp mà xuống.

"Ầm!" ngột ngạt một tiếng.

Bay trên không trung Blanco bị Cổ Niết một cước giẫm tại trên mặt đất.

"Tạch tạch tạch. . ." Trong chốc lát, Blanco xương sườn mảng lớn vỡ vụn, trong miệng máu tươi bão táp, hắn trường kiếm trong tay cũng là tróc ra.

Cổ Niết chân trái hóa thành một đạo tàn ảnh.

Bồng

Kia Blanco đầu lâu sinh sinh bị Cổ Niết một cước đá bay.

Blanco, chết!

Cổ Niết, thắng!

Trước đây sau không đến một phút đồng hồ, Cổ Niết tồi khô lạp hủ đem cái này Blanco đánh giết, cục diện từ đầu tới đuôi, hoàn toàn nghiêng về một bên.

Lúc này!

Quan chiến hơn một trăm người thấy cảnh này, từng cái đều có chút choáng váng.

Mặc dù Cổ Niết ủng có nhân loại đệ nhất thiên tài thanh danh, nhưng là, Cổ Niết rốt cuộc chỗ thời gian tu luyện còn thiếu.

Nhưng là, Cổ Niết lại dùng sự thực đã chứng minh, lấy thiên tư của hắn, một tháng đánh bại trong trại huấn luyện người có thâm niên cao thủ, hoàn toàn liền là tồi khô lạp hủ, hoàn toàn nghiền ép.

Tinh Không tháp mặt khác một chỗ quan chiến không gian bên trong.

"Ha ha ha. . . Lần này nhưng nhặt bảo bối nha!" Một người mặc chất lỏng màu đen chiến giáp khí tức hoàn mỹ thu liễm, nhìn khuôn mặt cương nghị nam tử ha ha phá lên cười.

Nam tử này chính là hiện nay, nhân loại đệ nhất cường giả, Tinh Đế.

"Nào chỉ là nhặt được bảo bối, liền cái này Cổ Niết liền trước mắt triển hiện ra thiên phú, chỉ sợ trên trăm khổng lồ tinh vực, vài vạn năm cũng khó tìm một cái." Một bên một cái lão giả nói như thế.

"Xác thực!" Tinh Đế gật gật đầu.

Bọn hắn làm tinh không cấp cường giả, tự nhiên biết có rất nhiều thiên tài, một khi thức tỉnh về sau, liền sẽ lấy tồi khô lạp hủ tư thái trưởng thành, tốc độ nhanh căn bản không thể tưởng tượng nổi, càng là không cách nào theo lẽ thường đi phỏng đoán.

Trong vũ trụ đại năng giả, hơn phân nửa chính là như thế.

Mà cái này Cổ Niết, liền là như vậy cấp Vũ Trụ yêu nghiệt thiên tài..