Chương 09: Tinh Đế

Chương 09: Tinh Đế

"Lần này đều nên cho ta thành thật một chút đi!"

Từ đổ bàn thượng tướng mình một trăm ức cùng thắng tới một trăm ức chuyển tới trong tay về sau, Cổ Niết lườm liếc những cái kia trong trại huấn luyện người có thâm niên, nói thầm.

Cổ Niết được xưng là nhân loại đệ nhất thiên tài, tự nhiên mà vậy có không ít người phi nói phi ngữ ở sau lưng nghị luận ầm ĩ.

Rốt cuộc, có thể đi vào Tinh Đế trại huấn luyện, một cái kia không phải thiên chi kiêu tử. Đồng thời rất nhiều người phía sau đều là có đại gia tộc ủng hộ.

Tự nhiên mà vậy bọn hắn có chút muốn ép Cổ Niết một đầu tâm tư.

Kia Blanco cũng là bọn hắn bên trong một bộ phận, chỉ bất quá Blanco làm được so sánh qua điểm mà thôi.

Mà lần này.

Cổ Niết lợi dụng ngắn ngủi một tháng giảm xóc kỳ đem thực lực của mình tăng lên, trực tiếp cho những cái kia ở sau lưng nghị luận mình người, nói mình tổn hại lời nói người, hung hăng quất một cái tát.

Cổ Niết trực tiếp dùng thực lực chứng minh, ta chính là mạnh hơn các ngươi.

Dù cho ta tu luyện một tháng, cũng so với các ngươi những này, tu luyện bảy tám năm, tu luyện mười mấy hai mươi mấy năm người có thâm niên mạnh hơn.

"Chính ta vốn là có mười sáu tỷ đồng liên bang, lần này lại thắng một trăm ức. Hết thảy 200 ức sáu tỷ đồng liên bang." Nhìn xem mình trong trương mục đồng liên bang, Cổ Niết nói thầm.

"Có thể mua sắm một môn cấp năm sao pháp môn tu luyện, hoặc là đao pháp thân pháp. Lại hoặc là mua sắm tốt một chút trang bị cũng được."

"Cổ Niết." Làm Cổ Niết tự hỏi mình như thế nào tiêu xài những này đồng liên bang thời điểm, một bên, Thiên Châu âm thanh âm vang lên.

"Thiên Châu tiền bối." Cổ Niết vội vàng nói.

"Vừa rồi đánh rất không tệ, bất quá ngươi tiểu tử này ẩn tàng còn rất sâu nha! Ta biết ngươi lĩnh ngộ Huyết Phong chi lực, không nghĩ tới ngươi Huyết Phong chi lực thế mà đã như vậy nồng nặc. Thật sự là quá làm người ta giật mình."

"Tốt, cùng ta tới, Tinh Đế muốn gặp ngươi." Chợt Thiên Châu nói.

"Tinh Đế!" Cổ Niết cảm thấy khẽ động.

Tinh Đế đây chính là nhân loại đệ nhất cường giả.

Một quyền đánh nổ một khỏa tinh cầu tồn tại, thậm chí Cổ Niết nghe nói, đã từng có một lần, Tinh Đế cùng Oak tộc một vị cao thủ, tại hằng tinh phía trên, chiến đấu chém giết, đánh kia hằng tinh tuổi thọ đều rút ngắn thật nhiều.

Đồng thời, tại thế giới nhân loại bên trong có rất rất nhiều Tinh Đế truyền thuyết.

Rốt cuộc năm đó thế nhưng là Tinh Đế một tay kình thiên, vì nhân loại tại trong vũ trụ mở ra cục diện, mới có thể để nhân loại tại trong vũ trụ đứng vững gót chân.

"Có vẻ như Tinh Đế đã sống có ba bốn vạn năm lâu đi!" Cổ Niết âm thầm tặc lưỡi.

Trở thành Nguyên Lực chiến sĩ, Nguyên Lực thức tỉnh về sau, tuổi thọ liền sẽ trên phạm vi lớn gia tăng, cửu giai Nguyên Lực chiến sĩ có thể sống đến 200 tuổi khoảng chừng.

Mà những cái kia nhục thân lực đạo một trăm vạn, hai trăm vạn, thậm chí ba bốn trăm vạn kg lực đạo Nguyên Lực chiến sĩ, có thể sống đến 500 tuổi khoảng chừng.

Đợi đến Nguyên Lực chiến sĩ mở Nguyên Hải về sau, trở thành "Nguyên Hải cảnh" về sau, tuổi thọ sẽ còn trên phạm vi lớn gia tăng đạt tới 2000 tuổi đến 5000 tuổi ở giữa. Đây đã là tương đối dài tuổi thọ.

Tại Nguyên Hải cảnh phía trên, liền là "Chiến Thần cảnh" .

Chiến Thần cảnh, tại thế giới loài người bên trong ít có, tuổi thọ đều là vạn năm cất bước.

Sống mười mấy vạn năm, mấy chục vạn năm đều không là vấn đề.

Về phần Chiến Thần cảnh phía trên "Tinh Không cảnh" .

Kia lại càng không cần phải nói, tuổi thọ trên trăm vạn năm.

...

Tạch tạch tạch!

Nương theo lấy cửa lớn mở ra, Cổ Niết tiến vào một cái bên trong đại sảnh.

Cổ Niết nhìn về phía kia đại sảnh trên ghế sa lon ngồi mấy người, lập tức cảm thấy một cỗ cực mạnh áp lực, so Nguyên Hải cảnh cho áp lực của mình mạnh hơn nhiều.

"Những người này tuyệt đối không phải Nguyên Hải cảnh, chỉ sợ là Chiến Thần cảnh, thậm chí là Tinh Không cảnh!"

"Cổ Niết, tới." Một bên một thanh âm vang lên.

"Tinh Đế." Cổ Niết nhìn sang cảm thấy khẽ động.

"Gặp qua Tinh Đế." Đi qua Cổ Niết như thế nói.

"Vừa rồi đánh rất không tệ, ngươi cái này Huyết Phong chi lực, là tại Huyết Phong trong đại hạp cốc lĩnh hội a!"

Ừm

"Ngươi trước trước sau sau, cũng liền tìm hiểu hơn hai tháng thời gian, vậy mà có được như vậy hùng hậu Huyết Phong chi lực, những cái kia tu luyện mấy trăm năm Nguyên Hải cảnh cao thủ, chỉ sợ đều không có ngươi Huyết Phong nồng đậm như vậy." Tinh Đế chậm rãi nói

"Ta tiến vào kia sâu dưới lòng đất thời điểm, gặp Huyết Phong Long, lúc này mới có thể lĩnh hội nhanh như vậy, bằng không hiện tại cũng không có như vậy nồng đậm." Cổ Niết như thế đến.

"Huyết Phong Long, ngược lại là thật có ý tứ."

"Bất quá bất kể nói thế nào, có thể trong thời gian ngắn như vậy, lĩnh hội kinh khủng như vậy Huyết Phong chi lực, ngươi đối với tự nhiên lực lĩnh hội tốc độ thật sự là quá kinh người, chỉ sợ một cái tinh vực trên vạn năm cũng khó tìm một cái."

May mắn Tinh Đế còn không biết Cổ Niết đã tìm hiểu vũ trụ pháp tắc.

Nếu không, vậy thì không phải là vạn năm tinh vực khó gặp, chỉ sợ là toàn bộ vũ trụ đều là vài vạn năm khó gặp.

"Trong khoảng thời gian này, may mắn ngươi là đợi tại ta trong phi thuyền vũ trụ, ngươi nếu là ở bên ngoài chỉ sợ sớm đã bị ám sát bao nhiêu lần." Tinh Đế tiếp tục nói: "Cho dù ở phi thuyền của ta bên trong, trong khoảng thời gian này, cũng có bốn năm sóng nhằm vào ngươi hành động ám sát."

"Nhiều như vậy." Cổ Niết trong lòng cả kinh, trong khoảng thời gian này, Cổ Niết tu hành có thể nói là xuôi gió xuôi nước, bất quá Cổ Niết không nghĩ tới, phía sau lại là gợn sóng nổi lên bốn phía."Những Oak tộc đó không giết chết ta, thật đúng là không cam tâm."

"Bất quá ngươi yên tâm, tại ta trong phi thuyền vũ trụ, những Oak tộc đó đến nhiều ít đều là tự chui đầu vào lưới." Tinh Đế tự tin nói.

Làm nhân loại đệ nhất cường giả, Tinh Đế điểm ấy lực lượng vẫn phải có..