Chương 11: Binh khí

Chương 11: Binh khí

Sau đó Tinh Đế lại chậm rãi nói tới.

"Liền ngươi hôm nay triển hiện ra thực lực, chỉ sợ rất nhanh, những Oak tộc đó liền sẽ đúng ngươi động sát tâm, đối ngươi ám sát sẽ là từng cơn sóng liên tiếp."

"Cho nên cái này cho ngươi."

Nói xong Tinh Đế khoát tay, một chiếc nhẫn bay tới, rơi vào Cổ Niết trong tay.

"Hắc Dịch Chiến Giáp." Mở ra chiếc nhẫn xem xét Cổ Niết lập tức đại hỉ.

Hắc Dịch Chiến Giáp là một loại cộng sinh thể sinh mệnh chiến giáp, bọn hắn có thể hoàn mỹ cùng nhân thể da thịt hòa làm một thể, bám vào ở trên người, đem thân thể hoàn mỹ bao trùm.

Đồng thời phòng ngự của bọn hắn năng lực siêu cường. Nghe nói hơn trăm vạn công kích lực đạo oanh kích trên người bọn hắn, bọn hắn đều có thể chịu được.

Trọng yếu hơn là, cái này Hắc Dịch Chiến Giáp có thể theo Cổ Niết Nguyên Lực nuôi nấng mà trở nên từng bước cường đại.

Đồng bộ cường đại, đây chính là cộng sinh thể Hắc Dịch Chiến Giáp chỗ huyền diệu.

Cổ Niết cũng tại vũ trụ mạng lưới trong Thương Thành thấy qua loại này Hắc Dịch Chiến Giáp, giá cả cao kinh khủng. Căn bản không phải Cổ Niết có thể mua được.

Nhưng là đúng Tinh Đế mà nói, đây chỉ là tiền trinh mà thôi.

"Ta bản thân liền có được Vũ Trụ Huyền Thể, mà lại hiện tại Vũ Trụ Huyền Thể cũng kém không nhiều phải nhanh đạt tới nhị trọng cảnh, có cái này Hắc Dịch Chiến Giáp, liền có thể hoàn mỹ che giấu ta Vũ Trụ Huyền Thể thủ đoạn nghịch thiên. Mà lại cả hai kết hợp đúng ta mà nói, hiệu quả càng tốt hoàn mỹ."

"Đa tạ, tiền bối." Cổ Niết tạ nói.

"Tốt, sau khi trở về thật tốt tu hành, chờ qua một đoạn thời gian, lựa chọn xong nói cho ta, ta liền sẽ dẫn ngươi đi tiến về truyền thừa chi địa." Tinh Đế như thế nói.

Trên đường trở về, Cổ Niết mở ra chiếc nhẫn đem Hắc Dịch Chiến Giáp đem ra.

Lập tức kia Hắc Dịch Chiến Giáp thuận Cổ Niết da thịt chảy xuôi ra, sau một lát, đã đem Cổ Niết thân thể hoàn toàn bọc lại.

Từ ngón tay đến chân chỉ, lại đến đầu lâu, hoàn mỹ đem Cổ Niết bao trùm, hơn nữa còn không chậm trễ Cổ Niết thị giác.

"Tốt huyền diệu Hắc Dịch Chiến Giáp." Cổ Niết nở nụ cười.

"Kia là đương nhiên, nhiều ít Nguyên Hải cảnh cường giả đều muốn mua một phần Hắc Dịch Chiến Giáp, nhưng là giá cả đối bọn hắn mà nói đều là quá mức cao." Một bên Thiên Châu cũng nở nụ cười.

"Đúng rồi, ngươi kia 200 ức đồng liên bang nghĩ kỹ xài như thế nào hay chưa?" Sau đó Thiên Châu hỏi.

"Thế nào?" Cổ Niết nhìn về phía Thiên Châu.

"Ngươi bây giờ thân pháp, đao pháp, đều không yếu, tốc độ tu luyện cũng rất nhanh, bởi vì đao pháp này bí điển, thân pháp bí điển, cùng tu hành bí điển đều không cần thiết thay đổi, đồng thời lần này ngươi cũng có được cái này phòng ngự nghịch thiên Hắc Dịch Chiến Giáp. Nếu như ngươi không nghĩ tốt xài như thế nào, ta đề nghị ngươi tốt nhất mua sắm một thanh Nguyên Hải cảnh chiến đao!"

"Nguyên Hải cảnh chiến đao?"

Phải

"Nguyên Hải cảnh chiến đao, vô luận chất liệu, vẫn là uy năng, đều tương đương đáng sợ."

"Ngươi bây giờ hoàn toàn có thể thử một chút. Bất quá ngươi phải biết, Nguyên Hải cảnh chiến đao, đều rất nặng. Rốt cuộc, đây chính là Nguyên Hải cảnh bảo bối."

"Ừm! Đa tạ tiền bối nhắc nhở, ta sau khi trở về, sẽ xem thật kỹ một chút."

...

Lúc xế chiều.

Tu luyện hoàn tất, Cổ Niết mở ra trại huấn luyện thương thành.

"Nguyên Hải cảnh chiến đao." Cổ Niết điểm kích lục soát.

Rất nhanh đập vào mắt lít nha lít nhít Nguyên Hải cảnh chiến đao hiện lên ở Cổ Niết trước mắt.

Cổ Niết bắt đầu từng bước xem.

Sau nửa giờ, một thanh đen tuyền chiến đao vũ khí rơi vào đến Cổ Niết trong đôi mắt.

Loại này màu đen kim loại là "Hắc niken hợp kim" một loại siêu cấp vũ trụ hợp kim, hắn mật độ phi thường cao.

Sắt thép mật độ là 7.85g/ lập phương centimet. Cái này liền đã tương đương nặng.

Mà "Hắc niken hợp kim" mật độ, thì là kinh khủng 94 0G/ lập phương centimet.

Trọn vẹn là sắt thép mật độ 120 lần. Có thể nghĩ hắn nhận tính và cường độ, kinh khủng cỡ nào.

Mà loại này chất liệu, làm thành binh khí, hoàn toàn có thể săn giết Nguyên Hải cảnh cự thú.

Cổ Niết nhìn một chút hắn chất lượng, một thanh này hắc niken hợp kim chiến đao, chất lượng 1350 kg, đó chính là 1.35 tấn kinh khủng trọng lượng.

"Một tấn nhiều, thật đúng là nặng, lực đạo của ta đã có sáu mươi vạn kí lô, vậy cũng là hơn sáu trăm tấn lực lượng, dùng cái này 1.3 nặng 5 tấn binh khí, ngược lại cũng đúng lúc phù hợp."

"Bất quá binh khí này, giá cả cũng là cao không hợp thói thường nha! Chỉ riêng một thanh này chiến đao liền giá trị trọn vẹn 180 ức đồng liên bang. May mắn ta lần này thắng một trăm ức, nếu không, ta toàn bộ thân gia cũng mua không nổi cái này một thanh binh khí."

"Mua sắm!" Sau đó Cổ Niết xác nhận mua sắm.

"Hiện tại, ta hiển lộ ra thực lực, đã có bốn huân cấp độ, mà cái này bốn huân, vừa vặn liền là phổ thông Nguyên Hải cảnh cường giả thực lực."

"Mà ta ẩn tàng thực lực càng nhiều, thật cũng không sợ sợ đồng dạng Nguyên Hải cảnh quái thú."

"Bởi vậy. . . Ta có thể tiến vào Đế Lô tinh, tiến hành săn giết quái thú hành trình. Thậm chí, có thể cùng những Nguyên Hải cảnh đó quái thú chém giết chiến đấu."

"Chiến đấu chém giết, đúng ta mà nói, tốc độ tu luyện mới sẽ nhanh hơn một chút."

"Đồng thời, ta đấu võ bài vị trận, cũng có thể không chút kiêng kỵ tăng lên trên diện rộng."

Hiện tại, mọi người đã biết Cổ Niết có được nồng đậm Huyết Phong chi lực, Cổ Niết cũng không có tất yếu giấu diếm nữa. Đồng thời Cổ Niết cũng lấy được "Hắc Dịch Chiến Giáp" cái này cũng có thể hoàn mỹ che giấu Cổ Niết Vũ Trụ Huyền Thể cường hãn.

Tại tăng thêm Cổ Niết bỏ ra mười tám tỷ mua sắm Nguyên Hải cảnh chiến đao, phối hợp đao pháp cùng thân pháp.

Cổ Niết muốn nhìn, không thi triển Phong Chi Pháp Tắc, mình lần này, đến cùng có thể tại trong vũ trụ đông đảo yêu nghiệt thiên tài bên trong, đánh tới cái gì đẳng cấp..