Chương 7:  bắt đầu

Chương 7:  bắt đầu

Trại huấn luyện, Tinh Không tháp đại sảnh.

Lúc này nơi này đã hội tụ có hơn một trăm người.

Một tháng trước, đến Tinh Đế đặc huấn trại huấn luyện nhân loại đệ nhất thiên tài Cổ Niết cùng Blanco định ra một trăm ức đổ ước đã sớm truyền khắp toàn bộ trại huấn luyện.

Lúc này, cái này bên trong đại sảnh đám người, nhao nhao thảo luận chuyện này.

"Các ngươi nói lần này ai có thể thắng?"

"Đó còn cần phải nói, kia cho dù thiên tài, nhưng là ngắn ngủi một tháng có thể tăng lên nhiều ít thực lực. Liền xem như các loại ăn tài nguyên, nhiều lắm là cũng liền bốn mươi vạn kg đỉnh thiên, mà kia Blanco đã sớm một trăm tám mươi vạn kí lô lực đạo, kia Blanco kiếm pháp, các ngươi cũng là biết, nhị tinh cấp kiếm pháp đã nhanh tứ trọng cảnh."

"Tại ba huân bài vị giác đấu trường bên trong, cũng có thể vững vàng dừng lại."

"Xác thực." Những người khác gật gật đầu nhao nhao biểu thị đồng ý.

"Huống hồ, kia Blanco năm ngoái thời điểm liền nắm giữ duệ Kim chi lực, hơn một năm nay đều không có nhìn hắn hiện ra duệ Kim chi lực. Chắc hẳn đây cũng là hắn ẩn tàng thủ đoạn một trong."

"Kia Cổ Niết đến cùng vẫn là tuổi còn rất trẻ, bị Blanco một kích, cái này một trăm ức thiệt thòi lớn, hắn cần phải ăn chắc."

Lúc này rất nhiều người thảo luận bên trong, nghiễm nhiên Cổ Niết đã chiến bại dáng vẻ.

"Kia Cổ Niết tới." Trong đám người bỗng nhiên một thanh âm vang lên.

Đám người vội vàng nhìn sang.

Trong thông đạo, Cổ Niết chậm rãi đi ra.

Tiến vào Tinh Không tháp trong đại sảnh Cổ Niết một chút chính là thoáng nhìn kia Blanco.

"Ta ngược lại muốn xem xem ngươi kia cái gì cùng ta đấu." Blanco nói thầm.

Rất nhanh, hai người đem riêng phần mình một trăm ức đồng liên bang đánh vào đến đổ bàn bên trong, hết thảy 200 ức.

Ai thắng, ai liền có thể lấy đi cái này 200 ức đồng liên bang.

Nhìn thấy Cổ Niết đem đổ bàn rót vào đổ bàn chi về sau, Blanco nở nụ cười.

"Quên nói cho ngươi một việc, trong khoảng thời gian này, ta đã đánh vào đến ba huân trung đoạn đẳng cấp."

"Ba huân trung đoạn."

Người chung quanh nghe xong lập tức không ít người nhỏ giọng thảo luận bắt đầu.

"Nhân loại chúng ta bên trong, có thể đánh tới ba huân trung đoạn người cũng không nhiều, Blanco gia hỏa này vậy mà ngươi có thể đạt tới ba huân trung đoạn, thực lực này nhưng không hề kém nha!"

"Kia là tự nhiên, cha mẹ của hắn đều là Nguyên Hải cảnh cường giả, cái này tài nguyên nhưng không có thiếu cho hắn."

"Tài nguyên là một mặt, gia hỏa này thiên phú cũng xác thực đỉnh tiêm."

"Bất quá luận thiên phú, ta nhìn Cổ Niết muốn ép Blanco một đầu đi!"

"Ta nghe nói ngươi cũng tại vũ trụ mạng lưới đấu võ bài vị giữa sân chiến đấu, đánh tới mấy huân rồi?" Blanco hướng Cổ Niết dò hỏi.

"Đợi chút nữa ngươi sẽ biết." Nói xong Cổ Niết hướng một bên giả lập kho đi qua.

"Đi! Nhanh lên đi giả lập kho, tiến vào bọn hắn quyết chiến gian phòng quan chiến."

"Nhìn xem kia Cổ Niết có thể kiên trì vài phút."

"Vài phút, ta nhìn 30 giây đều kiên trì không đến."

Theo Cổ Niết cùng Blanco tiến vào giả lập kho, rất nhiều người cũng đều nhao nhao tiến vào giả lập kho.

Mấy phút sau.

Tinh Không tháp giả lập quyết đấu không gian.

Nương theo lấy hai đạo quang mang lấp lánh.

Cổ Niết cùng Blanco xuất hiện ở sân quyết đấu hai sừng.

Bộ pháp đạp mạnh.

Oanh

Một cỗ nồng đậm khí tức từ Blanco trên thân tỏa ra.

"Hai trăm vạn kg."

"Blanco nhục thân lực đạo thế mà đột phá đạt đến hai trăm vạn kg, gia hỏa này thật đúng là giấu có một tay."

"Đều nhanh thời gian một năm, gia hỏa này rốt cục tăng dài đến 200 vạn kg."

Một bên, Cổ Niết vặn lấy Long Nha Huyết Nhận, tự thân khí tức cũng tỏa ra.

Làm Cổ Niết phóng xuất ra khí tức của mình thời điểm, mọi người vây xem, đều là khẽ giật mình.

"Ta đi, lúc này mới một tháng, cái này Cổ Niết khí tức lại đã đạt tới hơn 60 vạn kí lô cấp độ. Một tháng này tăng hơn ba mươi vạn kg cái này cũng quá kinh khủng đi!"

"Một tháng trướng ba mươi vạn kg, như vậy một năm. Đó chính là gần như bốn trăm vạn công cân, cái này tốc độ tu luyện..."

"Ta đã nói, cái này Cổ Niết được xưng là nhân loại chúng ta đệ nhất thiên tài, hắn thiên phú tuyệt đối vượt qua tưởng tượng của các ngươi, cái này tốc độ tu luyện, xác thực kinh người."

"Bất quá, ngay cả như vậy, muốn đánh thắng Blanco, dường như rất nhỏ khả năng đi! Rốt cuộc cơ sở đều chênh lệch gấp mấy lần."

Sân quyết đấu bên trong.

Cổ Niết nhìn xem kia Blanco, chậm rãi mở miệng nói: "Ngươi tại vũ trụ bài vị giữa sân đạt đến ba huân trung đoạn đúng không!"

"Đương nhiên." Blanco kiêu ngạo nói.

"Ngu xuẩn." Cổ Niết cười mắng.

"Ngươi nói cái gì?" Blanco giận tím mặt.

"Ta nói ngươi thật sự là một thằng ngu, hai trăm vạn kí lô cơ sở lực đạo, thế mà mới đánh tới ba huân trung đoạn. Có thể thấy được kiếm pháp của ngươi cùng thân pháp cảnh giới cũng không sao tích, tự nhiên chi lực cũng không thế nào mạnh." Cổ Niết chậm rãi nói tới.

"Ngươi không phải mới vừa hỏi thăm ta đánh tới cái gì đẳng cấp sao?" Cổ Niết khóe miệng phác hoạ ra mỉm cười.

Bồng

Cổ Niết dưới chân lực đạo ầm vang bộc phát, cả người trong nháy mắt bộc phát siêu việt vận tốc âm thanh bình chướng.

"Ta liền để ngươi xem một chút ba huân cao đoạn thực lực." Cổ Niết trực tiếp chấn động Nguyên Lực sóng âm hét lớn.

Dùng Nguyên Lực sóng âm, thanh âm kia đều là trực tiếp lấy tốc độ ánh sáng truyền bá.

"Cái gì?" Blanco kinh hãi.

"Cái này. . ."

"Cái này Cổ Niết?"

Làm Cổ Niết gầm hét lên một nháy mắt.

Ở đây rất nhiều quan chiến cái này, đều là một nháy mắt có chút choáng váng.

Hưu

Một đao vỡ ra không khí, Cổ Niết một đao ngang nhiên đè xuống..