Chương 10: Truyền thừa

Chương 10: Truyền thừa

"Tu luyện của ngươi nhanh rất nhanh, muốn không mất bao nhiêu thời gian liền có thể xung kích Nguyên Hải cảnh. Ngươi đối với Nguyên Hải cảnh hiểu rõ có bao nhiêu?"

"Hiểu rõ rất ít." Cổ Niết chi tiết nói.

"Nguyên Lực chiến sĩ chủ yếu là dựa vào nhục thân lực đạo chiến đấu, đương nhiên, như ngươi loại này, yêu nghiệt thiên phú, dựa vào Huyết Phong chi lực cùng cảnh giới cao đao pháp cùng thân pháp để chiến đấu, thuộc về ví dụ."

Tinh Đế chậm rãi trình bày ra.

Mà Cổ Niết, thì là nghiêm túc nghe.

"Mà Nguyên Hải cảnh, liền cần dựa vào Nguyên Hải bên trong dự trữ vũ trụ Nguyên Lực, để chiến đấu."

"Trong cơ thể ngươi Nguyên Hải mở càng lớn, như vậy tự nhiên mà vậy công kích của ngươi uy năng cũng liền càng mạnh."

"Đồng thời càng quan trọng hơn là, Nguyên Hải càng lớn, tương lai ngươi tấn thăng chiến thần cấp, ngưng tụ 'Chiến Thần Nguyên Hạch' thời điểm, tiềm lực của ngươi cũng sẽ càng khủng bố hơn."

"Nhục thân lực đạo càng mạnh, có thể làm cho Nguyên Hải mở càng lớn, mà Nguyên Hải càng lớn, tương lai ngươi Chiến Thần Nguyên Hạch cũng liền càng khủng bố hơn, con đường tu hành liền là như vậy một vòng chụp một vòng. Lẫn nhau ở giữa chặt chẽ tương quan."

"Đương nhiên, quyết định Nguyên Hải mở lớn nhỏ, không chỉ có nhìn nhục thân cường độ, đồng dạng nhìn tự nhiên chi lực, cùng mở Nguyên Hải pháp môn."

"Ngươi tự nhiên chi lực, không thể nghi ngờ là người nổi bật, bất quá nhục thể của ngươi, thời gian tu luyện còn thiếu, còn chưa từng đạt tới hoàn mỹ chi cảnh."

"Ta lần này gọi ngươi qua đây chính là, nói cho ngươi nói chuyện Nguyên Hải truyền thừa sự tình."

"Nguyên Hải truyền thừa." Cổ Niết tâm thần chấn động.

Nhân loại người tu hành, hâm mộ nhất, mong đợi nhất không thể nghi ngờ là trong vũ trụ một chỗ có một chỗ thần bí địa phương nguy hiểm vũ trụ truyền thừa.

Rốt cuộc, có truyền thừa cùng không có truyền thừa hoàn toàn liền là hai khái niệm.

Không có truyền thừa từ mình lung tung tu luyện, dù cho là yêu nghiệt thiên phú, cũng chẳng mấy chốc sẽ tu luyện phế bỏ.

Mà có được truyền thừa, có chỉ đường đèn sáng, con đường tu luyện, tự nhiên là một đường đường bằng phẳng, mà lại đột nhiên tăng mạnh.

Mà lại rất nhiều trong truyền thừa đều có được các loại cường đại mà lại nghịch thiên bí pháp, sau khi tu luyện thành, thực lực sẽ là cùng giai bên trong người nổi bật.

Truyền thừa cường đại, đó cũng không phải là một chút điểm.

"Trong vũ trụ truyền thừa, đơn thể có thể chia làm năm loại."

"Cấp độ thứ nhất, cũng là thường thấy nhất, liền là bồi dưỡng tính truyền thừa, loại này truyền thừa không có nguy hiểm gì, sau khi đi vào trải qua một phen đơn giản khảo hạch ngươi liền có thể tiếp thụ lấy truyền thừa. Là chuyên môn dùng để bồi dưỡng rất nhiều Nguyên Lực chiến sĩ truyền thừa, nhân loại chúng ta thế giới có rất nhiều."

"Cấp độ thứ hai, liền là tương đối ít thấy thiên tư truyền thừa. Cái này truyền thừa, cần đi qua trùng điệp khảo hạch, cần nhất định thiên phú tư chất, thông qua cùng trắc nghiệm sau mới có thể cầm tới. Nhân loại chúng ta bên trong, rất nhiều cao thủ đều tiếp nhận chính là loại này truyền thừa. Có nhất định vẫn lạc nguy hiểm."

"Cấp độ thứ ba, liền là độ khó cực cao tông môn truyền thừa. Cái này truyền thừa  bình thường đều là một chút đại năng giả, vũ trụ cao thủ, vũ trụ tông môn tại trong vũ trụ thành lập, mục đích đúng là vì dùng bọn hắn tông môn các loại truyền thừa tại trong vũ trụ thu nạp các loại thiên tài, ta chỗ cầm tới liền là loại này truyền thừa."

"Tiền bối cầm tới liền là cái này tông môn truyền thừa, nhìn đến cái này tông môn truyền thừa tương đương lợi hại." Cổ Niết như thế đến.

"Ha ha. . . Kia là đương nhiên, nhân loại chúng ta bên trong, có thể cầm tới tông môn truyền thừa lác đác không có mấy." Tinh Đế cười cười.

"Sau đó, liền là trân quý nhất cũng là nhất là hiếm thấy —— mật tàng truyền thừa."

"Mật tàng truyền thừa, loại này trong truyền thừa, có phần lớn là một loại nào đó nghịch thiên 'Thần vũ trụ thông' ."

"Một khi cầm tới truyền thừa. Có thể xưng cùng giai bên trong người nổi bật."

"Mật tàng truyền thừa, vậy mà lợi hại như vậy." Cổ Niết giật mình nói.

"Kia là đương nhiên, trong vũ trụ rất nhiều nghịch thiên thần thông pháp môn, mạnh không thể tưởng tượng nổi. Rốt cuộc vũ trụ quá mức mênh mông, cường giả rất rất nhiều."

"Nhưng là cầm tới loại này truyền thừa quá ít người quá ít, không chỉ cần phải nghịch thiên thiên phú, càng cần hơn không thể tưởng tượng tốc độ tu luyện, cùng kinh khủng thích ứng năng lực. Nói tóm lại, loại này truyền thừa, nghĩ muốn cầm tới thật quá khó khăn."

Cổ Niết đem Tinh Đế nghe được lời này, âm thầm ghi ở trong lòng.

"Tinh Đế tiền bối, ngài mới vừa nói hết thảy có năm loại, kia tối loại sau là?"

"Tối loại sau chính là tuyệt cảnh truyền thừa! Loại này truyền thừa, trên cơ bản là tiến tới bao nhiêu chết bấy nhiêu."

"Cái này. . ." Cổ Niết ngẩn ngơ."Còn có loại này phản nhân loại truyền thừa?"

"Ai biết loại này truyền thừa chủ nhân là ý tưởng gì. Dù sao theo ta được biết, có chút tuyệt cảnh truyền thừa, trên trăm vạn năm, thậm chí hàng ngàn vạn năm, đi vào nhiều ít người đều là chết nhiều hơn bao nhiêu, từ xưa tới nay chưa từng có ai từ trong đó ra qua."

"Vũ trụ chi lớn không thiếu cái lạ, có chút ác độc tâm tư cao thủ, cố ý bố trí loại này tuyệt cảnh truyền thừa, không đề cập tới cũng được!"

"Lấy thiên tư của ngươi, ta cho lựa chọn liền là tông môn truyền thừa cùng mật tàng truyền thừa hai chọn một."

"Cả hai đều có ưu khuyết."

"Tông môn truyền thừa về sau, ngươi có thể đem vừa đi vừa về về tông môn, kể từ đó, liền sẽ có một cái núi dựa lớn."

"Tại trong vũ trụ, có tông môn chỗ dựa, kia là một chuyện rất thoải mái. Rốt cuộc nếu như gây chuyện, hoặc là bị cừu địch truy sát, hướng tông môn vừa trốn, trời sập xuống đều có tông môn khiêng."

"Đây cũng là." Cổ Niết cười cười.

"Không thân thiết giấu truyền thừa, so với tông môn truyền thừa hiệu quả thường thường sẽ tốt hơn. Rốt cuộc mật tàng mật tàng, vậy nhưng đều là sẽ không dễ dàng truyền thừa bí điển, uy năng mạnh, có thể nghĩ."

"Hiện tại còn không phải ngươi tiếp nhận truyền thừa thời cơ, ngươi có bó lớn thời gian chậm rãi cân nhắc, rốt cuộc, ngươi bây giờ mới 600 ngàn kí lô lực đạo, mà vô luận tông môn truyền thừa vẫn là mật tàng truyền thừa vậy cũng là hai vạn vạn công cân lực đạo cất bước."

"Ừm!" Cổ Niết gật gật đầu..