Chương 12: Bốn huân đẳng cấp

Chương 12: Bốn huân đẳng cấp

Đấu võ bài vị trận.

Một cái cự đại quyết đấu không gian bên trong.

Bốn huân đẳng cấp bên trong.

"Bồng!" Một cái Ma Xà tộc nữ tử hung hăng bay ngược ra, đụng vào giác đấu trường trên vách tường. Lập tức vách tường mảng lớn rạn nứt ra. Cái này Ma Xà tộc nữ tử trên thân lân giáp nhiều chỗ vỡ vụn.

"Gia hỏa này thật mạnh!" Ma Xà tộc nhìn trước mắt cái này lực đạo vẻn vẹn mới sáu mươi lăm vạn công cân tả hữu nhân loại.

Nàng hơn hai trăm vạn kg lực đạo ở trước mặt đối phương, lại là không hề có lực hoàn thủ.

"Đao pháp, thân pháp, vậy dĩ nhiên phong lực, đều phi thường khủng bố, mà lại phòng ngự của hắn."

Ma Xà tộc nữ tử nhìn xem Cổ Niết toàn thân bao phủ "Hắc Dịch Chiến Giáp" cùng Cổ Niết trong tay Nguyên Hải cảnh "Hắc niken chiến đao" khóe mắt có chút run rẩy.

"Gia hỏa này thật có tiền."

Ma Xà tộc nữ tử đương nhiên biết cái này Hắc Dịch Chiến Giáp giá cả. Mặc dù gia tộc bọn họ phi thường giàu có, nhưng là nàng đồng dạng là mua không nổi, kia hắc niken chiến đao giống nhau là giá cả không ít.

Vừa mới đối công một đao, nhân loại kia, bởi vì có Hắc Dịch Chiến Giáp nguyên nhân, hắn căn bản là không phá nổi không phòng ngự, nàng công kích đối phương, đối phương lông tóc không thương, mà nàng thì là bị một đao chém bay, trọng thương.

Chiến đấu còn chưa kết thúc, nhưng là kết cục đã trên cơ bản đã ổn.

Lúc này, quan chiến trên tiệc, có hơn một trăm người, đang đứng ở đang quan chiến trạng thái, những người này đều là ba huân, bốn huân cao thủ.

Nhất Huân, hai huân, ba huân, cái này ba cái đẳng cấp, phóng nhãn toàn trong vũ trụ, đều là hạng chót.

Chỉ có đánh tới bốn huân, vậy cũng là một cái tinh hệ, mới có thể có được cao thủ.

Bởi vậy, tự nhiên mà vậy, người quan chiến liền có thêm.

"Mặc dù nhân loại kia dựa vào Hắc Dịch Chiến Giáp tăng lên năng lực phòng ngự, nhưng là không thể không nói, nhân loại kia đao pháp thân pháp, tuyệt đối nghiền ép cái kia Ma Xà tộc, đồng thời, nhân loại kia Huyết Phong. . . Chậc chậc. . ."

"Kia Huyết Phong xác thực đáng sợ, cái này nhân loại tuyệt đối có được đánh vào đến năm huân thực lực."

"Cơ sở là nhược điểm, nhưng là, thực lực là thật mạnh. Cơ sở tăng lên đi lên, chỉ sợ đạt tới sáu huân khả năng đều có."

"Khoa trương như vậy sao? Sáu huân?"

Lâu dài trà trộn tại đấu võ bài vị trận bọn hắn rất rõ ràng.

Bốn huân là một cái điểm tới hạn, rốt cuộc bốn huân, đây chính là một cái có được trăm tỷ hằng tinh tinh hệ mới có thể đản sinh thiên tài.

Bốn huân: Đồng dạng lực đạo tại 200 vạn -- 500 vạn ở giữa, mà lại cần các loại truyền thừa. Thiên phú dị bẩm, tương đối mạnh tự nhiên chi lực, xem như tinh hệ cấp thiên tài.

Mà có thể đánh tới năm huân, vậy liền tương đối khó.

Năm huân: Đồng dạng lực đạo 500 vạn kg trở lên, cần lợi hại hơn truyền thừa, thiên phú dị bẩm, tự thân thiên tư tuyệt hảo, nắm giữ cực mạnh lực lượng thiên nhiên. Cấp bậc này xem như Tinh Vực cấp thiên tài.

Một cái tinh vực!

Đây chính là bao quát vạn ức tinh hệ khổng lồ khu vực!

Một cái Tinh Vực cấp yêu nghiệt, tại vũ trụ này cấp độ, đều được xưng tụng là tinh anh.

Cổ Niết chỗ hệ ngân hà, mặc dù có nhân tộc cùng Oak tộc hai đại chủng tộc, nhưng là trước mắt còn không có cái nào Nguyên Lực chiến sĩ có thể đánh vào đến năm huân.

Mà những này bốn huân người có thâm niên, bọn hắn nhìn ra được, Cổ Niết đao pháp thân pháp cực mạnh, Huyết Phong chi lực càng là kinh khủng, lực phòng ngự có kia Hắc Dịch Chiến Giáp, mặc dù tiếp nhận bảo vật, nhưng là phòng ngự không yếu đây là khẳng định.

Cổ Niết cũng liền cơ sở yếu một ít, chỉ cần cơ sở lực đạo tăng lên đi lên, tấn thăng năm huân tuyệt đúng không có vấn đề, thậm chí có thể xung kích sáu huân.

Sáu huân!

Sáu huân, lại được xưng là "Thiên tài thịnh yến chi địa" .

Sáu huân cấp độ này, đặt ở trong vũ trụ, đều tính thiên tài chân chính.

Muốn trở thành cấp Vũ Trụ thiên tài, cực kỳ tốt, đánh trước đến sáu huân lại nói.

Mà tại những người có thâm niên này nhóm nhìn đến, cái này Cổ Niết, chính là có được sáu huân tiềm chất.

Xùy

Đao mang lướt qua.

Cái kia bốn huân Ma Xà tộc nữ tử, một phen giãy dụa về sau, vẫn là chết tại Cổ Niết trong tay.

Chiến đấu kết thúc, rất nhanh, đám người thối lui, bất quá những người này đại đa số đều đã chú ý Cổ Niết.

Chỉ cần Cổ Niết chiến đấu, như vậy bọn hắn liền sẽ thu được nhắc nhở, tiến mà tiến vào đấu võ trường, quan chiến.

Hô

Từ thế giới giả tưởng lui ra ngoài Cổ Niết lật tay một cái lấy ra kia "Hắc niken hợp kim chiến đao" .

"Không sai không sai." Cổ Niết nở nụ cười.

Vừa rồi Cổ Niết lấy được chiến đao, thế là liền đăng ký tiến vào đấu võ bài vị giữa sân, thử nghiệm nhỏ mấy cái.

Quả nhiên, cái này nặng hơn một tấn, sắc bén vô cùng hắc niken chiến đao, quả thật uy năng cực mạnh.

Lục trọng đao pháp cảnh giới gia trì phía dưới, tùy tiện một đao, đều có thể cùng hơn hai trăm vạn kg lực đạo cao thủ đánh tương xứng.

"Có một thanh này chiến nhận, gặp được những Nguyên Hải cảnh đó quái thú, ta cũng không sợ." Cổ Niết cười ha ha.

. . .

Ba ngày sau đó.

Chuẩn bị thỏa đáng Cổ Niết, lặng yên không tiếng động từ to lớn Tinh Vực cấp trong phi thuyền, lặng yên tiến vào Đế Lô tinh hoang dã bên trong.

Ngoại trừ số ít người biết, những người khác hoàn toàn không biết..