Chương 13: Năm huân

Chương 13: Năm huân

Nguy nga mãng hoang vách núi!

Hoa lạp lạp lạp nha. . .

Một đầu đen tuyền thác nước băng đằng mà xuống.

Thác nước một bên, đống lửa thiêu đốt lên, mặc hợp kim giày chiến, gánh vác lấy hắc niken chiến đao, trên thân là "Hắc Dịch Chiến Giáp" Cổ Niết đang lúc ăn thịt nướng, đây là một đầu cửu giai Ngân Dực Long thịt.

Đế Lô tinh, là một cái Nguyên Lực rất nồng nặc tinh cầu.

Bởi vậy nơi này quái thú chất thịt ẩn chứa phong phú Nguyên Lực vật chất.

Thời gian dài, nuốt ăn nơi này quái thú chất thịt, cũng có thể trợ giúp tu hành tăng lên thân thể tố chất.

Lúc này, miệng lớn nuốt ăn chất thịt Cổ Niết, lúc này toàn thân trên dưới chỗ phát ra khí tức rõ ràng là 150 vạn kg lực đạo tả hữu khí tức.

Hai tháng!

Cổ Niết lẻ loi một mình tại cái này Đế Lô tinh hoang dã bên trong, đã một người đợi có hai tháng.

Cái này gần hai tháng bên trong, Cổ Niết tại cái này dã tính mười phần trong núi lớn, bốn phía tới lui chiến đấu, tăng thực lực lên.

Trong lúc đó, Cổ Niết bị Nguyên Hải cảnh quái thú truy sát qua, cũng truy sát qua Nguyên Hải cảnh quái thú.

Thậm chí Cổ Niết còn chém xuống một đầu Nguyên Hải cảnh hoàng kim cự giải đùi, cho nướng lên ăn, không thể không nói kia chất thịt thật là thơm.

Gần hai tháng, Cổ Niết thực lực đột nhiên tăng mạnh, đã đạt đến 150 vạn kí lô cấp độ.

Theo lý thuyết Cổ Niết trải qua hai tháng này tu hành, nhục thân lực đạo hẳn là chỉ đạt tới 120 vạn kí lô cấp độ. Nguyên nhân chính là Cổ Niết có một phen không sai kỳ ngộ.

Lúc này bóng đêm dần dần giáng lâm.

Tinh Thần Dạ màn phía dưới. Các loại quái dị gào thét không ngừng tê minh mà ra.

Trong đêm là Đế Lô tinh phi thường náo nhiệt thời gian.

Lúc này, Cổ Niết đã nhảy xuống vách núi, đi tới vách núi một cái hang đá chỗ.

Ánh mắt lướt qua phía dưới mênh mông to lớn hồ nước màu đen.

"Tên kia tối hôm nay hẳn là sẽ không đi ra rồi hả!" Cổ Niết nói thầm.

Cổ Niết sở dĩ có thể ngoài định mức bạo tăng 300 ngàn kí lô lực đạo. Ở mức độ rất lớn cùng cái này hồ nước màu đen có quan hệ.

Một tháng trước Cổ Niết đi vào cái hồ này thời điểm.

Trong hồ nước có một đầu kỳ quái Nguyên Hải cảnh quái thú.

Cái này Nguyên Hải cảnh quái thú, giống như Long, giống như giao, phần lưng sinh ra hai cánh.

Sau đó trong vòng vài ngày, Cổ Niết phát hiện, kia một đầu "Long xà hai cánh thú" mỗi ngày đều ra trên mặt hồ bay lên tới lui, thôn phệ ngàn vạn tinh quang.

Dù sao cũng là Nguyên Hải cảnh quái thú, Cổ Niết cũng không muốn để ý tới đối phương.

Nhưng là, tại một ngày trong đêm, cái này một đầu quái long trông thấy Cổ Niết tại trên vách đá, sau đó hắn vậy mà đánh lén Cổ Niết.

Đáng tiếc hắn không ngờ đến, Cổ Niết vậy mà thực lực mạnh như thế.

Một phen chém giết về sau, Cổ Niết cắt đứt kia long xà hai cánh thú cái đuôi.

Long xà hai cánh thú chỉ có thể thụ thương bỏ trốn.

Sau đó Cổ Niết lúc này mới phát hiện, cái này long xà hai cánh thú lại là kỳ dị một loại nào đó "Năng lượng vật chất sinh vật thể" dù cho cái đuôi gãy mất, nhưng là kia cái đuôi lại còn ở vào sống sót trạng thái. Đồng thời, kia cái đuôi còn muốn mình ngưng tụ thành mới cỡ nhỏ "Long xà hai cánh thú" bỏ trốn rời đi.

Cái này có thể để Cổ Niết đại hỉ.

Phải biết, loại này đặc thù năng lượng vật chất sinh vật, đây chính là vô cùng ít thấy.

Đem kia chất thịt nướng chín ăn về sau, Cổ Niết lực đạo tại liên tục số ngày, chợt tăng ba mươi vạn kg.

Cổ Niết biết, mình gặp được côi bảo!

Thế là, Cổ Niết chính là bắt đầu ôm cây đợi thỏ con đường.

Đáng tiếc, quái thú kia một tháng đều đã không có ra.

Chắn tốt cửa hang về sau, Cổ Niết mở ra quang não tiến vào đấu võ trường.

Bạch

Quang mang chớp động về sau, Cổ Niết xuất hiện ở mình phòng nhỏ bên trong.

Cổ Niết nhìn nhìn mình đấu võ bài vị điểm số.

Năm huân 56 điểm.

Một trăm điểm liền có thể tấn cấp sáu huân.

Mà trước mắt Cổ Niết đã thắng liên tiếp hơn hai mươi trận. Bất quá Cổ Niết vẫn muốn cùng hơn hai mươi trận muốn đánh, mới có thể tấn cấp đạt tới sáu huân.

"Bắt đầu xứng đôi."

Làm Cổ Niết bắt đầu xứng đôi đồng thời.

Trong vũ trụ khác, một cái tinh cầu màu đỏ tinh cầu phía trên.

"Ồ! Cái kia Cổ Niết xứng đôi, tên kia chỗ xung yếu sáu huân sao?" Một cái trong sa mạc ngồi xếp bằng dị tộc sinh vật nở nụ cười.

Chợt, dị tộc nam tử tiến vào vũ trụ mạng lưới.

. . .

Vũ trụ mạng lưới bên trong một cái cùng khác phái hẹn hò dị tộc chiến sĩ lông mày nhíu lại.

"A, cái kia Cổ Niết rốt cục muốn bắt đầu xung kích sáu huân sao? Tên kia tại năm huân cấp đánh liên tục hơn hai mươi trận, trước mắt chiến tích đây chính là chưa từng bại một lần."

. . .

"Nha! Tên kia lại bắt đầu, đi qua nhìn một chút."

. . .

Làm Cổ Niết bắt đầu xứng đôi, chúng quan tâm kỹ càng Cổ Niết dị tộc chiến sĩ trước tiên đều nhận được tin tức.

Rốt cuộc cho tới nay Cổ Niết biểu hiện thật sự là quá đột xuất.

Nhục thân rất nhỏ yếu, cái này đại biểu Cổ Niết thời gian tu luyện ngắn.

Mà Cổ Niết đao pháp cảnh giới, thân pháp cảnh giới cùng lĩnh hội Huyết Phong đều cực kỳ đáng sợ.

Vậy liền đại biểu Cổ Niết thiên phú cực kỳ mạnh cực kỳ mạnh.

Trọng yếu hơn là Cổ Niết tiến vào năm huân đẳng cấp về sau, căn bản chưa từng bại một lần.

Loại người này, chỉ là xem xem bọn hắn chiến đấu, đều có thể học tập đến rất nhiều thứ.

Bởi vậy, chú ý Cổ Niết người hiện tại đã khá nhiều.

Mấy phút về sau.

Nương theo lấy quang mang truyền tống, Cổ Niết xuất hiện ở giác đấu trường bên trên.

Lúc này Cổ Niết đối thủ cũng xuất hiện.

Đây là một cái mọc ra hai cái thẳng tắp hướng lên trời dẹp sừng, thân cao khoảng chừng ba mét chi cự "Trâu ma loại" sinh vật!

"Thánh Man tộc?" Khi thấy đối thủ thời điểm, Cổ Niết hơi có chút giật mình.

Rộng lớn vũ trụ, mênh mông vô tận.

Mà ba mươi sáu cái Vũ Trụ Đại Lục, là vũ trụ người thống trị cao nhất!

Phải biết, vũ trụ mạng lưới đều là Vũ Trụ Đại Lục trên những cường giả kia nhóm liên thủ cấu dựng lên. Có thể nghĩ, Vũ Trụ Đại Lục cường đại cỡ nào.

Ba mươi sáu cái Vũ Trụ Đại Lục bên trong, có một cái Vũ Trụ Đại Lục tên là "Thánh rất Vũ Trụ Đại Lục "

Mà "Thánh Man tộc" liền là "Thánh rất Vũ Trụ Đại Lục" kẻ thống trị!

Thống trị một mảnh Vũ Trụ Đại Lục, có thể nghĩ, cái này "Thánh Man tộc" chủng tộc cường thịnh..