Chương 14: Thánh Man tộc Vương Tử

Chương 14: Thánh Man tộc Vương Tử

"Lại là 'Thánh Man tộc' lần này thật có chút đáng xem rồi."

"Đúng đấy, thế mà xứng đôi đến Thánh Man tộc cao thủ, lần này đặc sắc."

"Thánh Man tộc, bản thân thiên phú liền mạnh, mà cái này gia hỏa này nhục thân lực đạo, thế mà kinh khủng như vậy, không sai biệt lắm tám trăm vạn kg tả hữu."

"Cảm giác kia Cổ Niết lần này muốn nguy hiểm."

"Ta nhìn chưa hẳn."

Lúc này cùng Cổ Niết cùng nhau tới người vây xem, đã có trên ngàn nhiều.

Mọi người ở đây thảo luận thời điểm.

Bá bá bá. . .

Cả cái cự đại giác đấu trường, chung quanh khổng lồ quan chiến tịch bên trong, lít nha lít nhít quang mang tuôn ra hiện ra.

Sau một lát, đến hàng vạn mà tính Thánh Man tộc chiến sĩ xuất hiện ở cái này quan chiến tịch vị trí phía trên.

"Nhiều như vậy Thánh Man tộc chiến sĩ?"

"Nhìn đến gia hỏa này tại Thánh Man tộc bên trong nhân khí cực kỳ cao nha!"

"Đúng đấy, cái này theo tới người xác thực nhiều."

Có thể đạt tới năm huân cấp độ  bình thường mà nói, mỗi một trận chiến đấu đều có rất nhiều người vây xem. Thiếu mấy chục trên trăm, nhiều hàng ngàn hàng vạn.

Càng nhiều người, tương đối nhân khí cũng liền càng cao.

Hiển nhưng cái này Thánh Man tộc theo dõi lấy nhiều như thế, thực lực tất nhiên là mười phần kinh khủng đáng sợ.

"Saint-Dier Vương Tử, giết hắn."

"Ha ha, mới một trăm năm mươi vạn kg lực đạo, Saint-Dier Vương Tử một cái tay liền có thể bóp chết hắn."

"Nhẹ nhõm ba mươi ba thắng liên tiếp, ha ha ha!"

Lúc này, Thánh Man tộc trong đám người, bộc phát ra một trận tiếng hoan hô.

Quan chiến trên ghế, mặc dù lẫn nhau ở giữa không cách nào đụng phải, nhưng lại có thể giao lưu.

"Vương Tử?" Nghe được đối phương tiếng hoan hô, có người không hiểu, dò hỏi.

"Saint-Dier, là chúng ta Thánh Man tộc Vương Tử, là trong vũ trụ đứng đầu nhất thiên tài." Một cái Thánh Man tộc hưng phấn nói.

"Thánh Man tộc Vương Tử? Vũ trụ đứng đầu nhất thiên tài?"

"Hắc hắc! Đương nhiên, đợi chút nữa chúng ta Saint-Dier Vương Tử liền sẽ đem các ngươi quan sát nhân loại kia xé thành mảnh nhỏ, ha ha. . ."

Giác đấu trường bên trong, Cổ Niết có thể nhìn thấy chung quanh loại kia nhiều Thánh Man tộc người quan chiến.

"Tám trăm vạn kí lô lực đạo, đồng thời còn là Thánh Man tộc, là cái khó giải quyết gia hỏa." Cổ Niết nói thầm."Nhìn đến, muốn xuất ra một bộ phận thực lực."

Cái này gần hai tháng bên trong, Cổ Niết tại chiến đấu trên kỹ xảo đạt đến tại hóa cảnh, cửu trọng đao pháp cảnh giới, trong tay đã tùy tâm sở dục.

Bằng vào mượn đao pháp uy năng, Cổ Niết liền có thể tại cái này năm huân đẳng cấp bên trong chiếm hữu một chỗ cắm dùi.

Chớ đừng nói chi là, Cổ Niết Huyết Phong chi lực, Vũ Trụ Huyền Thể những này cường hoành thủ đoạn.

Lúc này, Saint-Dier cau mày, cũng không phải bởi vì đối thủ mạnh, mà là bởi vì đối thủ quá yếu.

Phải

Thực lực cực mạnh Saint-Dier, một đường tồi khô lạp hủ giết vào đến năm huân đẳng cấp.

Tại năm huân đẳng cấp, hắn đã đánh ba mươi hai trận, cái này ba mươi hai trận, mỗi một trận đối thủ, lực đạo yếu cũng đều có ba trăm vạn kg, lực đạo mạnh thậm chí đều chín trăm vạn kg.

Nhưng là tất cả đối thủ, không có một cái có thể ngăn cản hắn tiến lên.

Năm huân đẳng cấp, ba mươi hai thắng liên tiếp.

Cho nên Saint-Dier rất muốn tìm đến một cái có thể cùng mình địch nổi đối thủ.

Mà lần này, hắn thế mà xứng đôi đến một cái 150 vạn kg lực đạo chiến sĩ loài người.

Cho nên Saint-Dier sơ lược có thất vọng.

"Trận này tranh thủ thời gian kết thúc, sau đó tiến hành trận tiếp theo." Saint-Dier như là thầm nghĩ.

Bồng

Dưới chân lực đạo đột nhiên bộc phát, Saint-Dier cầm trong tay chiến chùy thả người vọt giết mà tới.

Thân có tám trăm vạn kg lực đạo, lại tu hành có bí pháp.

Một chùy này, sao mà kinh khủng.

Mắt thấy kia nhân loại vậy mà không tránh không né, vậy mà nghĩ ngạnh kháng mình lời này một chùy.

Saint-Dier cười lạnh một tiếng: "Chết!"

Chiến chùy vỡ ra không khí, sôi trào mãnh liệt mà xuống.

"Lôi Đình đao pháp, cửu trọng cảnh!"

Lúc này Cổ Niết cũng không dám khinh thường, hắc niken chiến đao nơi tay, toàn lực bộc phát.

Oanh

Đao chùy đan xen.

Lực đạo trong nháy mắt nổ tung, sóng xung kích bành trướng càn quét.

Hai người chung quanh ba mươi mét phạm vi, mặt đất phiến đá từng khúc rạn nứt, vô số vỡ vụn hòn đá sụp đổ đánh bay, giống như mảnh đạn bắn bay.

Cổ Niết chân đạp phiến đá, cứ thế mà bị đánh lui hơn hai mươi mét, hai đầu vết chân khe rãnh sinh sinh bị cày ra.

"Hô! Thật mạnh uy năng, may mắn ta có Vũ Trụ Huyền Thể, nếu không, cho dù có chín trọng cảnh giới đao pháp, cũng tất nhiên thụ thương không thể nghi ngờ." Cổ Niết thầm nghĩ.

Vũ Trụ Huyền Thể hiện nay Cổ Niết đã tu hành đến ba trọng cảnh giới, phòng ngự mạnh, khó mà đánh giá, điểm ấy uy năng đúng Cổ Niết mà nói, như thanh phong quất vào mặt.

"Không chết?" Một kích này oanh kích mà ra, Saint-Dier nhìn thấy đối phương chỉ là bị mình đánh lui hơn hai mươi mét, vậy mà không chết, không khỏi thần sắc kinh hãi kinh ngạc.

"Cơ sở uy lực không tệ, cũng không biết ngươi lực lượng thiên nhiên như thế nào." Cổ Niết bộ pháp đạp mạnh, quanh thân Huyết Phong chi lực phun trào ra.

Chỉ là cơ sở thủ đoạn, tại cấp độ này, trên cơ bản đã rất khó quyết thắng thua, tại năm huân cấp độ này, rất lớn thời điểm so đấu liền là tự nhiên chi lực cùng bí pháp các loại thủ đoạn.

"Tự nhiên chi lực." Lúc này Saint-Dier nhìn xem Cổ Niết đã thu hồi khinh thường tự tin. Chỉ riêng là đối phương đã 150 vạn kg lực đạo tiếp mình 800 vạn kg lực đạo chiêu này, cũng đủ để cho Saint-Dier coi trọng.

"Vậy liền để ngươi nhìn ta tự nhiên chi lực." Saint-Dier quanh thân mơ hồ dầy vô cùng đại địa chi lực cuồn cuộn bành trướng phun trào.

"Ồ! Tự nhiên chi lực vậy mà cũng không yếu, xem như ta trước mắt gặp được tất cả đối thủ bên trong, mạnh nhất." Cổ Niết nói thầm."Bất quá cùng ta so sánh, vẫn là kém nhiều lắm."

Lúc này, dậm chân đạp động Saint-Dier, đã quơ chiến chùy trùng sát mà tới..