Chương 15: Bộc phát

Chương 15: Bộc phát

Thương thương thương. . .

Chiến đao cùng chiến chùy điên cuồng va chạm va chạm.

Mỗi một lần va chạm, trong phạm vi mười mấy mét phiến đá mặt đất, nhao nhao rạn nứt.

Lúc này sừng trong đấu trường, đã là một mảnh hỗn độn, bức tường đổ tàn hoàn, khắp nơi có thể thấy được.

Bồng

Theo một cái chính diện đối công.

Saint-Dier bị lực đạo chấn lui về sau mười mấy mét.

"Thật mạnh!" Giờ này khắc này, Saint-Dier cảm thấy một mảnh nặng nề.

Cái này nhìn chỉ có 150 vạn kg lực đạo nhân loại, thật là quá cường hãn.

Đao pháp cảnh giới, thân pháp cảnh giới, kỹ xảo chiến đấu, đều là không thể bắt bẻ.

Đáng sợ hơn là đối phương Huyết Phong chi lực, vậy mà so với hắn tự nhiên chi lực còn cường hãn hơn mấy phần. Chỉ bằng vào trước mắt những này thực lực cùng thủ đoạn, hắn đánh bất quá trước mắt cái này địch nhân.

"Nhân loại, ngươi tên là gì?" Đứng vững Saint-Dier cao giọng dò hỏi.

Cơ sở này so với hắn yếu thật nhiều lần, nhưng là thực lực không chút nào kém hơn hắn nhân loại, đáng giá hắn tôn kính.

"Cổ Niết." Cổ Niết dứt khoát nói.

"Ta, Saint-Dier, Thánh Man tộc Vương Tử." Saint-Dier lớn tiếng nói.

"Ngươi thực lực rất không tệ, nhưng là. . ." Saint-Dier gầm lên giận dữ."Trận này vẫn là ta thắng."

Bồng

Saint-Dier đạp chân xuống, một cỗ khí lãng càn quét ra.

Ào ào ào. . .

Từ Saint-Dier dưới chân, một cỗ "Đại địa chi lực" phun trào ra.

Theo cái này một cỗ đại địa chi lực hiện lên, Saint-Dier khí thế liên tiếp trèo cao.

"Quả nhiên còn ẩn giấu đi thực lực." Cổ Niết thấy cảnh này cũng không kỳ quái.

Tại năm huân cấp độ này, trên cơ bản Nguyên Lực chiến sĩ đã đạt đến mình đổi đạt tới mức cực hạn.

Lực đạo, đao pháp, thân pháp, những phương diện này đồ vật tăng phúc hiệu quả đều có hạn.

Mà "Tự nhiên chi lực" là vô thượng hạn.

Bởi vậy tại năm huân cấp độ này, tự nhiên chi lực lĩnh hội càng là hùng hậu, tự nhiên mà vậy, thực lực cũng liền càng mạnh. Cho nên rất nhiều người có thể ẩn giấu thực lực, tuyệt đối sẽ không tuỳ tiện phóng xuất ra.

Làm Saint-Dier đại địa chi lực hoàn toàn thả ra thời điểm.

Toàn trường đầu tiên là ngạt thở một lát, sau đó triệt để sôi trào.

"Saint-Dier Vương Tử, ngưu bức!"

"Ha ha ha, Saint-Dier quả nhiên lợi hại, vậy mà để đại địa chi lực bão tố tăng gấp ba."

"Ha ha ha. . . Lần này thắng chắc."

Giờ này khắc này, kia Saint-Dier quanh thân đại địa chi lực, thình lình đã là lúc trước gấp ba.

"Lúc trước, Saint-Dier Vương Tử điện hạ thực lực liền đã có thể so với năm huân đỉnh phong thực lực. Bây giờ, lại tăng gấp ba, kia thực lực này, tuyệt đối có được sáu huân trung đoạn thực lực."

"Đúng đấy, Thánh Vương biết, khẳng định thập phần vui vẻ."

"Kia là tự nhiên."

"Ngô! Không sai lực lượng thiên nhiên." Cổ Niết mở miệng tán dương.

Từ trước tới nay, Cổ Niết còn là lần đầu tiên tán thưởng người khác lực lượng thiên nhiên.

Lực lượng thiên nhiên lĩnh hội, cùng cảm ngộ thời gian dài độ, cùng riêng phần mình thiên phú có quan hệ rất lớn.

Mặc dù Cổ Niết cùng Nguyên Lực phù hợp năng lực không thật là tốt.

Nhưng là hiển nhiên Cổ Niết tự nhiên chi lực lĩnh hội thiên phú cực kỳ ưu tú.

Rốt cuộc, Cổ Niết mới Nguyên Lực tứ giai thời điểm, liền đã có thể lĩnh hội tự nhiên chi lực.

Cho dù trong cốc có nghìn lần kinh nghiệm hệ thống chỉ cung cấp tăng phúc hiệu quả, nhưng nếu như Cổ Niết lĩnh hội không được, lĩnh hội là 0. Như vậy tăng phúc mười vạn lần cũng vô dụng.

Chỉ có Cổ Niết mình tìm hiểu, kia kinh nghiệm hệ thống mới có thể trợ giúp Cổ Niết nghìn lần tăng phúc.

Bản thân liền cực kì ưu tú thiên phú, lại thêm tăng phúc hiệu quả. Cái này mới đưa đến Cổ Niết yêu nghiệt nghịch thiên.

"Ngươi rất mạnh, đáng tiếc, ta càng mạnh."

Nắm đấm bóp.

Oanh

Cổ Niết quanh thân Huyết Phong trống rỗng nổ vang, sau đó kịch liệt bạo tăng.

Gấp hai, gấp ba, bốn lần, gấp năm lần, gấp sáu lần!

Trọn vẹn bão táp đến gấp sáu lần, Cổ Niết lúc này mới đình chỉ.

Làm Cổ Niết Huyết Phong cuồng bạo đến gấp sáu lần thời điểm.

"Cái này. . ."

"Làm sao có thể, hắn lực lượng thiên nhiên làm sao có thể so điện hạ còn nhiều hơn."

"Ha ha, cái này Cổ Niết thật đúng là nhẫn nại ở, ta từ bốn huân nhìn thấy hắn đánh tới năm huân, không nghĩ tới hắn lại có như vậy thực lực đáng sợ."

"Chỉ là cái này gấp sáu lần Huyết Phong, cũng đủ để đánh tới sáu huân cao đoạn đi!"

"Cấp Vũ Trụ thiên tài, kia Cổ Niết tuyệt đối là cấp Vũ Trụ thiên tài."

"Xác thực, cái này Cổ Niết tuyệt đối là cấp Vũ Trụ thiên tài.

"Nếu để cho hắn đem cơ sở nhục thân lực đạo tăng lên tới bảy tám trăm kg trở lên, tuyệt đối có cơ hội xung kích thất tuần vũ trụ thiên tài bảng!"

Sáu huân!

Kia phóng nhãn toàn bộ vũ trụ, đều là cùng thiên tài cấp bậc cao thủ.

Mà bảy huân, kia liền là thiên tài trong thiên tài, liền là đẳng cấp cấp bậc cao nhất. Sáu huân bên trong cường hãn nhất trước một trăm người, mới có thể đạt tới bảy huân bảng danh sách.

Cho nên, bảy huân lại được xưng là, vũ trụ thiên tài bảng!

Từ xưa đến nay, có thể trên vũ trụ thiên tài bảng, đại đa số đều là yêu nghiệt, quái tài, đại năng giả, nói tóm lại, có thể trên vũ trụ thiên tài bảng kia tuyệt đối đều là đồng thời đoạn kinh khủng nhất tồn tại khủng bố nhất.

"Cái này. . ." Saint-Dier nhìn xem Cổ Niết kia mạnh hơn chính mình nhiều gấp đôi kinh khủng Huyết Phong, hắn có chút mộng.

Hắn cũng đoán được Cổ Niết khả năng ẩn giấu thực lực, nhưng là hắn không nghĩ tới Cổ Niết thế mà ẩn giấu đi nhiều như vậy thực lực.

Dưới chân nhẹ nhàng điểm một cái.

Bá

Trong chớp mắt Cổ Niết vượt qua hơn sáu mươi mét khoảng cách, hắc niken chiến đao hung mãnh chiến tích mà xuống.

Bồng

Mặt đất nổ tung!

Saint-Dier quanh thân đại địa chi lực thậm chí đều có chút đứng không vững.

Nhiều gấp đôi Huyết Phong siêu việt, tuyệt đối là nghiền ép hiệu quả..