Chương 16: Thanh danh dần dần lên

Chương 16: Thanh danh dần dần lên

Bồng

Thân thể đập ầm ầm trên mặt đất, Saint-Dier miệng lớn phun máu tươi.

Hắn đã thụ cực nặng tổn thương, chỉ sợ đã bất lực tái chiến.

Cổ Niết chậm rãi đi tới.

"Hô. . . Hô. . ." Saint-Dier miệng lớn thở dốc."Tới đi, ngươi gia hỏa này xác thực rất mạnh, ta nhận thua."

"Ngươi là một cái rất không tệ đối thủ." Cổ Niết gật gật đầu.

Cái này Saint-Dier có sáu huân trung đoạn thực lực, đáng tiếc gặp Cổ Niết.

Cổ Niết nhẹ nhàng giơ lên chiến đao.

"Ta có thể hỏi ngươi một chuyện không? Nhân loại." Saint-Dier bỗng nhiên mở miệng nói.

Nói

"Đây là ngươi toàn bộ thực lực sao?"

"Mặc dù ta rất muốn lừa ngươi nói đây chính là ta toàn bộ thực lực, đáng tiếc, đây không phải."

Saint-Dier tâm xuống một cái rung động.

"Ha ha. . . Ta thua không oan, ngươi thật sự là một cái khiến người ta cảm thấy tuyệt vọng gia hỏa."

Bạch

Chiến đao lướt qua.

Saint-Dier, thua!

Cổ Niết, thắng!

"Ha ha ha. . . Xinh đẹp!"

"Lợi hại."

"Hung mãnh!"

Mắt thấy Cổ Niết thắng lợi, những cái kia cho tới nay theo dõi Cổ Niết người nhao nhao cười lên ha hả.

Trong đám người.

Một cái ba huân nhân loại cao thủ, đồng dạng là ý cười đầy mặt.

"Thế mà có được khủng bố như vậy Huyết Phong chi lực, so với một lần trước cùng Blanco so thời điểm muốn nồng đậm rất rất nhiều."

"Không sai biệt lắm có sáu huân cao đoạn thực lực, cái này nhưng phải nhanh nói cho Tinh Đế bọn hắn."

"Không nghĩ tới nhân loại chúng ta vậy mà cũng có được cấp Vũ Trụ thiên tài, hơn nữa còn là trong vũ trụ đỉnh cấp thiên tài."

Rất nhanh, Cổ Niết cùng Thánh Man tộc Vương Tử chiến đấu màn hình, theo nam tử này phát, nhao nhao phát đưa đến đông đảo Nguyên Lực chiến sĩ hoặc là Nguyên Hải cảnh, thậm chí phát đưa đến một ít nhân loại cao thủ trong tay.

Những người này một phen quan sát về sau, từng cái đều có chút choáng váng.

"Cái này Cổ Niết vậy mà khủng bố như vậy!"

"Cái này Cổ Niết, lại là cấp Vũ Trụ thiên tài, thiên tài như ta."

"Cái này cũng quá kinh khủng đi! Cái này Huyết Phong chi lực. Hắn mới tu luyện mấy tháng?"

Mà lúc này, Cổ Niết cũng không có như cũ bắt đầu mình chiến đấu hành trình.

Cổ Niết chuẩn bị trực tiếp nhất cổ tác khí đánh tới sáu huân.

Đồng thời Cổ Niết nhưng cũng sẽ không dừng bước tại sáu huân, Cổ Niết mục tiêu là bảy huân.

Liên tục hơn hai mươi cuộc chiến đấu chém giết về sau, Cổ Niết thành công đánh tới sáu huân.

Mà lúc này, Cổ Niết giác đấu trường bên trong, người vây xem số đã bão táp đến sáu ngàn nhiều.

Rốt cuộc Cổ Niết thế nhưng là tại năm huân cấp độ, trực tiếp hơn năm mươi thắng liên tiếp đánh tới sáu huân, thực lực này, tuyệt đối kinh khủng đáng sợ.

Tự nhiên mà vậy, liền hấp dẫn rất nhiều người vây xem.

Hô

Thở dài một hơi Cổ Niết, thối lui ra khỏi đấu võ bài vị trận.

"Ồ!" Vừa mới lui ra ngoài, Cổ Niết liền thấy rất nhiều trò chuyện thần thông cùng đại lượng bưu kiện.

Cổ Niết đại khái xem một phen, có bên trong trại huấn luyện vài bằng hữu gửi tới, có tại đấu võ bài vị giữa sân nhận biết bằng hữu gửi tới, còn có một số kẻ không quen biết gửi tới.

Cùng, Tinh Đế phát đưa tới!

Cổ Niết thủ về trước Tinh Đế!

Một lát sau trò chuyện kết nối.

"Tinh Đế tiền bối."

"Ha ha ha. . . Ngươi tiểu tử này ẩn tàng thật là đủ sâu. Chậc chậc, vừa mới xem xong, sáu huân đỉnh phong thực lực, ngươi cái này nếu là nhục thân lực đạo tăng lên tới 8,9 triệu kg tả hữu, xung kích bảy huân cũng chưa chắc không thể nha!" Tinh Đế cười lên ha hả.

"Bất quá nói đi thì nói lại, hơn hai tháng, ngươi liền tăng trưởng chín mươi vạn kg lực đạo, thật sự là có ngươi."

"Hơi có một phen gặp gỡ, mới có thể thành dài nhanh như vậy." Cổ Niết chi tiết đến.

"Cực kỳ, cực kỳ tốt, tại Đế Lô tinh có rất nhiều nguy hiểm mà lại có kỳ dị côi bảo địa phương, ngươi cẩn thận chút."

"Ừm! Ta đã biết."

Rất nhanh, ngắn gọn trò chuyện đã kết thúc

Thối lui ra khỏi vũ trụ mạng lưới về sau, Cổ Niết xếp bằng ở động quật bên trong tĩnh tâm ngưng thần về sau, Cổ Niết đã đắm chìm trong bản nguyên vũ trụ, Phong Chi Pháp Tắc trong tham ngộ.

"Đinh! Lĩnh hội Phong Chi Pháp Tắc, thu hoạch pháp tắc kinh nghiệm 1*1000."

"Đinh! Lĩnh hội Phong Chi Pháp Tắc, thu hoạch pháp tắc kinh nghiệm 1*1000."

"Đinh! Lĩnh hội Phong Chi Pháp Tắc, thu hoạch pháp tắc kinh nghiệm 1*1000."

Trong khoảng thời gian này, Cổ Niết trong tu luyện, bản nguyên vũ trụ Phong Chi Pháp Tắc, không thể nghi ngờ là Cổ Niết thích nhất lĩnh hội sự tình tình. Tại nghìn lần kinh nghiệm tăng phúc phía dưới, Cổ Niết đúng Phong Chi Pháp Tắc lĩnh hội bản thân cũng liền không kém tình huống, tổng hợp lĩnh hội tốc độ, quả thực có thể nói là một đường bão táp.

Ngắn ngủi gần hai tháng, Cổ Niết liền cảm giác được mình đúng pháp tắc lĩnh hội, hơi có tinh tiến.

Từ đông đảo trong điển tịch, Cổ Niết cũng biết đến. Vũ trụ pháp tắc lĩnh hội, động một tí đều là mấy chục năm, trên trăm năm.

Mình có thể tại ngắn ngủi gần hai tháng bên trong, liền hơi có tinh tiến, hiển nhiên kia nghìn lần kinh nghiệm tăng phúc, hiệu quả cực kỳ nghịch thiên.

"Rầm rầm. . ."

Lúc này, nơi xa mặt hồ một trận sóng lớn bành trướng.

Ừm

Lĩnh hội vũ trụ pháp tắc Cổ Niết mở ra hai con ngươi.

Đập vào mắt kia một đầu Long Xà Song Dực Thú, lúc này ngay tại hồ nước màu đen phía trên tới lui bay lên, phun ra nuốt vào thu nạp người tinh không bên trong vãi xuống đến quang mang.

"Khá lắm, ngươi rốt cục ra." Cổ Niết khóe miệng phác hoạ ra mỉm cười.

"A? Cái đuôi còn mọc ra, bất quá, hình thể tựa hồ nhỏ đi rất nhiều."

"Lần này, ta cũng sẽ không để ngươi lại trốn."

Lần trước, cái này một đầu năng lượng vật chất dung hợp duy nhất quái dị sinh vật, để Cổ Niết nhục thân lực đạo tiêu thăng ba mươi vạn kg lực đạo.

Nếu là cả đầu ăn hết, kia Cổ Niết còn không tăng trưởng ba bốn trăm vạn công kích lực đạo.

Dạng này thiên địa chí bảo, Cổ Niết cũng không muốn buông tha..