Chương 17: Tin dữ

Chương 17: Tin dữ

"Trực tiếp làm dùng pháp tắc." Tâm niệm vừa động, Cổ Niết quanh thân một tia huyền ảo pháp tắc áo nghĩa hiện lên.

Bản nguyên vũ trụ Phong Chi Pháp Tắc!

Đi

Dưới chân lực đạo nhẹ nhàng điểm một cái.

Hưu

Trong nháy mắt Cổ Niết đã vượt qua ngàn mét khoảng cách đi tới kia long xà song dị thú bên cạnh.

Thi triển bộ pháp ẩn chứa Phong Chi Pháp Tắc, tốc độ kia tuyệt đối là trên phạm vi lớn thuế biến, chớp mắt ngàn Meegan bản không là vấn đề.

Mà lúc này, kia Long Xà Song Dực Thú, giờ này khắc này, còn trên mặt hồ tới lui, hắn căn bản không có cảm nhận được Cổ Niết tồn tại.

Cũng khó trách, Cổ Niết dùng Phong Chi Pháp Tắc hoàn toàn che giấu hành tung của mình, kia Long Xà Song Dực Thú căn bản là không có cách phát giác.

Chết

Cổ Niết trong tay hắc niken chiến đao một nháy mắt bạo phát đi ra hơn ba mươi đao.

Xùy

Trong chớp mắt, hơn ba mươi đao chín trọng cảnh giới ẩn chứa Phong Chi Pháp Tắc đao ảnh, trong nháy mắt nở rộ.

Đáng thương Long Xà Song Dực Thú, còn chưa kịp phản ứng, liền đã bị Cổ Niết cho cắt khối.

Cái này Long Xà Song Dực Thú cũng liền Nguyên Hải cảnh quái thú nhất giai cấp độ, lực đạo bộc phát không sai biệt lắm cũng liền ba bốn trăm vạn kg lực đạo, chỉ là cực kỳ phổ thông quái thú.

Đang thi triển pháp tắc Cổ Niết trước mặt, xác thực không có sức hoàn thủ.

Phù phù. . . Phù phù. . . Phù phù. . .

Long Xà Song Dực Thú bị cắt khối thân thể nhanh chóng rơi xuống ở trong nước.

Cổ Niết thân hình như điện, một khối không lọt đem nó thu sạch vào đến Nguyên Lực chiếc nhẫn bên trong.

"Ha ha ha. . . Lần này cần phải phát tài." Cảm thụ được trong giới chỉ, kia lượng lớn kỳ dị chất thịt, Cổ Niết cảm thấy đại động.

Trở lại trên vách đá, Cổ Niết đốt lên đống lửa, bắt đầu thịt nướng ăn.

Tại trong thời gian mấy ngày kế tiếp, Cổ Niết một bên tu hành, một bên ăn như gió cuốn ăn kia Long Xà Song Dực Thú thịt.

Tại kia Long Xà Song Dực Thú huyền diệu chất thịt tác dụng dưới, Cổ Niết thân thể lực đạo bắt đầu bão táp.

160 vạn kg,

. . .

180 vạn kg.

. . .

220 vạn kg.

. . .

270 vạn kg.

. . .

310 vạn kg.

. . .

Cổ Niết bắt đầu mình từ trước tới nay điên cuồng nhất một lần đột nhiên tăng mạnh.

Trong bất tri bất giác, lớn thời gian nửa tháng đã quá khứ.

...

Một ngày này, động quật bên trong.

"Tích giọt. . ."

Cổ Niết quang não phía trên, màu đỏ đèn flash bỗng nhiên sáng lên, đồng thời phát ra tiếng kêu chói tai.

Lĩnh hội Phong Chi Pháp Tắc Cổ Niết, trong nháy mắt mở mắt ra đôi mắt.

"Cái này. . ." Cổ Niết vẻ mặt nghiêm túc đi lên.

"Đây là chiến tranh cảnh báo!"

"Chỉ có phát sinh càn quét toàn nhân loại cỡ lớn chiến tranh, Liên Bang mới có thể hướng toàn nhân loại gửi đi chiến tranh cảnh báo."

Cổ Niết nhanh chóng mở ra quang não.

Vào mắt một nhóm huyết hồng sắc chữ lớn!

"Chiến tranh! Bắt đầu!"

Cổ Niết cảm thấy chấn động.

Vũ trụ xưa nay không là một cái an ổn hòa bình địa phương, cho tới bây giờ đều là một cái tràn ngập chiến tranh, giết chóc, huyết tinh, tranh đấu, tử vong địa phương.

Nhân loại trưởng thành đến nay bước vào đến vũ trụ tinh không, cũng đều là dùng huyết tinh cùng tử vong trải ra.

Nhân loại đã cùng mét vuông ba trăm năm lâu.

Mà bây giờ, chiến tranh rốt cục tiến đến.

Ấn mở chiến cảnh báo văn tự, vào mắt là trong vũ trụ, ba viên bạo tạc vỡ vụn tinh cầu, cùng đại lượng phiêu phù ở trong hư không vũ trụ, nhân loại thi hài. Có đại nhân, có tiểu hài, có lão nhân, tử vong của bọn hắn dữ tợn, kinh khủng, làm lòng người thần chấn động. Bọn hắn vốn nên có được mỹ người tốt sinh, nhưng là tại thời khắc này, tính mạng của bọn hắn đi hướng kết thúc!

"Liên Bang kỷ 1 năm 2457, ngày 14 tháng 12, bốn giờ chiều, Oak tộc dùng tinh cầu hủy diệt đạn, đem ta nhân loại, băng lam tinh, Địa Cầu số 145 tinh, nguyệt lam tinh, ba viên nhân loại ở lại tinh cầu phá hủy, 342 ức 6738 vạn người mất mạng."

"Liên Bang tối cao nghị hội nhất, hướng người mất gây nên ai, mà sống người mà chiến. Đặc biệt hướng Oak tộc tuyên chiến, thề Vệ gia vườn, không chết không thôi!"

"Vọng toàn nhân loại tất cả Nguyên Lực chiến sĩ, là tộc mà chiến!"

"Hơn ba mươi tỷ đồng bào!" Cổ Niết bóp bóp nắm tay, cảm thấy vì đó mặc niệm.

Một lát sau Cổ Niết hai con ngươi mở ra, sát ý lạnh thấu xương."Chiến tranh bắt đầu, Oak tộc, các ngươi chờ đó cho ta."

Chiến tranh bắt đầu, đó chính là Nguyên Lực chiến sĩ lao tới chiến trường thời khắc.

Cho tới nay, nhân loại nâng toàn tộc chi lực, thành lập được Nguyên Lực chiến sĩ hệ thống, bồi dưỡng phổ thông Nguyên Lực chiến sĩ, bồi dưỡng tinh anh Nguyên Lực chiến sĩ, bồi dưỡng thiên tài Nguyên Lực chiến sĩ, là vì cái gì.

Vì chính là tương lai có một ngày, chiến tranh bộc phát. Nguyên Lực chiến sĩ có thể bảo vệ quốc gia, thủ hộ gia viên.

Bảo hộ nhân loại, tương lai có một ngày, có thể tại trong vũ trụ, chiếm hữu một mảnh sinh tồn chi địa.

"Tích tích!"

Lúc này, lại một thanh âm vang lên, là trại huấn luyện phát đưa tới.

"Tất cả toàn thể trại huấn luyện thành viên, lập tức trở về." Dùng chính là huyết hồng sắc chữ lớn.

"Đi!" Cổ Niết cũng không lại trì hoãn, trực tiếp hướng về trại huấn luyện căn cứ chạy như bay.

Không chỉ có Cổ Niết như thế.

Hắn hắn thiên tài trại huấn luyện, tinh anh trại huấn luyện, Nguyên Lực chiến sĩ trại huấn luyện. Lượng lớn Nguyên Lực chiến sĩ nhóm, cũng đều nhận được tin tức, nhao nhao bắt đầu hướng trại huấn luyện tập kết.

Cùng lúc thế giới loài người bên trong, kia rất nhiều xuất ngũ Nguyên Lực chiến sĩ, bọn hắn giờ này khắc này cũng nhao nhao lao tới chiến tranh bộ môn, thỉnh cầu một lần nữa nhập ngũ.

Theo chiến tranh bộc phát, toàn nhân loại đều tiến vào chuẩn bị chiến đấu trạng thái..