Chương 18: Cổng đánh lén

Chương 18: Cổng đánh lén

Hô

Khống chế Huyết Phong chi lực, Cổ Niết tốc độ đi tới là 200m / giây.

Cái tốc độ này đúng Cổ Niết mà nói, hoàn toàn liền là tản bộ đồng dạng.

Rốt cuộc, hiện tại Cổ Niết nhục thân lực đạo đã tiêu thăng đến 480 vạn kí lô cấp độ.

Không sai, mượn nhờ kia long xà song dị thú kì lạ chất thịt, thời gian nửa tháng bên trong, Cổ Niết nhục thân từ 150 vạn kg trực tiếp tiêu thăng đến 480 vạn kg.

Không thể không nói, trong vũ trụ một ít thiên tài địa bảo hiệu quả, xác thực tốt đáng sợ.

Mãnh liệt như vậy nhục thân lực đạo, tùy tiện đều có thể bộc phát phá 340m / giây vận tốc âm thanh, lúc này mượn nhờ Huyết Phong chi lực, tự nhiên mà vậy 200m / giây tốc độ, dễ dàng.

Chạy bên trong, Cổ Niết đột nhiên từ ngọn núi bên trên nhảy xuống, sau đó Huyết Phong chi lực hóa thành một đôi to lớn đỏ cánh chim, Cổ Niết trực tiếp lướt đi bắt đầu.

Một lát sau Cổ Niết đã thấy được phía trước cự lớn phi thuyền vũ trụ "Đế Lô hào" .

Cổ Niết chậm rãi hạ xuống.

Nhanh chóng chạy vội nói phi thuyền vũ trụ nơi cửa, Cổ Niết phát hiện tại cửa có thật nhiều người đều hội tụ tại nơi đó.

Hiển nhiên ở bên ngoài lịch luyện rất nhiều Nguyên Lực chiến sĩ đều tiếp thụ lấy tin tức, đều hướng trở về.

Chiến tranh bắt đầu, cái này cũng không phải cái gì chuyện nhỏ.

"Cổ Niết." Lúc này, trong đám người một người hướng Cổ Niết đi tới.

"Ừm?" Cổ Niết lông mày giật giật, người này Cổ Niết cũng không nhận ra.

"Đã lâu không gặp, nhục thể của ngươi lực đạo thế mà tăng trưởng nhiều như vậy." Trên mặt người kia một mực mang theo nụ cười thản nhiên, ngăn cản Cổ Niết đường đi.

"Ừm, vẫn được. Ta còn có việc, đi trước." Cổ Niết tùy ý nhẹ gật đầu,

Cổ Niết cùng người kia không biết, tự nhiên là sẽ không cùng hắn nói chuyện phiếm.

Bộ pháp khẽ động, Cổ Niết liền muốn hướng trong phi thuyền vũ trụ bộ đi đến.

"Không được!" Cổ Niết vừa muốn động đậy, bỗng nhiên đã nhận ra không ổn.

Bá

Chỉ thấy một vòng thuần túy kim sắc tia sáng, ầm vang xuyên qua hơn ngàn mét, đem Cổ Niết hoàn toàn bao phủ ở bên trong.

Cái này kim sắc tia sáng chính là tốc độ ánh sáng, đánh tới tốc độ quá nhanh quá nhanh, Cổ Niết vừa mới kịp phản ứng, đã bị kia tia sáng chỉ thấy bao phủ lại toàn bộ thân hình.

"Đây là... Vũ trụ quỹ đạo pháo!"

"Ông trời của ta, vũ trụ quỹ đạo pháo. Đáng chết, ai thế mà hướng chúng ta nơi này phát xạ vũ trụ quỹ đạo pháo tia sáng."

"Đánh lén."

"Có người đánh lén."

Đám người trong nháy mắt ồn ào.

Vũ trụ quỹ đạo pháo, đây chính là đánh giết Nguyên Hải cảnh cường giả vũ khí, vô cùng kinh khủng đáng sợ.

Một pháo năng lượng xuyên qua, có thể có thể tan rã, xuyên qua, chôn vùi Nguyên Hải cảnh cường giả thân thể.

Đúng vậy, nếu như Nguyên Hải cảnh, bị rắn rắn chắc chắc đánh một pháo, trên cơ bản hẳn phải chết không nghi ngờ.

Lúc này kia vũ trụ quỹ đạo pháo liền rắn rắn chắc chắc cho Cổ Niết tới một pháo.

Làm vũ trụ quỹ đạo pháo mạnh cực kỳ năng lượng càn quét qua đi.

Tí tách... Tí tách...

Cổ Niết trên thân chất lỏng màu đen, tí tách tích a hướng xuống nhỏ xuống.

Cổ Niết chính diện đụng phải công kích một bên, chất lỏng màu đen chiến giáp trực tiếp bị oanh chết đi, hóa thành chất lỏng nhỏ xuống.

Mà Cổ Niết thân thể bị công kích đến bộ phận, một mảnh máu me xích hồng.

Nhưng là Cổ Niết không chết.

"Được... Đau..." Cổ Niết toàn thân đều đang run rẩy.

Hiện nay, Cổ Niết đã là tam trọng cảnh Vũ Trụ Huyền Thể.

Sinh tồn năng lực mạnh hơn Nguyên Hải cảnh người còn kinh khủng, nhưng lấy phòng ngự lấy xưng Vũ Trụ Huyền Thể, nhưng không là bình thường cường hãn.

Cái này quỹ đạo pháo, chính diện tới một pháo, Cổ Niết nhận bị thương tổn địa phương, liền cảm giác giống như là bị lột một lớp da đồng dạng.

Nhưng, chỉ thế thôi.

Đúng vậy, có thể tiêu diệt Nguyên Hải cảnh cường giả vũ trụ quỹ đạo pháo, đồng dạng giết bất tử Cổ Niết.

Chết

Cổ Niết phát như điên hướng về nơi này phát vũ trụ quỹ đạo pháo công kích mà ra.

Bá

Hơn hai ngàn mét khoảng cách, Cổ Niết không dùng đến một giây đã đến.

Mà lúc này, cái kia đánh lén Cổ Niết người, như cũ điều khiển quỹ đạo pháo, ngắm chuẩn lấy Cổ Niết vị trí, tựa hồ Cổ Niết nếu là không chết, hắn còn chuẩn bị đến phát thứ hai.

"Ngươi là đang tìm ta sao?" Cổ Niết đè nén xuống nội tâm lửa giận ngoan lệ nói.

Nếu không phải Cổ Niết tu có Vũ Trụ Huyền Thể, chỉ sợ cái này một pháo, Cổ Niết liền phải chết.

"Cái gì" cái kia người da trắng nam tử lập tức kinh hãi.

Hưu

Chiến đao lướt qua, cái này người da trắng nam tử hai cánh tay trực tiếp ném đi.

Vung tay lên Cổ Niết đã đem vũ trụ quỹ đạo pháo thu nhập đến mình Nguyên Lực chiếc nhẫn bên trong.

Vũ trụ quỹ đạo pháo, tầm sát thương, đây chính là mười vạn gạo, chuyên môn dùng để bắn giết Nguyên Hải cảnh cường giả, giá trị, so Cổ Niết trên thân sang quý nhất Hắc Dịch Chiến Giáp còn đắt đỏ.

"Đợi chút nữa có ngươi hảo hảo mà chịu đựng." Vặn lấy hai tay bị chém đứt nam tử, Cổ Niết hướng về phi thuyền vũ trụ đi đến.

"Không chết?" Phi thuyền vũ trụ cổng, làm Ello nhìn thấy xa xa Cổ Niết không những không chết, ngược lại vặn lấy Sivir đi ra thời điểm, sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

Đi

Hắn còn muốn đào tẩu.

Một giây sau, oanh!

Không trung, một cái khổng lồ Nguyên Hải cảnh khí tức ầm vang giáng lâm, trực tiếp đem cửa ra vào tất cả Nguyên Lực chiến sĩ toàn bộ áp chế mà xuống.

"Tất cả mọi người dừng lại cho ta." Thiên Châu thanh âm bạo hưởng toàn trường, giống như Thiên Lôi.

Lập tức tất cả toàn bộ cảm giác đều bị vũ trụ Nguyên Lực cầm cố lại, dù cho là có chút Nguyên Lực chiến sĩ có được ba bốn trăm vạn công kích lực đạo của ngươi, cũng như cũ không thể động đậy chút nào.

Nguyên Lực chiến sĩ mạnh hơn. Tại Nguyên Hải cảnh cường giả trước mặt, cũng như cũ không có chút nào phản kháng lực.

Kia Thiên Châu thế nhưng là đi theo Tinh Đế Nguyên Hải cảnh cường giả, có thể nghĩ, tại đồng bậc bên trong, tuyệt đối là người nổi bật.

"Là hắn!" Đi tới Cổ Niết chỉ hướng cái kia vừa rồi nói chuyện với mình kéo dài mình nam tử.

Sau đó Cổ Niết đem trong tay cái này tay cụt nam tử ném ném dưới mặt đất, "Còn có hắn."

"Đều mang cho ta đi."

Thiên Châu hung hăng nói.

Lập tức những cái kia nhân viên cảnh vệ nhao nhao xuất động, đem hai người dùng Nguyên Lực khóa cưỡng ép khóa lại giam giữ.

"Ngươi. . . Không có sao chứ!" Rơi xuống Thiên Châu nhìn về phía Cổ Niết.

"Còn tốt có Hắc Dịch Chiến Giáp, vấn đề không lớn."

Lúc này Cổ Niết làn da đã dần dần khôi phục trạng thái bình thường, cảm giác đau đớn cũng yếu rất nhiều.

Cổ Niết tu thành Vũ Trụ Huyền Thể, không chỉ có năng lực phòng ngự kinh người, mà lại năng lực khôi phục kinh người.

"Ừm!" Thiên Châu đương nhiên biết kia Hắc Dịch Chiến Giáp thế nhưng là không phòng được vũ trụ quỹ đạo pháo, bất quá có thể sống sót, đây là Cổ Niết bí mật của mình, Thiên Châu cũng không tiện hỏi nhiều..