Chương 19: Xuất phát

Chương 19: Xuất phát

"Hô hấp. . . Hô hấp. . ."

Mật thất nhỏ bên trong, Cổ Niết chậm rãi thổ tức.

"Không kém đều khôi phục." Lúc này Cổ Niết làn da hoàn toàn khôi phục dĩ vãng trạng thái.

Đồng thời kia Hắc Dịch Chiến Giáp cũng hấp thu Cổ Niết lực lượng dần dần mình khôi phục.

Đây chính là Hắc Dịch Chiến Giáp chỗ tốt, dù cho có tiêu hao, tại Nguyên Lực bổ sung phía dưới, cũng có thể dần dần khôi phục.

Ken két. . .

Mật thất cửa mở ra, Cổ Niết đi ra.

Vào mắt ngay tại xem video Tinh Đế.

Cái này mật thất là Tinh Đế mật thất, vừa mới cấp cho Cổ Niết dùng.

"Tinh Đế tiền bối." Cổ Niết mở miệng nói.

"Ờ! Thế nào?"

"Khôi phục tốt, không có cái gì đáng ngại."

"Ngươi cái này thân thể, hẳn là « Hắc Diệu Thần Huyền Thể » đi!" Nhìn về phía Cổ Niết Tinh Đế chậm rãi nói.

"Đúng thế." Cổ Niết khẽ gật đầu.

Mình mua sắm « Hắc Diệu Thần Huyền Thể » sự tình tình, Tinh Đế hiển nhiên đã tra được.

"Lúc trước ngươi mua lúc mua, ta còn có phần hơi kinh ngạc, ngươi mua sắm loại này khó xây vũ trụ bí điển làm cái gì, mà hiện tại xem ra, chậc chậc chậc. . . Cấp Vũ Trụ thiên tài quả nhiên là cấp Vũ Trụ thiên tài, dù là ta, đều nhìn lầm, ngươi thế mà tu thành Vũ Trụ Huyền Thể, ha ha ha. . ."

"Cũng may mắn ta tu thành Vũ Trụ Huyền Thể, nếu không lần này. . ."

"Xác thực." Tinh Đế gật gật đầu.

"Tu thành Vũ Trụ Huyền Thể, vậy coi như là Huyền Thể chiến sĩ, Huyền Thể chiến sĩ, càng về sau tu hành, càng đáng sợ, ngươi gia hỏa này, còn thật là khiến người ta giật mình."

Cổ Niết cũng chỉ có thể đủ nhẹ nhàng cười một tiếng. Đối với mình tu thành Vũ Trụ Huyền Thể sự tình tình, Cổ Niết cũng là tương đương tự tin.

"Những Oak tộc đó, lần này hạ thủ thiên tài, cũng không chỉ một hai cái, đã mười cái thiên tài học viên đều chết tại trên tay của bọn hắn."

"Đáng chết Oak tộc." Cổ Niết siết quả đấm hung hăng nói.

Sau đó, Tinh Đế đem màn hình bên cạnh đi qua. Phía trên biểu hiện rõ ràng là Cổ Niết chớp mắt vượt qua hơn hai ngàn mét video.

"Tốc độ này, hẳn là có có năm ngàn mét mỗi giây đi!" Tinh Đế chậm rãi nói  chờ đợi lấy Cổ Niết giải thích cho hắn.

Nếu như Cổ Niết không cho một cái tốt giải thích, như vậy Tinh Đế quá hoài nghi, trước mắt cái này Cổ Niết, là bị cái nào đó trong vũ trụ cường hãn tồn tại, cho đoạt xá.

"Hô. . ." Nhẹ nhàng một khí tức, Cổ Niết cũng biết mình không có cách nào bảo trụ bí mật này.

Khoát tay, một cỗ huyền ảo bản nguyên vũ trụ Phong Chi Pháp Tắc áo nghĩa hiện lên.

"Cái này. . ." Bỗng nhiên, Tinh Đế tâm thần chấn động.

"Đây là bản nguyên vũ trụ pháp tắc, ngươi lĩnh ngộ bản nguyên vũ trụ pháp tắc?"

Tinh Đế một mặt không thể tin được nhìn cái này Cổ Niết.

Có thể tại Chiến Thần cảnh giới lĩnh ngộ bản nguyên vũ trụ pháp tắc, đều có thể xưng cùng giai cường giả.

Hắn, Tinh Đế, nhân loại người mạnh nhất, cũng liền tại Chiến Thần cảnh hậu kỳ, mới miễn cưỡng lĩnh ngộ pháp tắc. Lúc này mới đặt vững hắn làm nhân loại đệ nhất cường giả thân phận. Rốt cuộc, có thể tại Chiến Thần cảnh giới lĩnh ngộ vũ trụ pháp tắc đã tương đương khó được.

Đặt ở vũ trụ cái phạm vi này bên trong, "Chiến Thần cảnh" mới là lĩnh ngộ pháp tắc đường ranh giới. Trước lúc này, rất khó lĩnh ngộ pháp tắc.

Tại Chiến Thần cảnh, lĩnh ngộ pháp tắc, đã xem như trong vũ trụ rất có thiên tư tồn tại.

Tại Nguyên Hải cảnh, lĩnh ngộ pháp tắc, đây tuyệt đối là trong vũ trụ đỉnh tiêm thiên tài. Quốc gia vũ trụ bên trong đều hiếm thấy.

Mà Cổ Niết, cái này một tên gia hỏa khủng bố, thế mà tại Nguyên Lực chiến sĩ cấp độ, liền lĩnh ngộ vũ trụ phát ra.

Sống vài vạn năm Tinh Đế, hiểu biết hãn hãn vũ trụ trong tin tức  có vẻ như, hẳn là đều không có Nguyên Lực chiến sĩ cấp bậc liền lĩnh ngộ vũ trụ pháp tắc a!

"Cái này. . ." Dù là nhân loại đệ nhất cường giả, cũng khó có thể tìm tới từ ngữ để hình dung Cổ Niết.

"Cổ Niết." Sau một hồi lâu, Tinh Đế lúc này mới nhìn về phía Cổ Niết.

"Nhân loại chúng ta cùng Oak tộc vì tranh đoạt hệ ngân hà quyền sinh tồn, tranh đấu vài vạn năm, vô số nhân loại vì sinh tồn mà chiến, chết tại trên chiến trường, mà bây giờ chúng ta thấy được hi vọng, ngươi là chúng ta nhân tộc quật khởi hi vọng."

"Nhân loại quật khởi hi vọng." Cổ Niết tâm thần chấn động, mình thật sự có thể gánh vác lấy nhân loại quật khởi gánh nặng sao?

"Tốt, bí mật của ngươi ta sẽ thay ngươi bảo thủ." Tinh Đế mở miệng nói."Như vậy tiếp xuống, chính là, ngươi lựa chọn tiếp nhận tông môn truyền thừa, vẫn là mật tàng truyền thừa?"

"Tiếp nhận truyền thừa? Chẳng lẽ không phải trên chiến trường sao?" Cổ Niết nghi ngờ nói.

"Ta hiệu triệu các ngươi trở về, dĩ nhiên không phải để các ngươi trên chiến trường." Tinh Đế cười lắc đầu.

"Các ngươi thực lực bây giờ vẫn là quá yếu, liền chút thực lực ấy, đó chính là xem như pháo hôi. Các ngươi cần tấn thăng trở thành Nguyên Hải cảnh cường giả, mới có thể trên chiến trường."

"Mật tàng truyền thừa." Cổ Niết dứt khoát nói.

"Cực kỳ tốt." Đối với Cổ Niết lựa chọn, Tinh Đế cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Mật tàng truyền thừa đối với Cổ Niết mà nói, mới là hoàn mỹ nhất.

"Ngươi trở về chuẩn bị một phen, ngày mai, chúng ta liền xuất phát, tiến về mật tàng truyền thừa chi địa."

. . .

Ngày kế tiếp!

Một chiếc màu đỏ phi thuyền vũ trụ, từ Đế Lô hào bên trong bay vọt mà ra.

Hồng Niết hào bên trong.

Cổ Niết cùng Tinh Đế hai người ngồi xếp bằng.

"Chúng ta hệ ngân hà bên trong cũng không có mật tàng truyền thừa, lần này chúng ta tiến về địa phương là 'Tiểu Magellan tinh vân' bên trong một cái tên là 'Linh Nhận chi địa' mật tàng truyền thừa chi địa."

"Bởi vì nơi đó cũng không thuộc về bất luận cái gì 'Tinh Vực quốc' hay là 'Quốc gia vũ trụ' bởi vậy tiến về nơi đó truyền thừa người, vô cùng vô cùng nhiều, từng cái dị tộc thiên tài, đều sẽ tiến vào kia truyền thừa tinh cầu bên trong."

Tinh Vực quốc độ, đó chính là chiếm cứ một cái hoặc là nhiều cái tinh hệ mới có thể tạo dựng lên bàng đại đế quốc.

Có chút khổng lồ Tinh Vực quốc độ, vậy cũng là hàng ngàn hàng vạn tinh hệ. Cấp bậc này quốc gia, vậy ít nhất đều là có được "Tinh Chủ cấp" cường giả, thậm chí là vĩnh hằng bất hủ "Thần linh" .

Mà "Quốc gia vũ trụ độ" kia càng không cần phải nói, đây chính là bao hàm hàng ngàn hàng vạn tinh vực mới có thể tạo dựng khổng lồ quốc gia, vĩnh hằng đại lượng bất hủ "Thần linh" mới có thể tạo dựng lên. Bởi vậy, Tinh Vực quốc độ rất nhiều, nhưng là quốc gia vũ trụ độ, rất ít..