Chương 20: Truyền thừa chi địa

Chương 20: Truyền thừa chi địa

"Đây chính là truyền thừa chi địa?"

Xuyên thấu qua phi thuyền vũ trụ cửa sổ, Cổ Niết nhìn hướng phía dưới, viên kia tản ra vầng sáng hành tinh.

"Đúng vậy, cả một cái tinh cầu đều là truyền thừa chi địa. Đồng thời, ta cũng chỉ có thể đủ đưa ngươi tới đây."

"Cả cái hành tinh đồng bộ quỹ đạo phạm vi bên trong, đều là không cho phép tiến vào bất luận cái gì Nguyên Lực chiến sĩ cấp trở lên cường giả tiến vào. Đã từng có 'Tinh chủ' cấp cường giả tiến vào bên trong, kết quả chính là bị cưỡng ép xoá bỏ."

"Lợi hại như vậy?"

"Kia là đương nhiên, đại năng giả tạo dựng mật tàng truyền thừa, cũng không phải tùy tiện liền có thể đi vào địa phương."

"Nhớ kỹ, sau khi đi vào nhất định phải cẩn thận."

Ừm

Tâm niệm vừa động, Hắc Dịch Chiến Giáp phun trào, đem Cổ Niết toàn thân đều bọc lại.

Có Hắc Dịch Chiến Giáp, Cổ Niết có thể tại trong chân không, sinh tồn một đoạn thời gian rất dài, đầy đủ Cổ Niết từ trong vũ trụ, rơi đến phía dưới tinh cầu phía trên.

Đi

Tung người một cái, Cổ Niết hướng về phía dưới tinh cầu túng càng mà đi.

Ánh mắt lướt qua chung quanh vũ trụ, vào mắt là lít nha lít nhít lượng lớn phi thuyền vũ trụ, hiển nhiên những này phi thuyền vũ trụ, đều là đưa Nguyên Lực chiến sĩ đến tiếp nhận truyền thừa.

Sau một lát, theo trọng lực lôi kéo, Cổ Niết đã tiến vào tầng khí quyển. Đồng thời tốc độ càng lúc càng nhanh.

Cổ Niết lập tức chống ra mình Huyết Phong chi lực, chậm rãi hạ xuống.

Cùng lúc đó, một cỗ huyền diệu liên lụy lực lượng đem Cổ Niết hướng một chỗ lôi kéo mà đi.

Cổ Niết biết, đây là cái tinh cầu này đặc biệt có sức mạnh, dẫn dắt trước tới nơi đây người thừa kế lực lượng.

Mấy phút về sau, Cổ Niết rơi vào một mảnh kim loại trên quảng trường.

Ông

Một cái từ quang mang ngưng tụ hình cầu tròn giả lập quang ảnh sinh vật hiện ra hiện.

"Ngươi tốt, người thừa kế, hoan nghênh đi vào truyền thừa chi địa 'Linh Nhận' ." Viên kia cầu sinh vật nói là vũ trụ tiếng thông dụng.

"Bản truyền thừa chi địa, tổng cộng chia làm ba tầng."

"Tầng thứ nhất là thí luyện chi địa, ngươi đem thu hoạch được một viên Linh Nhận mảnh vỡ tiến vào tầng thứ nhất thí luyện."

"Hấp thu Linh Nhận mảnh vỡ, nhưng đề cao mạnh nhục thân tố chất. Mà nhục thân tố chất càng mạnh, truyền thừa hiệu quả càng tốt."

"Tập hợp đủ mười cái Linh Nhận mảnh vỡ, có thể vào đến tầng thứ hai. Xin tận lực thu hoạch càng nhiều Linh Nhận mảnh vỡ."

Tiếng nói vừa ra, tại Cổ Niết trước người, một viên Linh Nhận mảnh vỡ lặng yên lơ lửng lên.

Linh Nhận mảnh vỡ ước chừng ngón tay một kích cỡ tương đương.

Cổ Niết vừa nắm chặt kia Linh Nhận mảnh vỡ.

Sau một khắc.

Ông

Truyền tống trận quang mang sáng lên.

Đợi cho truyền tống trận quang mang tán đi, Cổ Niết đã xuất hiện ở kim loại hành lang trong thông đạo.

"Hẳn là nào đó cái phi thuyền khổng lồ, hoặc là dưới mặt đất kim loại không gian bên trong, mà lại kim loại đẳng cấp cực kỳ cao, liền ta thực lực trước mắt, căn bản là không có cách đúng hắn tạo thành bất luận cái gì phá hư." Sờ lên vách tường kim loại về sau, Cổ Niết nói thầm.

"Ta chỉ có một viên Linh Nhận mảnh vỡ, mà tập hợp đủ mười cái, mới có thể thông hướng tầng tiếp theo. Như vậy duy nhất phương pháp liền là từ những người khác trong tay đoạt."

"Mà lại cái này Linh Nhận còn có thể trên phạm vi lớn tăng cường thân thể tố chất, cầm tới lệnh càng nhiều người, thân thể tố chất cũng liền càng mạnh, thân thể càng mạnh, mở Nguyên Hải cũng liền càng cường đại."

"Nhìn tới." Nhìn xem thông đạo hai bên trái phải, Cổ Niết nở nụ cười lạnh.

"Nơi này chính là một cái máu tanh sát phạt chi địa. Chỉ có cường giả mới có tư cách thu hoạch được tầng tiếp theo truyền thừa."

Đi

Cổ Niết thuận thông đạo thận trọng đi thẳng về phía trước.

. . .

Nửa giờ về sau,

Bồng

Một cái xui xẻo dị tộc Nguyên Lực chiến sĩ bồng nhưng đâm vào vách tường kim loại bên trên.

"Phốc. . ." Miệng lớn màu lam máu tươi phun ra ngoài.

"Đừng có giết ta, ta tất cả Linh Nhận mảnh vỡ toàn bộ cho ngươi."

Hưu

Đao mang lướt qua.

Cái này Nguyên Lực chiến sĩ đầu lâu ném đi chết đi.

"Hừ! Đánh lén ta, còn muốn để cho ta tha cho ngươi khỏi chết, nằm mơ." Cổ Niết lạnh lùng đem cái này Nguyên Lực chiến sĩ chiếc nhẫn hái xuống.

"Ba cái Linh Nhận, ngược lại cũng khá."

Cổ Niết thực lực phóng nhãn toàn bộ vũ trụ, tại hiện giai đoạn, vậy cũng là gần như khủng bố.

Mà lại hiện nay, Cổ Niết nhục thân lực đạo, tiêu thăng đến 480 vạn kí lô cấp độ.

Tại toàn bộ vũ trụ, Cổ Niết thực lực, đây chính là có thể trùng kích vào nhập bảy huân kinh khủng tồn tại.

Tại như thế một cái mật tàng truyền thừa chi địa bên trong, Cổ Niết còn thật không tin, có thể tìm tới đủ để cùng mình sánh ngang người, loại kia tỉ lệ quả nhiên là quá nhỏ quá nhỏ.

"Bên này có người." Cuối thông đạo có âm thanh vang lên.

Vặn lấy hắc niken chiến đao, Cổ Niết thân hình như gió bay tán loạn lấy trực tiếp đánh tới.

"Cẩn thận." Có người kinh hãi bạo rống.

Xùy

Hắn tiếng nói còn chưa từng rơi xuống, đầu lâu trực tiếp ném đi.

Cổ Niết thân hình xuyên qua bên trong, nhanh đáng sợ.

"Chạy mau, là cao thủ."

Trốn

"Các ngươi trốn đi được?" Cổ Niết nở nụ cười.

Đạp chân xuống, Cổ Niết quanh thân nồng đậm Huyết Phong bộc phát.

Xùy! Xùy!

Liên tục hai đao, hai cái này bỏ trốn Nguyên Lực chiến sĩ đã bị Cổ Niết chém giết.

Mở ra ba người Nguyên Lực chiếc nhẫn, vào mắt là bảy viên Linh Nhận mảnh vỡ.

Cái này bất quá mới hơn nửa giờ thời gian, Cổ Niết đã thu thập đủ mười cái Linh Nhận mảnh vỡ, tốc độ nhanh chóng, không thể tưởng tượng.

Bất quá Cổ Niết cũng không có lập tức tiến về tầng thứ hai, mà là cầm lấy một viên Linh Nhận bắt đầu hút thu lại.

"Cốt cốt. . ."

Kia Linh Nhận bên trong, sức mạnh huyền diệu tràn vào đến Cổ Niết trong thân thể..