Chương 21: Liên thủ

Chương 21: Liên thủ

Hô

Sau nửa giờ, Cổ Niết chậm rãi mở mắt ra.

"Năm vạn công kích tả hữu lực đạo." Bóp bóp nắm tay, Cổ Niết nói thầm.

"Tinh Đế tiền bối cùng ta đã nói rồi, Nguyên Lực chiến sĩ cực hạn, không sai biệt lắm liền là 1000 vạn kg tả hữu. Đạt đến cực hạn này, trên cơ bản lại hướng lên, tăng lên hiệu quả liền sẽ rất kém cỏi. Rốt cuộc chỉ là nhục thân gánh chịu không được quá nhiều lực lượng bộc phát. Đồng thời 1000 vạn kí lô lực đạo cũng là nhục thân mở Nguyên Hải tốt nhất cực hạn, nhiều cũng vô dụng."

"Hiện tại ta khoảng cách 1000 vạn còn có chênh lệch rất lớn, ngay cả năm trăm vạn cũng chưa tới. Mà cái này. . ."

Lật tay một cái Cổ Niết lấy ra một nắm lớn Linh Nhận mảnh vỡ.

"Phía ngoài phi thuyền vũ trụ, nói ít cũng có mấy ngàn, nói cách khác, nơi này chí ít có mấy ngàn người."

"Đầy đủ ta tăng lên tới 1000 vạn kí lô lực đạo."

Ánh mắt lạnh lùng lướt qua hai bên trái phải thông đạo.

"Giết chóc bắt đầu." Cổ Niết lạnh thấu xương nói.

. . .

Sau mười mấy phút.

Một góc chết hành lang.

"Liều mạng với hắn." Một nhóm năm cái Nguyên Lực chiến sĩ, trước mắt phía trước không có đường lui, quay người tới muốn cùng Cổ Niết quyết nhất tử chiến.

Đao mang cấp tốc hiện lên.

Xùy

Xùy

Xùy

Xùy

Xùy

Năm cái Nguyên Lực chiến sĩ toàn bộ chết tại Cổ Niết dưới đao.

. . .

Sau nửa giờ.

Một chỗ thông đạo thật dài bên trong.

"Chạy mau."

Bá

Huyết sắc tàn ảnh lướt qua, Cổ Niết đã xuyên qua mà tới.

Xùy! Xùy!

Hai đạo duệ mang hiện lên về sau, hai cái Nguyên Lực chiến sĩ ngã xuống đất bỏ mình.

Vơ vét Nguyên Lực chiếc nhẫn về sau.

Cổ Niết tiếp tục tiến hành điên cuồng thu hoạch.

Người khác tiến vào cái này thí luyện chi địa, đều là chú ý cẩn thận, mà Cổ Niết liền như vậy quang minh chính đại, không chút kiêng kỵ điên cuồng đuổi giết.

Có thể tiến vào người tới chỗ này, chỉ sợ mỗi cái đều là cao thủ, không thiếu một chút ba huân. Bốn huân cao thủ.

Nhưng là, bọn hắn đối thủ, Cổ Niết. Đây chính là sáu huân, có được xung kích bảy huân thực lực kinh khủng.

Tại cái này thí luyện chi địa, có thể cùng Cổ Niết cùng so sánh cơ hồ không có, Cổ Niết hoàn toàn là tồi khô lạp hủ đồng dạng, gặp người giết người.

Hoàn toàn không ai có thể ngăn cản Cổ Niết bộ pháp.

. . .

Sau ba tiếng.

"Vị bằng hữu này, buông tha ta, ta nguyện ý đem ta Linh Nhận mảnh vỡ toàn bộ cho ngươi." Một cái nắm giữ lấy có chút nồng đậm phong lực dị tộc chiến sĩ lớn tiếng gào thét lên.

Vừa mới đối công một đao, hắn trực tiếp bị nghiền ép, hắn cảm giác được đối thủ này thật sự là quá cường hãn.

"Giết ngươi, ta cũng như thế có thể toàn bộ cầm tới." Cổ Niết trầm giọng nói.

Chết

Huyết Phong đột nhiên bạo phát xuống, Cổ Niết một đao chém xuống.

Bồng

Thực lực kia cực mạnh dị tộc chiến sĩ một kích bị Cổ Niết trọng thương.

Sau một khắc một đao sáng chói bộc phát mà qua.

Dị tộc chiến sĩ, vẫn lạc!

Tại Cổ Niết phía trước, hắn ngay cả chạy trốn đi tư cách đều không có.

"Không sai biệt lắm có hơn bốn mươi Linh Nhận mảnh vỡ, nên tìm một chỗ an tĩnh, thật tốt hấp thu một phen. Rốt cuộc những này Linh Nhận mảnh vỡ, thế nhưng là có thể cho ta tăng lên hai trăm vạn tả hữu lực đạo."

"Cái này truyền thừa chi địa, côi bảo thật đúng là không thể nói."

Chợt Cổ Niết tìm được một cái phòng nhỏ, trốn ở trong đó bắt đầu dốc lòng tiến hành tu hành.

Làm Cổ Niết tiềm tu đồng thời.

Liên quan tới Cổ Niết điên cuồng giết người tin tức, tại tầng thứ nhất này thí luyện không gian bên trong điên cuồng truyền bá ra.

Tầng thứ nhất này thí luyện không gian bên trong, nhưng có không ít người có thâm niên Nguyên Lực chiến sĩ, bọn hắn lẫn nhau ở giữa đều là có liên hệ.

"Các ngươi biết không, hôm nay tới một cái đặc biệt so lợi hại gia hỏa, gặp người giết người, giết có hai mươi, ba mươi người."

"Nghe nói, tên kia là thật lợi hại, theo ta được biết, liền có hai người cao thủ, chết tại tên kia trong tay."

"Bất quá tốt nhiều người lợi hại như vậy mới lúc tiến vào, cũng đều như vậy, đều là điên cuồng giết người cầm Linh Nhận mảnh vỡ. Càng về sau còn không phải từng cái bị mấy cái kia đại lão cho thu thập ngoan ngoãn."

"Xác thực, cái này thí luyện chi địa nước, nhưng sâu cực kì, tên kia mới tiến vào, không có gặp được chân chính lợi hại gia hỏa, cho nên mới dám không kiêng nể gì cả, nếu là gặp phải lời nói, hắc hắc. . . Có hắn chịu."

"Kia là tự nhiên, lăng đầu thanh tiểu tử không cần phải để ý đến hắn hai ngày nữa tự nhiên có người thu thập hắn."

Trong bất tri bất giác, mấy ngày đã đi qua.

. . .

Hô hấp. . . Hô hấp. . .

Số ngày, Cổ Niết đã hấp thu xong tất cả Linh Nhận mảnh vỡ, mà Cổ Niết nhục thân lực đạo đồng dạng là tiêu thăng đến 690 vạn kí lô cấp độ.

"Nên ra ngoài tiếp tục đi săn."

Mở ra cửa khoang, Cổ Niết tiến vào trong thông đạo, bắt đầu một vòng mới săn giết.

Trong chốc lát, không ít Nguyên Lực chiến sĩ nhao nhao không may.

Phàm là đụng phải Cổ Niết, trên cơ bản không thể chạy thoát.

Ừm

Vừa giết một cái Nguyên Lực chiến sĩ, Cổ Niết nhìn về phía bên trái thông đạo.

Cổ Niết cảm nhận được một cái có chút mãnh liệt khí tức, hiện lên ra.

Này khí tức không sai biệt lắm có 1000 vạn kí lô lực đạo.

"1000 vạn kí lô đỉnh phong khí tức, nhìn đến, là một cái cực kỳ đối thủ lợi hại." Cổ Niết cười cười.

Vượt qua thông đạo chỗ ngoặt.

Cổ Niết nhìn về phía cái kia 1000 vạn kg lực đạo khí tức.

Đây là một cái toàn thân đều là lân giáp mang theo đuôi rồng Long tộc chiến sĩ.

"Cổ Niết?" Làm cái kia dị tộc chiến sĩ nhìn thấy Cổ Niết thời điểm, kinh hãi nói..