Chương 22: Bí mật

Chương 22: Bí mật

"Ồ?" Cổ Niết không khỏi lông mày nhảy một cái."Ngươi biết ta?"

"Cấp Vũ Trụ thiên tài, Cổ Niết, ta đương nhiên nhận biết." Kia Long tộc chiến sĩ cảnh giác nhìn xem Cổ Niết nói.

"Ngài lúc trước đánh năm huân thời điểm, trên đường đi ta đều là quan sát, ngài thế nhưng là có sáu huân cao đoạn thực lực."

Nói đến đây, kia Long tộc chiến sĩ khóe mắt kéo ra.

Bởi vì hắn cảm nhận được, hiện tại Cổ Niết khí tức tiếp cận 700 vạn kg.

Mà lúc trước Cổ Niết nhục thân lực đạo mới 150 vạn kg, liền có được sáu huân cao đoạn thực lực.

Hiện tại khí tức không sai biệt lắm tiếp cận 700 vạn kg, chỉ sợ cái này đều có bảy huân thực lực kinh khủng đi!

"Mà ngươi bây giờ bảy huân thực lực khủng bố, ta chỉ sợ sống không qua mấy giây." Long tộc chiến sĩ cảm thấy nói thầm.

"Nhưng là cái này cũng không thể trở thành ta thả ngươi đi lý do." Cổ Niết trong tay hắc niken chiến đao nhẹ nhàng vung lên.

"Ta tại tầng này sân huấn luyện đã đợi có thời gian hai năm, ta biết nơi này rất nhiều bí mật, mà lại trong đó có một số bí mật, đối với ngài rất có ích lợi, nếu như ngài nguyện ý buông tha ta, ta nguyện ý tiến những bí mật này toàn bộ nói cho ngươi." Có chút trù xúc một phen về sau, Long tộc chiến sĩ khẽ cắn môi dứt khoát nói.

"Thời gian hai năm? Bí mật? Nói nghe một chút." Cổ Niết nhẹ nhàng nói.

Hít sâu một hơi, Long tộc chiến sĩ chậm rãi nói tới."Linh Nhận mảnh vỡ công hiệu nghịch thiên, ngươi cũng biết, một viên liền có thể gia tăng chúng ta năm vạn kg lực đạo."

"Đương nhiên, cái này Linh Nhận mảnh vỡ còn có mặt khác tác dụng, đó chính là hối đoái các loại cường đại chiến đấu bí điển."

"Thậm chí, tập hợp đủ đủ nhiều Linh Nhận mảnh vỡ, có thể hối đoái chiến thần cấp bí điển."

"Chiến Thần Cấp Bí Điển?" Cổ Niết nghe vậy hai con ngươi ngưng tụ.

Thông thường mà nói, bí điển có tinh giai phân chia.

Một, hai, ba, tứ tinh bí điển, được xưng là Nguyên Lực chiến sĩ bí điển . Bình thường đều là để Nguyên Lực chiến sĩ tới tu hành.

Năm, sáu, bảy, tám, cửu tinh bí điển, được xưng là Nguyên Hải bí điển, là Nguyên Hải cảnh cường giả tu luyện.

Mười, mười một, mười hai, mười ba, mười bốn tinh bí điển, được xưng là Chiến Thần Bí Điển. Đều là để Chiến Thần cảnh cường giả tu luyện bí điển.

Bất quá, Chiến Thần Bí Điển cũng không phải là nói chỉ có Chiến Thần cảnh có thể tu luyện, Nguyên Hải cảnh chiến sĩ đồng dạng có thể tu luyện, bất quá độ khó sẽ rất cao. Nếu là sau khi tu luyện thành tại đồng bậc ở giữa, uy lực vô tận.

Rốt cuộc, tinh giai càng cao, uy lực mà nói, tự nhiên mà vậy cũng liền càng khủng bố hơn.

"Làm sao hối đoái?" Cổ Niết dò hỏi.

Chiến Thần Bí Điển cường đại, Cổ Niết rất rõ ràng, tại mạng ảo bên trong, Cổ Niết cũng nhìn thấy rất nhiều chiến thần ở giữa chiến đấu video.

Kia là thi triển ra đều là Chiến Thần Bí Điển, uy năng mênh mông đáng sợ.

Thậm chí có chiến thần cường giả một đao có thể chém vỡ một khỏa tinh cầu.

Mặc dù mình hiện tại tu luyện, uy năng không có khả năng cường đại như vậy, nhưng là tuyệt đối sẽ so mình bây giờ trong tay cái này tam tinh cấp bí điển muốn lợi hại hơn nhiều, kinh khủng nhiều.

Cường đại như vậy bí điển, Cổ Niết tự nhiên là muốn có được.

"Bình thường hối đoái Chiến Thần Bí Điển, vậy ít nhất cũng tập hợp đủ trên trăm cái linh văn mảnh vỡ."

"Mà lại. . . Còn cần đi qua ba vị đại lão đồng ý mới được."

"Đại lão?" Cổ Niết nhướng mày.

"Liền là tại một tầng thí luyện chi địa, thực lực mạnh nhất ba vị, nghe nói bọn hắn tại tầng này chờ đợi có vài chục năm, thực lực mười phần kinh khủng." Long tộc chiến sĩ nhanh chóng nói."Không có ai biết bọn hắn thực lực chân thật."

"Ba người bọn họ chiếm cứ ba khu hối đoái điển tịch gian phòng, chỉ có bọn hắn cho phép người khác mới có thể hối đoái, rất nhiều người đều sẽ hướng bọn hắn giao nạp Linh Nhận mảnh vỡ, lấy tìm kiếm bọn hắn che chở."

"Ồ?" Cổ Niết nở nụ cười, "Nói cách khác, trong tay bọn họ có rất nhiều Linh Nhận mảnh vỡ rồi?"

"Cực kỳ tốt, mang ta tới."

Long tộc chiến sĩ nghe vậy, sầm mặt lại.

Bất quá hắn nghĩ nghĩ Cổ Niết thực lực, cảm thấy an tâm một chút.

"Ta có thể mang ngươi tới, nhưng là, ngươi đừng nói là ta dẫn đi, nếu không. Bọn hắn là sẽ không bỏ qua cho ta."

"Yên tâm." Cổ Niết nhẹ nhàng nói.

"Ta đem bọn hắn đều giết sạch, bọn hắn tự nhiên là sẽ không tìm làm phiền ngươi." Đương nhiên một câu nói kia là Cổ Niết trong lòng nói.

Hơn một giờ về sau.

"Chính là chỗ này trước mặt." Long tộc chiến sĩ chỉ về đằng trước to lớn đại sảnh nói.

"Tốt, ngươi có thể rời đi." Cổ Niết đã cảm nhận được phía trước chư cường hãn bao nhiêu khí tức. Trong đó không thiếu một chút 1000 vạn kg lực đạo cao thủ.

Hiển nhiên những người này đi theo cái kia cái gọi là gọi là "Máu Lão" mạnh đại tu hành giả, thực lực cũng đều không yếu.

Mặc hợp kim giày chiến Cổ Niết thuận thông đạo trực tiếp đi ra phía trước, đi tới kia cái căn phòng thật lớn bên trong.

Động tĩnh này tự nhiên là hấp dẫn trong đại sảnh rất nhiều Nguyên Lực chiến sĩ chú ý.

"Một, hai, ba. . . Mười, mười một, hết thảy mười một cái Nguyên Lực chiến sĩ." Cổ Niết ánh mắt lướt qua toàn trường.

"Ngươi chính là cái kia trong khoảng thời gian này, bốn phía người giết người tộc tiểu tử?" Có người nhận ra Cổ Niết.

"Nếu như không có những người khác, hẳn là ta. Mặt khác các ngươi cùng lên đi!" Nắm chặt hắc niken chiến đao Cổ Niết lưu loát nói.

"Giết hắn!"

Lên

Trong chớp mắt, mười một cái Nguyên Lực chiến sĩ cùng nhau đánh thẳng tới.

Cái này mười một cái Nguyên Lực chiến sĩ từng cái trong nháy mắt vỡ ra không khí, tốc độ siêu việt vận tốc âm thanh. Bọn hắn quanh thân cũng đều có tự nhiên chi lực lượn lờ.

Hiển nhiên bọn gia hỏa này thực lực đều cực kì khủng bố, đều là có bốn huân thực lực..