Chương 23: Toan Nghê

Chương 23: Toan Nghê

A

Xùy

"Cẩn thận."

"Tránh ra."

"Gia hỏa này quá lợi hại."

"Lão đại mau ra tới cứu chúng ta."

Rất nhanh, trong đại sảnh tiếng kêu thảm thiết liên tiếp, bốn huân cao thủ có lẽ rất cường hãn, nhưng là tại Cổ Niết trước mặt, cùng con kiến không hề khác gì nhau, nhẹ nhõm bóp chết.

Một trận thảm liệt tiếng hô hoán về sau, thanh âm kết thúc.

Bên trong đại sảnh đã thi ngấn khắp nơi, máu tươi bốn phía hắt vẫy, huyết khí tràn ngập xông vào mũi.

Ken két. . .

Một bên cửa lớn từ từ mở ra.

Một cái toàn thân trên dưới đều là dữ tợn cây gai nhọn khổng lồ dị thú sinh vật chậm rãi đi ra.

Toan Nghê!

Cổ Niết nhận biết trước mắt loại sinh vật này, tinh không dị thú —— Toan Nghê.

Tại trong vũ trụ, có cực kỳ nhiều sinh vật hùng mạnh.

Trong đó, kinh khủng nhất không thể nghi ngờ là trong vũ trụ "Bá chủ cấp" sinh vật.

Bá chủ cấp sinh vật, một khi trưởng thành. Hắn trực tiếp ngưng tụ "Thần vũ trụ cách" sau đó thành tựu vĩnh hằng bất hủ "Thần linh sinh vật" .

Bá chủ cấp sinh vật, đều là lấy thôn phệ tinh cầu mà sống, hình thể vô cùng kinh khủng.

Thậm chí có chút bá chủ cấp sinh vật, ngay cả hằng tinh cũng dám trực tiếp một ngụm buồn bực.

Càng thêm nghịch thiên, đều là dám trực tiếp thôn phệ lỗ đen.

Rất nhiều cấp thấp vũ trụ văn minh, đều là vẫn lạc tại bá chủ cấp sinh vật trong miệng.

Bất quá trong vũ trụ "Bá chủ cấp" sinh vật thật sự là quá ít.

Sau đó so bá chủ cấp hơi thấp một cấp "Cự thú cấp" sinh vật.

Cự thú cấp  bình thường đều xưng là, "Tinh Không Cự Thú" cái này cự thú, không cần nhiều lời, vậy cũng là có được hủy thiên diệt địa kinh khủng uy năng, Tinh Không Cự Thú tại trong vũ trụ cũng vô cùng thưa thớt.

Trưởng thành, chính là "Tinh Chủ cấp" . Tính là phi thường yêu nghiệt nghịch thiên.

Tận lực bồi tiếp "Dị Thú cấp" "Tinh không dị thú".

"Tinh không dị thú" trưởng thành liền có thể trở thành tinh không cấp. Cũng chính là Tinh Đế hiện tại chỗ cấp độ.

Mà trước mắt cái này một đầu liền là 42 trồng tinh không dị thú một trong dị thú "Toan Nghê" .

"Những người này đều là ngươi giết?" Toan Nghê một đôi mắt lạnh lùng, bạo ngược, nhìn chằm chằm Cổ Niết giống như nhìn chằm chằm người chết đồng dạng.

"Không nhưng bọn hắn chết tại trong tay của ta, ngươi cũng tương tự sẽ chết tại trong tay của ta." Cổ Niết bình tĩnh nói.

"Chết sẽ chỉ là ngươi." Mắt thấy Cổ Niết như thế, Toan Nghê trong nháy mắt liền xuất thủ.

Làm tinh không dị thú, Toan Nghê bản thân liền là lợi hại nhất binh khí, bọn hắn căn bản không cần bất kỳ vũ khí nào.

Xé

Lợi trảo bắt kích mà đến, lướt qua không khí, bén nhọn lợi trảo phía trên ẩn chứa một loại nào đó cực kì khủng bố xé rách tính lực lượng.

Hiển nhiên đây là tu luyện một loại nào đó cực kỳ lợi hại công kích bí điển, phổ thông trảo kích công kích không có khủng bố như vậy uy năng.

Cổ Niết bộ pháp khẽ động, thân hình cấp tốc lui lại, tránh đi một kích này.

Rống

Rít lên một tiếng thanh âm cuồn cuộn chấn động.

Thân cao trọn vẹn cùng năm mét chi cự Toan Nghê, nhanh chân đạp động, lao nhanh mà tới.

Ầm! Ầm! Ầm!

Kim loại mặt đất dưới chân hắn cũng hơi rung động.

Lợi trảo xé rách mà đến đồng thời, không khí nhao nhao bị xé vỡ nát.

"Thực lực thật là mạnh, chỉ sợ có sáu huân cấp." Cổ Niết nói thầm."Quả nhiên không hổ là tinh không dị thú, tương lai chú định trở thành tinh không cấp kinh khủng tồn tại."

"Bất quá. . ."

Xé

Dị thú Toan Nghê một trảo ngoan lệ trảo kích mà xuống.

Keng

Cổ Niết chiến đao một cái giương lên, chặn dị thú Toan Nghê một kích này.

"Ừm?" Dị thú Toan Nghê không nghĩ tới, mình một kích này, thế mà bị chặn.

"Ngươi thật cho là ta sợ ngươi sao?" Cổ Niết cười khẽ.

Oanh

Ầm vang ở giữa, Cổ Niết quanh thân cuồng bạo Huyết Phong chi lực kinh khủng tràn ngập ra.

"Cái này. . ." Nhìn thấy Cổ Niết quanh thân kia nồng đậm để người hít thở không thông Huyết Phong. Kia dị thú Toan Nghê cũng sợ ngây người."Ngươi làm sao có thể có được so tinh không chiến thần còn nồng đậm Huyết Phong chi lực."

Hưu

Cổ Niết một đao bộc phát ra.

"Thật nhanh một đao." Dị thú Toan Nghê kinh hãi, hắn lập tức kiệt lực tránh né.

Nhưng là Cổ Niết đao thật sự là quá nhanh.

Xùy

Kia lân giáp cùng rất nhiều gai nhọn, trực tiếp bị Cổ Niết áp đặt rơi rất nhiều.

Rống

Bị đau Toan Nghê bạo rống một tiếng, hắn song trảo thi triển ra công kích bí pháp, điên cuồng hướng Cổ Niết bắt kích mà tới.

Trảo phong phía trên là bén nhọn khí nhận quang mang, muốn đem Cổ Niết bắt vỡ nát.

"Phá cho ta."

Cổ Niết lưỡi đao phía trên trực tiếp bộc phát ra kinh khủng Huyết Phong chi lực chém giết mà đi.

Giờ này khắc này Cổ Niết đã thi triển ra mình toàn bộ Huyết Phong chi lực. Huyết Phong lượn lờ bành trướng phía dưới, phương viên mười mấy mét phạm vi, tất cả đều là mãnh liệt Huyết Phong chi lực.

Đao mang trực tiếp chém vỡ kia rất nhiều khí nhận, mà lướt về đàng sau qua kia dị thú Toan Nghê song trảo.

Kia lợi trảo cuối cùng chống cự không nổi Cổ Niết cái này hắc niken hợp kim chiến đao, huống chi Cổ Niết chiến trên đao còn ngưng tụ có nồng đậm Huyết Phong chi lực.

Keng! Keng! Keng!

Liên tục ba tiếng bạo hưởng, dị thú Toan Nghê ba cái tráng kiện lợi trảo trực tiếp bị Cổ Niết một đao gọt sạch.

"Hống hống hống. . ." Tê tâm liệt phế tiếng gầm gừ.

Cổ Niết một cước bay tán loạn mà ra.

Lực đạo này tại Huyết Phong chi lực phối hợp phía dưới, đây chính là trên mấy ngàn vạn kí lô kinh khủng cấp độ, vậy cũng là Nguyên Hải cảnh cấp độ.

Bồng

Dị thú Toan Nghê giống như như đạn pháo bắn ra đi, đập ầm ầm tại vách tường kim loại phía trên.

Vách tường kia kim loại sao mà cứng rắn, dị thú Toan Nghê phần lưng những cái kia gai nhọn tại mãnh liệt va chạm phía dưới, ngược lại trực tiếp đâm vào đến trong người hắn.

Cốt cốt. . .

Đại lượng máu tươi cốt cốt lưu động ra.

Cái này dị thú Toan Nghê, thực lực tuyệt đối có được sáu huân trung đoạn thực lực.

Nhưng là hắn gặp phải là Cổ Niết.

Làm Cổ Niết toàn bộ Huyết Phong bộc phát về sau, hoàn toàn nghiền ép hắn.

"Huyết Phong chi lực quá kinh khủng."

Đã từng, dị thú Toan Nghê cũng nhìn thấy qua kinh khủng Nguyên Lực Chiến Thần xuất thủ, nhưng là kia Nguyên Lực Chiến Thần tự nhiên chi lực, đều không có Cổ Niết tự nhiên chi lực khủng bố như vậy.

"Cái này nhân loại, hắn tu luyện thế nào, làm sao có thể có được khủng bố như vậy tự nhiên chi lực."

Nếu như cho cái này dị thú Toan Nghê, rộng lớn tu hành thiên địa. Hắn tương lai có thể trở thành một cường hãn tinh không cấp cường giả.

Đáng tiếc gặp Cổ Niết..