Chương 24: Phong Yên đao pháp

Chương 24: Phong Yên đao pháp

Dị thú Toan Nghê, cái này có được tinh không cấp cường giả tiềm chất tinh không dị thú, chết rồi.

Chết tại Cổ Niết trong tay.

"Thế mà nhiều như vậy Linh Nhận mảnh vỡ." Mở ra dị thú Toan Nghê Nguyên Lực chiếc nhẫn về sau, Cổ Niết trong lòng cả kinh, vào mắt lít nha lít nhít có hơn ba trăm cái.

"Cũng khó trách, cái này dị thú Toan Nghê, có sáu huân thực lực kinh khủng. Mà lại thủ hạ những người kia đều có được bốn năm huân tả hữu thực lực, gia hỏa này ở chỗ này chờ đợi thời gian mười mấy năm, có thể thu tập được nhiều như vậy Linh Nhận mảnh vỡ, cũng là không kỳ quái."

"Bất quá đều làm lợi ta."

Mở ra cảm ứng cửa, Cổ Niết tiến vào kia Toan Nghê lúc trước mang theo trong phòng.

Ông

Một đạo quang mang ngưng tụ thành làm một cái màu nâu hình cầu thể sinh vật.

"Ngươi tốt người thừa kế!" Kia màu nâu hình cầu thể nói xong vũ trụ tiếng thông dụng.

"Ở chỗ này ngươi có thể lợi dụng Linh Nhận mảnh vỡ hối đoái rất nhiều chiến thần cấp điển tịch, chiến đấu pháp môn, xê dịch thân pháp, luyện thể pháp môn, đều có thể hối đoái."

Nói xong tại Cổ Niết trước người, một màn ánh sáng triển khai.

Cổ Niết lúc này bắt đầu xem.

Vào mắt toàn bộ đều là các loại điển tịch bí pháp,

Mà lại toàn bộ đều là thuần một sắc chiến Thần Cấp Bí Điển, rất nhiều bí pháp nhìn Cổ Niết hoa mắt.

Cổ Niết vẫn là lần đầu nhìn thấy cái này rất nhiều chiến Thần Cấp Bí Điển.

"Trước mua sắm đao pháp."

"Tốc độ của ta phương diện không cần phải nói, nắm giữ Phong Chi Pháp Tắc tốc độ của ta rất nhanh. Nhưng là công kích của ta không thật lợi hại."

"Có một môn chiến Thần Cấp Bí Điển, đủ để cho đao pháp của ta uy năng bạo tăng."

Sau một lát, Cổ Niết liền thấy một môn có chút thích hợp đao pháp của mình.

Phong Yên đao pháp!

"Cái này Phong Yên đao pháp, cần dùng cực kì hùng hậu tự nhiên phong lực làm làm hậu thuẫn, mới có thể tu luyện thành công đao pháp. Cánh cửa thật đúng là không thấp."

"Mà ta tự nhiên phong lực, tự nhiên là không cần phải nói, khẳng định đạt tiêu chuẩn."

Cổ Niết nhìn một chút giá cả.

320 mảnh vỡ.

"Thật quý."

"Bất quá hắn uy năng, tất nhiên là tương đương đáng sợ, rốt cuộc đây chính là chiến thần cấp bí điển."

Hối đoái!

Theo hối đoái, Cổ Niết trong tay 320 viên Linh Nhận mảnh vỡ phá toái hóa thành quang mang tiêu tán.

Sau đó một sợi kim quang từ trong vách tường thẩm thấu mà đến chui vào đến Cổ Niết biển linh hồn bên trong.

Cái này Chiến Thần Bí Điển truyền thừa cũng, trực tiếp áp dụng chính là linh hồn ký ức truyền thừa.

Trọn vẹn qua hơn mười cái hô hấp, Cổ Niết cái này mới chậm rãi chậm rãi mở mắt ra.

Cùng lúc đó, kia chiến thần cấp « Phong Yên đao pháp » rất nhiều huyền ảo chỗ tất cả đều tại Cổ Niết trong đầu nở rộ ra.

"Cái này chiến Thần Cấp Bí Điển, quả thật cùng phổ thông bí điển không giống." Cổ Niết nói thầm.

Nguyên Lực chiến sĩ cấp bí điển chủ yếu là lực đạo vận dụng cùng bộc phát, hạch tâm ngay tại ở lực đạo.

Mà Nguyên Lực Chiến Thần cấp bí điển, hạch tâm thì là ở chỗ "Nguyên Lực" cùng "Lực lượng thiên nhiên" dung hợp vận dụng.

Lực đạo có cuối cùng, nhưng là Nguyên Lực cùng lực lượng thiên nhiên dung hợp được về sau, lực đạo vô cùng vô tận.

Đây cũng là chiến Thần Cấp Bí Điển kinh khủng cùng chỗ cường đại.

"Muốn thi triển cái này chiến Thần Cấp Bí Điển, bước đầu tiên muốn có được Nguyên Lực. Ta làm Nguyên Lực chiến sĩ, thể nội vốn là có được Nguyên Lực, chỉ bất quá, Nguyên Lực chiến sĩ giai đoạn, nhục thân xa mạnh hơn xa Nguyên Lực, Nguyên Lực chỉ là đang ngủ đông. Vận dụng, vẫn là rất đơn giản, liền là số lượng tương đối ít mà thôi, đợi đến ta mở Nguyên Hải về sau, tự nhiên mà vậy Nguyên Lực liền có thêm."

"Tiếp theo liền là —— vũ trụ lực lượng thiên nhiên."

"Cái này chiến thần điển tịch nói, muốn tu luyện Chiến Thần Bí Điển, bước đầu tiên chính là muốn đo đạc mình lực lượng thiên nhiên số lượng nhiều ít."

"36 cỗ tự nhiên phong lực, mới đạt tới cấp độ nhập môn tiêu chuẩn. Số lượng này nghe nói, có thể đem tuyệt đại đa số Nguyên Hải cảnh cho bài trừ bên ngoài. Dù cho một chút tư chất không sâu Nguyên Lực Chiến Thần cũng không đạt được tiêu chuẩn này."

"Ta dựa theo phương pháp khảo sát thử một lần chính ta tự nhiên chi lực có bao nhiêu."

Cổ Niết cũng từ trong miệng của người khác nghe nói qua, tự nhiên chi lực cân nhắc phương pháp liền là "Cỗ" số lượng.

Số lượng càng nhiều, tự nhiên mà vậy nắm giữ phong lực cũng liền càng đục dày.

"Hô. . . Hút. . ."

Dựa theo kia phương pháp Cổ Niết bắt đầu đem mình tự nhiên phong lực ngưng tụ thành một cỗ.

Một cỗ, hai cỗ, ba cỗ, bốn cỗ. . .

Cổ Niết chung quanh từng cỗ từng cỗ tự nhiên phong lực không ngừng mà ngưng tụ, hóa thành một đạo một đạo cánh tay đồng dạng phẩm chất vòi rồng.

Ba mươi lăm, ba mươi sáu, ba mươi bảy. . .

Rất nhanh Cổ Niết tự nhiên phong lực liền đạt đến tu luyện tiêu chuẩn.

Mà lúc này đây, Cổ Niết chung quanh tự nhiên phong lực, cũng chỉ là tiêu hao cực ít một bộ phận.

Cổ Niết tiếp tục ngưng tụ.

. . .

Bảy mươi tám, bảy mươi chín. . .

. . .

Một trăm hai mươi sáu, một trăm hai mươi bảy. . .

. . .

Một trăm năm mươi, một trăm năm mươi mốt. . .

. . .

Một trăm tám mươi hai, một trăm tám mươi ba, một trăm tám mươi bốn.

Hô

Cổ Niết chậm rãi mở mắt ra."Hết thảy một trăm tám mươi bốn cỗ."

Lúc này, Cổ Niết nở nụ cười.

Đối với số lượng này Cổ Niết rất hài lòng, rốt cuộc cái này nhưng vượt qua nhập môn tuyến hợp lệ gấp năm lần nhiều.

Đồng thời, nếu như Cổ Niết nguyện ý, đá vụn có thể tiếp tục tham ngộ tự nhiên phong lực, lại lần nữa đề cao mình tự nhiên phong lực số lượng.

Bất quá không có cái kia tất yếu, rốt cuộc, hiện tại đúng Cổ Niết mà nói, lĩnh hội tự nhiên phong lực, xa xa không có lĩnh hội bản nguyên vũ trụ Phong Chi Pháp Tắc đến nhanh.

Tự nhiên phong lực, chỉ là quá độ, tất cả mọi người theo đuổi là pháp tắc.

Nếu là Cổ Niết bỏ qua lĩnh hội pháp tắc, ngược lại lãng phí thời gian lĩnh hội phong lực, kia ngược lại là bỏ bản cầu cuối cùng.

"Bắt đầu tu luyện."

Cổ Niết vặn lên chiến đao, vận dụng tự nhiên chi lực cùng thể nội Nguyên Lực luyện tập « Phong Yên đao pháp » đao thức.

"Đinh!  tu luyện « Phong Yên đao pháp » thu hoạch kinh nghiệm 1*1000."

"Đinh!  tu luyện « Phong Yên đao pháp » thu hoạch kinh nghiệm 1*1000."

"Đinh!  tu luyện « Phong Yên đao pháp » thu hoạch kinh nghiệm 1*1000."

. . ..