Chương 25: Mới đại lão!

Chương 25: Mới đại lão!

Làm Cổ Niết tu luyện đao pháp thời điểm.

Toan Nghê, chiến tử!

Cái này một tin tức điên cuồng truyền ra ngoài.

"Cái gì Toan Nghê dị thú chết rồi, ông trời của ta, Toan Nghê đại lão đây chính là tương lai sống phóng túng đều có thể tấn thăng tinh không cấp kinh khủng tồn tại nha! Thế mà chết rồi."

"Xác thực, Toan Nghê dị thú thiên phú quá cường đại, nghe nói hắn một khi tiến vào Nguyên Hải cảnh, liền có thể đại lượng nắm giữ tự nhiên chi lực, bước vào chiến thần cấp liền có thể bắt đầu lĩnh ngộ bản nguyên vũ trụ pháp tắc."

"Một sáng tấn thăng tinh không cấp, sẽ là cùng giai người nổi bật, lúc kia, chung quanh 'Hệ ngân hà' 'Lớn nhỏ Magellan tinh hệ' thậm chí 'Tiên nữ tòa tinh hệ' đều muốn bị hắn chỗ thống trị, hắn nghe nói không ít thiên tài đều nguyện ý đi theo kia Toan Nghê dị thú."

"Chỉ là không có nghĩ đến kia Toan Nghê dị thú thế mà chết rồi. Nghe nói không ít người đều chờ ở bên ngoài lấy kia Toan Nghê dị thú ra ngoài đâu! Rốt cuộc giống đoạt xá Toan Nghê dị thú người nhưng có khối người."

"Đúng thế, một khi đoạt xá Toan Nghê dị thú, kia thỏa thỏa tấn thăng trở thành tinh không cấp, tại phụ cận trên trăm cái tinh hệ bên trong, vậy cũng là đứng đầu nhất kinh khủng tồn tại. Ai không muốn đoạt xá. Là ta ta cũng nghĩ."

"Đáng tiếc!"

"Xác thực đáng tiếc."

"Như thế một cái kinh khủng tinh không dị thú, cứ thế mà chết đi."

"Ai! Số mệnh không tốt."

"Là ai giết hắn."

"Liền là trước mấy ngày tiến đến cái kia sau khi đi vào đại sát tứ phương nhân loại."

"Vốn cho là ba vị đại lão có thể thu thập hắn, kết quả, đi lên liền bị hắn giết chết một cái, lần này, tầng này thực lực nhưng sắp biến thiên."

"Chính là."

"Cái khác hai vị đại lão thế nào?"

"Ta nghe nói, hai vị khác đại lão biết được Toan Nghê chết về sau, bọn hắn dứt khoát lưu loát trực tiếp lợi dụng Linh Nhận mảnh vỡ dung hợp vào đến tầng thứ hai."

"Nói cách khác bọn hắn chạy trốn?"

"Gọi là trốn sao? Gọi là tạm thời tránh mũi nhọn. Rốt cuộc, tên kia quá kinh khủng, ngay cả Toan Nghê dị thú đều trực tiếp giết. Toan Nghê khắp nơi ba vị đại lão bên trong, mơ hồ thực lực thứ nhất, Toan Nghê đều đã chết, hai người bọn họ cũng không dám có đối kháng tâm tư."

"Nói như vậy, chúng ta tầng này, sau này sẽ là nhân loại kia vi tôn."

"Kia là tự nhiên, muốn tại tầng thứ nhất hỗn, tự nhiên mà vậy liền muốn tạm thời đầu nhập nhân loại kia."

"Đương nhiên ngươi nếu là không nguyện ý ở chỗ này tiếp tục lẫn vào, muốn đi tầng thứ hai. Cũng đều có thể xuống dưới."

"Tầng thứ nhất nhiều dễ chịu, không có thời gian hạn chế, hơn nữa còn liên tục không ngừng có người mới tiến đến, giết bọn hắn cầm tới Linh Nhận mảnh vỡ, đợi đến nhục thân tố chất tăng lên tới 1000 vạn kg, lại xuống đi cũng không muộn, hiện tại hạ đi, quá sớm."

Tại tầng thứ nhất thí luyện tầng bên trong, rất nhiều Nguyên Lực chiến sĩ đều muốn lạng thịt thân vạn mai tăng lên tới 1000 vạn kg, dạng này ngưng tụ Nguyên Hải mới có thể tốt nhất. Rốt cuộc, có thể tiến vào nơi này mỗi cái đều là thực lực cực mạnh.

Ông! Ông! Ông!

Cổ Niết chiến đao nhẹ nhàng lướt qua, lưỡi đao phía trên màu xanh duệ mang không ngừng mà hiện lên.

"Đinh!  tu luyện « Phong Yên đao pháp » thu hoạch kinh nghiệm 1*1000."

"Đinh!  tu luyện « Phong Yên đao pháp » thu hoạch kinh nghiệm 1*1000."

Ngắn ngủi ba ngày thời gian, Cổ Niết đã đem Phong Yên đao pháp tu luyện đến nhị trọng kính.

Tu hành đến tam trọng cảnh, cũng không cần mấy ngày.

« Phong Yên đao pháp » làm chiến thần cấp đao pháp, nó cũng không chỉ có được chín trọng cảnh giới,

« Phong Yên đao pháp » hết thảy có được hai mươi bảy trọng cảnh giới.

Làm tu hành đến ba trọng cảnh giới thời điểm, Cổ Niết liền có thể tu thành một môn đao pháp tuyệt kỹ "Phong Lam Thức" một thức này đao pháp, có thể nói là ba tầng trước góp lại người.

Uy lực tuyệt luân, không có vài chục năm khổ tu, tuyệt khó tu thành.

Ngẫm lại kia chiến Thần cấp cường giả đến hàng vạn mà tính tuổi thọ, cái này thời gian mười mấy năm đối bọn hắn mà nói, thoáng qua liền mất.

Nhưng là tại Cổ Niết trong tay. Rải rác mấy ngày, có thể tu thành.

Đồng thời cái này Phong Yên đao pháp, mỗi tam trọng cảnh liền có một môn tuyệt kỹ đao thức. Đao này thức, một thức càng so một thức mạnh.

"Cái này Phong Yên đao pháp chỉ là tu đến đệ nhị trọng cảnh giới, liền có thể so với Lôi Đình đao pháp cửu trọng cảnh còn mạnh hơn, quả nhiên không hổ là chiến thần cấp mười bốn tinh đao pháp, lợi hại lợi hại."

Phanh phanh phanh!

Làm Cổ Niết luyện tập đao pháp thời điểm, tiếng đập cửa bỗng nhiên vang lên.

"Ừm?" Cổ Niết nhìn về phía cửa lớn, "Có không có mắt tới muốn chết sao?"

Tu luyện có Vũ Trụ Huyền Thể Cổ Niết cũng không e ngại người bên ngoài đánh lén, trực tiếp đường hoàng mở ra cửa lớn.

Cửa lớn đã mở ra, vào mắt là lít nha lít nhít ba bốn mươi cái khí tức nồng đậm Nguyên Lực chiến sĩ.

"Ồ? Thành đoàn chịu chết?" Cổ Niết ánh mắt lăng liệt lướt qua toàn trường.

"Đại lão chê cười, chúng ta những người này sao dám cùng ngài động thủ." Một người cầm đầu mọc ra dài lỗ tai dài dị tộc chiến sĩ cười nói.

"Đại lão đây là chúng ta một chút tâm ý." Nói xong cái kia Nguyên Lực chiến sĩ đưa tới một viên Nguyên Lực chiếc nhẫn.

Cổ Niết nhận lấy mở ra xem, không khỏi hai mắt tỏa sáng.

Chiếc nhẫn kia bên trong, thình lình có được hơn một trăm hai mươi viên Linh Nhận mảnh vỡ.

"Đây là. . ." Cổ Niết trầm ngâm nói.

"Đây là chúng ta đoàn người hiếu kính đại lão ngài. Về sau chỉ cần ngài ở chỗ này hàng năm, chúng ta đều sẽ hướng ngài giao nạp ba cái Linh Nhận mảnh vỡ."

"Chỉ cầu ngài ở bên ngoài săn giết thời điểm, gặp được chúng ta, giơ cao đánh khẽ."

Cổ Niết minh bạch những người này ý tứ.

Những này Linh Nhận mảnh vỡ, liền là bọn gia hỏa này phí bảo hộ.

"Vừa vặn thiếu Linh Nhận mảnh vỡ, thật đúng là ngủ gật tới có người đưa gối đầu." Cổ Niết mừng thầm.

Ánh mắt lướt qua toàn trường, Cổ Niết đem nơi này tất cả Nguyên Lực chiến sĩ khí tức toàn bộ nhớ kỹ. Sau đó gật gật đầu.

"Khí tức của các ngươi ta đều nhớ kỹ, đụng phải các ngươi tự nhiên là không sẽ giết các ngươi."

Rất nhiều Nguyên Lực chiến sĩ nghe nói nhao nhao đại hỉ. "Đa tạ đại lão."

Bọn hắn thực lực vốn là thuộc về nơi này đỉnh tiêm tồn tại, chỉ cần Cổ Niết không đuổi giết bọn hắn, trên cơ bản chỉ có bọn hắn truy sát những người khác phần.

Cổ Niết nếu là không giết bọn hắn. Bọn hắn hoàn toàn có thể ở chỗ này hao phí đầy đủ nhiều thời giờ, rèn luyện nhục thân, tăng thực lực lên.

"Tốt tất cả giải tán đi, nhớ kỹ nếu như không có chuyện gì, cũng không cần tới quấy rầy ta, nếu không, không nên trách vật không khách khí." Cổ Niết sát ý lạnh thấu xương đến.

"Đúng!" Rất nhiều Nguyên Lực chiến sĩ, nơi nào sẽ tới gây Cổ Niết cái này sát thần, lập tức nhao nhao đáp ứng.

. . ..