Chương 26: Quang Chi Lực

Chương 26: Quang Chi Lực

Lấy được rất nhiều Linh Nhận mảnh vỡ về sau, Cổ Niết lúc này bắt đầu tiềm tu.

Nửa tháng sau, Cổ Niết nhục thân lực đạo đạt đến 1000 vạn kí lô cấp độ.

Lúc này, Cổ Niết phát hiện, vô luận là tự mình tu luyện, vẫn là hấp thu Linh Nhận mảnh vỡ bên trong năng lượng, nhục thân trưởng thành tốc độ đều chậm vô cùng.

Hiển nhiên, đây chính là nhục thân mức cực hạn.

Đạt đến nhục thân cực hạn, Cổ Niết cũng liền không ở nơi này chờ lâu. Lấy ra mười cái Linh Nhận mảnh vỡ Cổ Niết đem nó dung hợp lại cùng nhau.

Ong ong!

Vừa dung hợp hoàn tất, một cỗ không gian truyền tống lực lượng đem Cổ Niết bao phủ lại.

Quang mang tán đi về sau, Cổ Niết xuất hiện ở một cái màu trắng kim loại trong phòng, gian phòng kia, sáu mặt toàn bộ đều là màu bạc trắng kim loại, không có cửa ra vào.

"Người thừa kế, chúc mừng ngươi thông qua cửa thứ nhất thí luyện." Giọng nói lạnh lùng vang lên.

"Tiếp xuống, ngươi tức sẽ tiến vào đến cửa thứ hai thí luyện, "

"Cửa thứ hai là lĩnh hội chi quan."

"Khảo hạch chính là của ngươi ngộ tính cùng tự nhiên 'Quang Chi Lực' phù hợp năng lực."

"Cùng Tinh Đế tiền bối nói đồng dạng." Cổ Niết nói thầm.

Cái này gọi là "Linh Nhận chi địa" truyền thừa tinh cầu, cần có chính là, tự nhiên "Quang Chi Lực" thiên phú người sở hữu.

Mặc dù nói, Cổ Niết tại phong lực tìm hiểu thêm rất có thiên phú, nhưng là tại Quang Chi Lực thiên phú bên trên, liền không nhất định.

Bất quá, Tinh Đế cũng đã nói, đã Cổ Niết có thể nhanh như vậy liền lĩnh hội Phong Chi Pháp Tắc, như vậy Cổ Niết đúng cái khác lực lượng thiên nhiên năng lực lĩnh ngộ, dù cho kém, cũng sẽ không kém đi nơi đó.

"Lĩnh hội chia làm bảy đẳng cấp."

"Phân biệt là một tuần lễ, một tháng, ba tháng, một năm, ba năm, mười năm. Cùng ba mươi năm, cái này bảy đẳng cấp."

"Ngươi cần tại chỉ định thời điểm, đạt tới chỉ định tự nhiên Quang Chi Lực lĩnh hội tiêu chuẩn."

"Đạt tiêu chuẩn, tiếp tục tham ngộ."

"Không đạt tiêu chuẩn, tiếp nhận truyền thừa, về sau rời đi."

"Cái này bảy đẳng cấp, càng về sau độ khó vượt qua, ngươi đạt đến cái gì tiêu chuẩn, như vậy ngươi sẽ tiếp thụ lấy dạng gì truyền thừa."

"Bảy cấp độ truyền thừa. Ngươi đạt tới cấp độ càng cao, như vậy ngươi thu hoạch đến truyền thừa cũng lại càng tốt."

"Cho nên nắm chắc tốt thời gian, dùng hết thảy thời gian dốc lòng lĩnh hội tự nhiên Quang Chi Lực, đạt tới tầng thứ cao hơn."

"Đây chính là một cái so đấu lĩnh hội tốc độ khảo nghiệm." Cổ Niết nói thầm.

"Tại tự nhiên Quang Chi Lực thiên phú bên trên, thiên phú càng thấp, tự nhiên mà vậy lĩnh hội tốc độ cũng liền càng chậm, nói không chừng vòng thứ nhất liền qua không được. Mà thiên phú càng cao, tự nhiên mà vậy vượt qua cấp độ, cũng càng nhiều. Truyền thừa tự nhiên mà vậy cũng lại càng tốt."

"Cũng không rõ ràng, cái này tự nhiên Quang Chi Lực mỗi một vòng tiêu chuẩn là bao nhiêu." Cổ Niết nói thầm.

Lúc này, Cổ Niết cũng là có mấy phần thấp thỏm. Rốt cuộc, Cổ Niết cũng không xác định mình tại tự nhiên Quang Chi Lực bên trên có thiên phú không có, nói không chừng, đi lên một lĩnh hội, lĩnh hội trị giá là số không, kia Cổ Niết cũng liền không có cách nào.

"Bất kể nói thế nào, thử một chút mới biết được."

Ong ong!

Theo quang mang truyền tống kết thúc.

Cổ Niết lập tức liền cảm thấy một trận cuồng bạo cực nóng khí tức đập vào mặt.

Vào mắt là chướng mắt đến cực điểm một viên cỡ nhỏ hằng tinh, đường kính không sai biệt lắm có 1000 m.

Đương nhiên phổ thông hằng tinh đương nhiên không có khả năng nhỏ như vậy, rốt cuộc, phản ứng tổng hợp hạt nhân uy năng tác động đến phạm vi. Kia tùy tiện đều là mấy vạn mét.

Khả năng này là một viên đại năng giả dùng thủ đoạn đặc thù khống chế hằng tinh.

Đối mặt cái này một viên chướng mắt hằng tinh, Cổ Niết hoàn toàn có thể khoảng cách gần ánh mắt nhìn thẳng.

Cổ Niết Vũ Trụ Huyền Thể, cũng tương tự có thể làm cho Cổ Niết đôi mắt tiếp nhận siêu cao năng lượng oanh kích.

"Đây là một viên 'Nguyên Lực hằng tinh' là Nguyên Lực vật chất cùng Nguyên Lực năng lượng lẫn nhau pháp tắc diễn biến mà thành thiên thể, cho dù ở rộng lớn trong vũ trụ, cũng cực kì hiếm thấy." Kia thanh âm lạnh lùng tại Cổ Niết trong đầu vang lên.

"Chính vì vậy, cái này Nguyên Lực hằng tinh mới có thể bộc phát ra, cực kỳ nồng nặc tự nhiên Quang Chi Lực."

"Cho nên, ở chỗ này thật tốt lĩnh hội tự nhiên Quang Chi Lực."

"Ta có thể biết cái này bảy cái giai đoạn mỗi cái giai đoạn lĩnh hội tiêu chuẩn là bao nhiêu không?" Cổ Niết nhanh chóng dò hỏi.

"Chờ đến ngươi thông qua cửa thứ nhất, khảo nghiệm thời điểm, ngươi tự nhiên mà vậy liền hiểu." Thanh âm lạnh lùng vang lên, sau đó biến mất.

Chợt Cổ Niết tại kia Nguyên Lực hằng tinh bên ngoài quỹ đạo trên, bàn ngồi xuống.

"Đến xem, ta có hay không Quang Chi Lực thiên phú."

Tĩnh tâm ngưng thần phía dưới, Cổ Niết chìm yên tĩnh trở lại, tinh tế cảm thụ chung quanh những cái kia lưu lững lờ trôi qua tự nhiên Quang Chi Lực.

Thình thịch ở giữa, một vòng Quang Chi Lực rõ ràng tại Cổ Niết trong đầu xẹt qua.

"Có thể cảm ngộ!" Cổ Niết nở nụ cười.

"Đồng thời, so với ta lần thứ nhất lĩnh hội Huyết Phong chi lực thời điểm nhóm còn muốn rõ ràng rất nhiều."

"Đinh! Lĩnh hội tự nhiên Quang Chi Lực, thu hoạch kinh nghiệm 24*1000."

"Đinh! Lĩnh hội tự nhiên Quang Chi Lực, thu hoạch kinh nghiệm 24*1000."

"Đinh! Lĩnh hội tự nhiên Quang Chi Lực, thu hoạch kinh nghiệm 24*1000."

"Cái này. . ." Cổ Niết hơi kinh hãi.

Chợt Cổ Niết nở nụ cười.

Nguyên bản Cổ Niết còn lo lắng cho mình tại tự nhiên Quang Chi Lực thiên phú trên không đủ.

Nhưng là, hiện tại xem ra cái này hoàn toàn là dư thừa. Cổ Niết không những có thể lĩnh hội tự nhiên Quang Chi Lực, mà lại, tại tự nhiên Quang Chi Lực lĩnh hội phương diện tốc độ, lại là phi thường nhanh.

Phải biết, Cổ Niết lần thứ nhất lĩnh hội Huyết Phong chi lực, cũng liền mới 1 điểm điểm kinh nghiệm.

Mà lĩnh hội tự nhiên Quang Chi Lực thiên phú bên trên, lại là 24.

Nói cách khác, Cổ Niết tại ánh sáng tự phát trên thiên phú, trọn vẹn là tự nhiên gió trên 24 lần nhiều.

Một phen mừng rỡ sau Cổ Niết đè xuống nội tâm tin tức, bắt đầu trầm tĩnh lại, dốc lòng bắt đầu trải nghiệm bắt đầu tìm hiểu tới.

Kia rất nhiều ánh sáng tự phát huyền ảo chỗ, tại Cổ Niết trong đầu nhao nhao hiển hiện ra.

Huyền huyễn chi nghìn lần kinh nghiệm hệ thống lên khung cảm nghĩ!

. . .

. . .

. . ..