Chương 27: Lĩnh hội

Chương 27: Lĩnh hội

Thời gian, tại Cổ Niết tìm hiểu tới trình bên trong, phi tốc trôi qua.

Trong bất tri bất giác đã đi qua một tuần lễ lâu.

Mà lúc này đây, Cổ Niết vòng thứ nhất trắc nghiệm cũng đến.

"Ong ong!"

Nương theo lấy truyền tống trận quang mang phun trào, Cổ Niết bị truyền đưa đến một cái cự đại trên bình đài.

"Ào ào. . ."

Một bên, một cái hoàn toàn bao phủ tại áo bào đen bên trong dị tộc sinh vật liền phiêu phù ở một bên, Cổ Niết cũng không thể thấy rõ ràng hắn khuôn mặt, bất quá chỉ từ kia cao năm mét thân thể liền nhìn ra được, đây là dị tộc sinh vật.

"Đưa ngươi chỗ lĩnh hội tự nhiên Quang Chi Lực rót vào trong đó." Kia áo bào đen dị tộc lạnh lùng nói.

Cách đó không xa, nổi lên một cái hình vuông cột đá.

Cổ Niết đi ra phía trước.

Vào mắt là một đến bảy tầng bảy cái tiêu chuẩn.

Một tuần: Một phần vạn cỗ.

Một tháng: Một phần ngàn cỗ.

Ba tháng: Một phần trăm cỗ.

Một năm: Một phần mười cỗ.

Ba năm: Một cỗ.

Mười năm: Mười cỗ.

Ba mươi năm: Một trăm cỗ.

"Thời gian, là gấp ba, bốn lần lật lên trên. Nhưng là, tự nhiên phong lực lĩnh hội lượng, lại là kinh khủng gấp mười gấp mười lật lên trên."

"Cái này độ khó. . ." Cổ Niết âm thầm tặc lưỡi.

"Chỉ sợ rất nhiều người ngay cả cửa thứ nhất đều qua không được đi!" Cổ Niết nói thầm.

Tâm niệm phun trào, Cổ Niết bàn tay dán vào, sau đó đại lượng tự nhiên Quang Chi Lực tràn vào trong đó.

Ào ào ——

Nương theo lấy Cổ Niết Quang Chi Lực thẩm thấu trong đó, vậy dĩ nhiên Quang Chi Lực dụng cụ đo đạc khí bắt đầu đi lên căng vọt.

Một phần vạn cỗ.

Một phần ngàn cỗ.

Một phần trăm cỗ.

Một phần mười cỗ.

Một cỗ.

Thẳng đến đạt tới một cỗ thời điểm, Cổ Niết cái này mới dừng lại.

Mà lúc này, một bên cái kia áo bào đen dị tộc sinh vật, đã nhìn trợn mắt hốc mồm.

"Một cỗ, bảy ngày, thế mà trọn vẹn tìm hiểu một cỗ, cái này lĩnh hội tốc độ. Đơn giản. . ."

"Cấp Vũ Trụ yêu nghiệt, tuyệt đối là cấp Vũ Trụ yêu nghiệt. Chỉ sợ là mười mấy vạn năm khó gặp cấp Vũ Trụ yêu nghiệt."

"Đây đều là ngươi tại cái này một tuần lễ lĩnh hội?" Áo bào đen sinh vật trầm thấp dò hỏi.

Dĩ vãng thời điểm, cũng có một chút Nguyên Lực chiến sĩ, bản thân liền lĩnh hội có tự nhiên Quang Chi Lực, sau đó tiến vào trong đó trực tiếp thu hoạch tương đối cao truyền thừa, cũng là có tình huống tương tự.

"Đúng thế." Cổ Niết dứt khoát nói.

Nghe vậy, áo bào đen sinh vật nở nụ cười.

Hắn có "Linh hồn nghe thật" năng lực, có thể từ cho lời nói của đối phương nghe được ra đối phương phải chăng nói dối.

Mà Cổ Niết trả lời, hiển nhiên là nói thật.

"Chờ đợi nhiều ít cái kỷ nguyên, rốt cục. . . Chờ đến!" Áo bào đen dị tộc cảm thấy run nhè nhẹ.

Hắn chỗ chờ đợi liền là Cổ Niết loại này trên vạn năm khó gặp cấp Vũ Trụ yêu nghiệt.

"Ngươi, rất không tệ." Áo bào đen dị tộc sinh vật ngữ mặc dù băng lãnh, nhưng là cũng hòa hoãn rất nhiều.

"Tiếp tục tham ngộ đi! Lĩnh ngộ một trăm cỗ thời điểm, trực tiếp kêu gọi ta. Lúc kia, ngươi đem tiếp thụ lấy trong vũ trụ này nhất là hiếm thấy vô thượng truyền thừa."

"Trong vũ trụ nhất là hiếm thấy hi hữu nhất vô thượng truyền thừa?" Cổ Niết cảm thấy khẽ động.

Có thể cải tạo cả một cái tinh cầu, để nó trở thành thí luyện chi địa, đây tuyệt đối không phải người bình thường thủ pháp.

Tinh Chủ cấp cường giả đều không có thực lực này.

Cũng chỉ có vĩnh hằng bất hủ "Thần linh" mới có được thực lực này.

Mà thần vũ trụ linh truyền thừa, có thể nghĩ là kinh khủng cỡ nào đáng sợ.

Ức vạn tinh hệ ngưng tụ mà thành tinh vực, mới có thể miễn cưỡng sinh ra một cái tuổi thọ vô cùng vô tận, vĩnh hằng thần linh.

Thần linh loại này tồn tại, liền ngay cả hằng tinh, bọn hắn đều có thể tiện tay đem chơi.

Hô

"Thần linh truyền thừa!"

Cổ Niết cảm thấy cũng mười phần thấp thỏm.

Trước khi đến, Tinh Đế đã nói.

Tại trong vũ trụ, sang quý nhất hi hữu nhất đồ vật, không phải thần thông, bí pháp, hoặc là binh khí.

Mà là truyền thừa!

Duy có truyền thừa, mới có thể để người minh bạch thông hướng vĩnh hằng bất hủ con đường là cái gì.

Mới có thể có tư cách tuần hoàn theo vĩnh hằng bất hủ thần linh con đường, một đường hướng về phía trước, trở thành vĩnh hằng bất hủ tồn tại.

"Cái này truyền thừa ta nhất định phải cầm tới, rốt cuộc, nhân loại chúng ta đã cùng Oak tộc khai chiến, ta chỉ có cầm tới truyền thừa, mới có thể trở nên mạnh hơn, mới có thể có tư cách trong chiến tranh vì nhân loại làm ra một phần cống hiến." Cổ Niết siết quả đấm nói thầm.

"Ong ong ong!"

Nương theo lấy truyền tống trận quang mang, Cổ Niết một lần nữa bị truyền tống về đến kia Nguyên Lực hằng tinh biên giới.

"Tiếp tục tham ngộ." Cổ Niết nói thầm.

Kỳ thật, một tuần lễ, Cổ Niết chỗ lĩnh hội tự nhiên Quang Chi Lực, cũng không phải là một cỗ, mà là ba cỗ.

Bất quá Cổ Niết cũng không có bỗng nhiên bạo lộ ra nhiều như vậy.

Dù sao một cỗ cùng ba cỗ khác biệt cũng không lớn, đối với người khác mà nói, đều là giống nhau yêu nghiệt nghịch thiên.

Ngồi xếp bằng bên trong, Cổ Niết đắm chìm trong nồng đậm tự nhiên Quang Chi Lực hoàn cảnh bên trong.

Theo thời gian trôi qua, Cổ Niết đối với tự nhiên Quang Chi Lực cảm ngộ ngày càng tinh thâm.

. . ..