Chương 28: Quang Chi Pháp Tắc

Chương 28: Quang Chi Pháp Tắc

Nguyên Lực hằng tinh, hoàn toàn như trước đây nóng bỏng mà quang minh.

Phát ra năng lượng sôi trào mãnh liệt, đồng thời lượng lớn tự nhiên Quang Chi Lực cũng đồng dạng là mười phần nồng đậm.

"Ấm áp, ấm áp, tràn ngập mênh mông khí tức."

Cổ Niết giờ này khắc này hoàn toàn đắm chìm trong tự nhiên Quang Chi Lực nồng đậm huyền ảo bên trong.

Cổ Niết lĩnh hội tự nhiên Quang Chi Lực, đã khoảng chừng thời gian ba tháng.

Lĩnh hội cái này tự nhiên Quang Chi Lực, đương nhiên sẽ không thoả mãn với tự nhiên Quang Chi Lực.

Cổ Niết mục tiêu là, Quang Chi Pháp Tắc!

Kim, mộc, thủy, hỏa, thổ, phong, lôi, ánh sáng, ám.

Thế nhưng là trong vũ trụ, chín đại bản nguyên pháp tắc.

Gió là bản nguyên vũ trụ pháp tắc một trong.

Ánh sáng, đồng dạng là bản nguyên vũ trụ pháp tắc một trong.

Lúc trước, Cổ Niết lĩnh ngộ hơn một trăm tám mươi cỗ tự nhiên phong lực có thể dung hội quán thông, lĩnh ngộ Phong Chi Pháp Tắc, từ đó thực lực bạo tăng.

Hiện tại, Cổ Niết tin tưởng mình đồng dạng có thể lĩnh ngộ Quang Chi Pháp Tắc.

Rốt cuộc, Cổ Niết tại quang hệ cơ sở thiên phú bên trên, là xa xa siêu việt phong hệ.

"Tự nhiên, quang minh, vĩnh hằng vô tận, dù cho vũ trụ lại hắc ám, quang minh cũng có thể xuyên qua chân không, chiếu sáng vũ trụ tất cả ngõ ngách."

"Ánh sáng! Đâu đâu cũng có!"

Loáng thoáng ở giữa, Cổ Niết trong đầu, vậy dĩ nhiên Quang Chi Lực tụ đến.

Vô tận tự nhiên Quang Chi Lực ảo diệu tại Cổ Niết trong đầu va chạm, khuấy động.

Cổ Niết có tự nhiên phong lực thuế biến kinh nghiệm, Cổ Niết biết mình đã tiếp xúc đến Quang Chi Pháp Tắc biên giới.

Đột nhiên, Cổ Niết trong đầu bỗng nhiên ấm áp.

Xoạt

Gần như hơn ba trăm cỗ tự nhiên Quang Chi Lực ngưng tập hợp một chỗ, thình thịch tách ra huyền ảo vô cùng pháp tắc vết tích.

Cái này là đồng dạng bản nguyên vũ trụ Quang Chi Pháp Tắc con đường.

Cổ Niết lập tức tuân theo mà đi.

"Ào ào ào. . ."

Vô tận chỉ riêng sự ảo diệu tại Cổ Niết trong đầu nở rộ.

Bản nguyên vũ trụ, Quang Chi Pháp Tắc cánh cửa vượt qua.

"Quang Chi Pháp Tắc, xong rồi." Cổ Niết mở mắt ra, nở nụ cười.

Pháp tắc cánh cửa là khó khăn nhất vượt qua, rốt cuộc, tự nhiên chi lực ngưng tụ lột xác thành pháp tắc, độ khó cực cao.

Cũng may mắn Cổ Niết có được gần như ba trăm cỗ tự nhiên Quang Chi Lực, mới có thể dễ dàng như vậy.

Mà những cái kia bất quá mới ngưng tụ vài luồng, mười mấy cỗ, hai ba mươi cỗ lực lượng thiên nhiên, muốn ngưng tụ tự nhiên pháp tắc, độ khó phi thường cao.

Rốt cuộc, tự nhiên chi lực càng nồng đậm ngưng tụ pháp tắc, bước vào pháp tắc cánh cửa mới có thể càng đơn giản.

Mà càng ít, độ khó tự nhiên mà vậy liền càng cao.

"Quang Chi Pháp Tắc nhập môn, thử một lần Quang Chi Pháp Tắc lĩnh hội tốc độ."

Tuần hoàn theo Quang Chi Pháp Tắc huyền ảo, Cổ Niết đắm chìm trong Quang Chi Pháp Tắc thế giới bên trong.

"Đinh! Lĩnh hội Quang Chi Pháp Tắc, thu hoạch pháp tắc kinh nghiệm 24*1000."

"Đinh! Lĩnh hội Quang Chi Pháp Tắc, thu hoạch pháp tắc kinh nghiệm 24*1000."

"Đinh! Lĩnh hội Quang Chi Pháp Tắc, thu hoạch pháp tắc kinh nghiệm 24*1000."

"Quả nhiên." Cảm giác được mình kia 2 4 điểm Quang Chi Pháp Tắc lĩnh hội tốc độ, Cổ Niết âm thầm kinh hỉ.

Lúc trước Cổ Niết mới bắt đầu lĩnh hội Huyết Phong chi lực thời điểm, mới một điểm tốc độ, về sau Cổ Niết sử dụng rất nhiều Huyết Phong nguyên tinh, đúng Huyết Phong lĩnh hội tốc độ bạo tăng, đạt đến 169. Nhưng là làm Cổ Niết ngưng tụ Phong Chi Pháp Tắc thời điểm. Cổ Niết đúng Phong Chi Pháp Tắc lĩnh hội tốc độ lại biến thành một điểm.

Cho nên Cổ Niết liền suy đoán, Huyết Phong nguyên tinh hình ảnh chỉ là đối với tự nhiên lực cảm ngộ, cũng không hình ảnh đúng pháp tắc cảm ngộ.

Rốt cuộc, tại trong vũ trụ có thể hình ảnh vũ trụ pháp tắc cảm ngộ năng lực côi bảo, đây chính là quá hiếm thấy quá là hiếm thấy.

"Phong Chi Pháp Tắc cảm ngộ tốc độ là 1, mà ta Quang Chi Pháp Tắc cảm ngộ tốc độ là 24, lúc trước ta còn cảm giác Phong Chi Pháp Tắc cảm ngộ tốc độ rất không tệ, nhưng là hiện tại cùng Quang Chi Pháp Tắc so sánh quả thực tựa như là rùa đen leo lên đồng dạng."

"Bất quá bất kể nói thế nào, Nguyên Lực chiến sĩ, song hệ vũ trụ pháp tắc bản nguyên cảm ngộ. Phóng nhãn toàn bộ vũ trụ, chỉ sợ đều không có ta kinh khủng như vậy a!" Cổ Niết nói thầm.

"Tiền bối!"

Chuẩn bị thỏa đáng về sau, Cổ Niết ngẩng đầu cao giọng nói.

"Ong ong!"

Một cỗ truyền tống chi lực hiện lên.

Sau đó Cổ Niết bị truyền đưa đến lúc trước kia cái cự đại trên bình đài.

Cái kia áo bào đen dị tộc sinh vật như cũ đứng tại một bên.

"Bao nhiêu?" Áo bào đen sinh vật trầm thấp hỏi.

"Hơn một trăm cỗ."

"Cực kỳ tốt, khảo thí một phen."

Cổ Niết đi ra phía trước.

Một phần vạn. . . Một phần trăm. . . Một cỗ, mười cỗ. Một trăm cỗ.

"Một trăm cỗ tự nhiên Quang Chi Lực."

"Ba tháng, một trăm cỗ tự nhiên Quang Chi Lực." Áo bào đen sinh vật thân thể run nhè nhẹ.

Kết quả này, để hắn cảm giác được, cô độc chờ đợi ức vạn năm thời gian, là vô cùng đáng giá.

"Đi theo ta."

Áo bào đen dị tộc sinh vật, vung tay lên, Cổ Niết đã bị truyền tống chi lực bao phủ.

Truyền tống trận quang mang tán đi, Cổ Niết đi tới một cái vô cùng to lớn trong điện phủ.

Cung điện này, rộng lớn mênh mông, chỉ là một cái cột đá, liền đạt tới vạn mét cao, ngàn mét chi thô, mái vòm rộng lớn rộng lớn đến cực điểm, mái vòm là bức tranh là ngôi sao dày đặc, dưới chân là tinh hệ dòng sông.

Đứng ở chỗ này, liền phảng phất phảng phất đứng trong vũ trụ sao trời đồng dạng.

"Ngươi có biết ngươi tiếp nhận truyền thừa, là cái gì truyền thừa?"

Đứng tại Cổ Niết bên cạnh áo bào đen dị tộc sinh vật dò hỏi.

"Không biết."

Trước lúc này, rất nhiều người cũng đều tại cái này Linh Nhận chi địa tiếp thụ qua rất nhiều truyền thừa, nhưng là, những cái kia truyền thừa hiển nhiên cũng không phải là cái này truyền thừa chi địa hạch tâm truyền thừa.

Đám người cũng đều chỉ biết là nơi này gọi là Linh Nhận chi địa, tiếp nhận đều là Linh Nhận truyền thừa.

Hiển nhiên, cái này truyền thừa chi địa danh tự, cũng không phải là cái này "Linh Nhận" .

"Nơi đây truyền thừa chi địa làm tên 'Quang Đao' cũng chính là cái gọi là 'Nguyên Lực Quang Đao' . Lại được xưng là —— Vũ Trụ Quang Đao!" Kia áo bào đen dị tộc sinh vật chậm rãi nói tới..