Chương 29: Bái sư

Chương 29: Bái sư

"Nguyên Lực Quang Đao? Vũ Trụ Quang Đao? Nguyên lưỡi đao Vũ Trụ Đại Lục, Nguyên Nhận Thần Tông?" Cổ Niết dị thường kinh hãi.

"Nhìn đến ngươi vẫn là biết một chút." Áo bào đen dị tộc sinh vật chậm rãi nói.

Trong vũ trụ, hết thảy có được, ba mươi sáu khối lớn nhỏ không đều Vũ Trụ Đại Lục.

"Nguyên lưỡi đao đại lục" chính là ba mươi sáu khối Vũ Trụ Đại Lục bên trong, mạnh nhất kia mấy khối đại lục một trong.

Mà nguyên lưỡi đao Vũ Trụ Đại Lục chỗ mạnh, mà lại nguyên nhân cũng là bởi vì có vô cùng cường đại —— Nguyên Nhận Thần Tông!

"Nguyên Nhận Thần Tông" chính là truyền thừa ức vạn năm tuế nguyệt cấp Vũ Trụ tông môn.

Muốn bái nhập nó môn hạ yêu nghiệt, vô số kể.

Mỗi trăm năm một lần tông môn chiêu nạp.

Đều sẽ ủng có vô cùng vô tận vũ trụ thiên tài tiến về nguyên lưỡi đao Vũ Trụ Đại Lục, mưu toan bái nhập Nguyên Nhận Thần Tông môn hạ.

Nguyên Nhận Thần Tông!

Nhất là trứ danh chính là bọn hắn tông môn truyền thừa ức vạn năm cấp Vũ Trụ thần thông tuyệt học —— quang hệ vũ khí!

Kiếm ánh sáng, Quang Đao, thương ánh sáng, chỉ riêng búa, chỉ riêng chùy  chờ một chút.

Binh khí của người khác đều là thực thể vũ khí.

Mà Nguyên Nhận Thần Tông tông môn đệ tử vũ khí, đều là lấy tự nhiên Quang Chi Lực làm hạch tâm, hay là pháp tắc, ngưng tụ mà thành các loại vũ khí.

Mặc dù cũng có hệ khác, so như phong hệ, ám hệ, Hỏa hệ vũ khí.

Nhưng là quang hệ vũ khí quá mức nổi danh, cho nên tất cả lực lượng thiên nhiên ngưng tụ vũ khí, đều xưng là quang hệ vũ khí.

Quét sạch hệ vũ khí đặc điểm liền là —— uy lực gần như khủng bố!

Phải

Vũ trụ lực lượng thiên nhiên bản thân liền cực kỳ khủng bố.

Mà lợi dụng đặc thù bí pháp ngưng tụ mà thành quang hệ vũ khí, hắn uy năng có thể nghĩ.

Bản thân tông môn cánh cửa liền cao, lại thêm quang hệ vũ khí kinh khủng đáng sợ.

Cái này cũng liền dẫn đến, Nguyên Nhận Thần Tông đệ tử, từng cái đều mạnh nghịch thiên.

Tại vũ trụ mạng lưới bên trong "Nguyên Nhận Thần Tông" chi danh, đây chính là đại danh đỉnh đỉnh, Cổ Niết tự nhiên là cũng hiểu rõ vô cùng.

Thậm chí, đối với "Vũ Trụ Quang Đao" loại này vũ trụ tuyệt học, Cổ Niết cũng là cực kì trông mà thèm.

Cổ Niết không nghĩ tới, mình tại chỗ này tên là Linh Nhận chi địa nơi hẻo lánh, thế mà tiếp thụ lấy vĩ đại Nguyên Nhận Thần Tông nghịch thiên truyền thừa.

"Quang Đao! Vũ Trụ Quang Đao!" Cổ Niết cũng là nhịn không được hô hấp sơ lược có mấy phần dày nặng.

Đây chính là trong vũ trụ cao cấp nhất truyền thừa, mặc dù Cổ Niết rất có thiên phú, nhưng là cầm tới dạng này truyền thừa, vẫn là để Cổ Niết cực kỳ kích động.

Rốt cuộc, làm Nguyên Lực chiến sĩ, ai không muốn trở thành cường giả.

Mà hiện nay, con đường cường giả, đang ở trước mắt.

Nhìn thấy hơi có chút kích động Cổ Niết, kia áo bào xám dị tộc sinh vật cũng nở nụ cười.

Có thể gặp được Cổ Niết cái này giữa bầu trời phú nghịch thiên yêu nghiệt, hắn cũng rất vui vẻ.

"Ngươi tên gọi là gì."

"Cổ Niết." Cổ Niết trả lời.

"Ta, Nguyên Kỷ, nơi này thủ hộ giả." Nguyên Kỷ nhẹ nhàng nói.

"Tiếp nhận nơi này truyền thừa, cũng không nóng nảy, trước lúc này, ta phải nói cho ngươi một ít chuyện." Nguyên Kỷ nhẹ nhàng đến.

"Tiền bối thỉnh giảng."

"Ngươi cũng đã biết, nơi đây vì sao đối ngoại xưng là Linh Nhận truyền thừa chi địa, mà không phải Vũ Trụ Quang Đao truyền thừa chi địa?"

"Đúng !" Cổ Niết cảm thấy khẽ động, "Nếu là hướng ra phía ngoài tuyên bố là Vũ Trụ Quang Đao truyền thừa chi địa, như vậy chỉ sợ chung quanh hàng ngàn hàng vạn, thậm chí những Tinh Vực quốc đó độ, thậm chí là quốc gia vũ trụ độ cường giả đều sẽ điều động chủng tộc của mình đám thiên tài bọn họ đến đây tiếp nhận truyền thừa."

"Mà ẩn tàng danh tự nguyên nhân, chỉ sợ là. . ."

"Hẳn là, có thù địch?" Cổ Niết phỏng đoán nói.

"Đúng thế." Nguyên Kỷ gật gật đầu."Hơn nữa còn là đồng tông cửa cừu địch."

"Đồng môn tương tàn, nguyên lai trong vũ trụ cũng có chuyện như vậy, bất quá nói cho cùng, trong vũ trụ cũng đồng dạng có ân oán tình cừu, lợi ích chi tranh." Cổ Niết âm thầm cảm thấy minh bạch.

"Chủ nhân rất mạnh, đặt ở trong vũ trụ đều thuộc cường giả, tại ức vạn năm trước tông môn trong tranh đấu. Bị gian nhân làm hại, suýt nữa vẫn lạc."

"Theo sau chủ nhân trốn thoát, lại tới đây, tạo dựng xong truyền thừa chi địa về sau, liền tiến vào ngủ say bên trong, ai cũng không biết lúc nào tỉnh lại."

"Tiến vào ngủ say trước đó, chủ nhân thành lập nơi này, bất quá đối với bên ngoài cũng không thể xưng là Quang Đao truyền thừa chi địa, rốt cuộc, một khi địch người biết nơi này có Quang Đao truyền thừa chi địa, kia tất nhiên sẽ truy sát mà đến, cho nên, đối ngoại ta Tuyên Thành là Linh Nhận chi địa, sau đó liền là ức vạn năm chờ đợi."

"Mà bây giờ, rốt cục chờ đến hi vọng."

Nguyên Kỷ ánh mắt sáng rực nhìn về phía Cổ Niết.

"Ngươi cũng không cần lo lắng, Vũ Trụ Quang Đao truyền thừa ngươi mặc dù ít, nhưng cũng là có một ít, trong vũ trụ dùng Quang Đao cao thủ, cũng không ít, ngươi tiếp nhận Quang Đao truyền thừa, chỉ cần không đối ngoại công khai mình tiếp nhận chính là ai truyền thừa, địch nhân là không cách nào biết được thân phận chân thật của ngươi." Nguyên Kỷ như thế nói.

Cổ Niết khẽ gật đầu, chỉ cần mình không bại lộ, địch nhân là sẽ không tìm được mình.

Nhấc vung tay lên, một cái thân cao khoảng chừng mười hai mười ba gạo chi cự, đầu lâu là vảy màu vàng kim, người mặc áo choàng, phía sau có cánh chim màu vàng, cầm trong tay kim sắc Quang Đao nam tử bức tranh nở rộ ra.

Bất quá kia dị tộc nam tử hai mắt nhắm chặt, tựa hồ chính đang ngủ say.

Ngay cả như vậy, làm Cổ Niết nhìn thấy nam tử thời điểm, như cũ cảm giác được một cỗ bài sơn đảo hải lực lượng nghiền ép mà nói.

May mắn Cổ Niết tự nhiên chi lực hùng hậu, có bị có được bản nguyên vũ trụ pháp tắc che chở, cái này mới không có bị ép quỳ xuống.

"Đây là hai chiều thần bức tranh. Người trong bức họa, chính là chủ nhân. Cũng chỉ có tại cái này hai chiều thần bức tranh bên trong chủ người mới có thể tránh được thương thế chuyển biến xấu, từ đó chậm rãi khôi phục." Nhìn xem người trong bức họa, Nguyên Kỷ hai con ngươi tràn đầy tôn kính cùng thành kính.

"Vĩ đại Vĩnh Hằng Thần Linh 'Mây cam thánh Thiên Vũ' nguyện thu ngươi làm môn hạ thân truyền đệ tử, ngươi có bằng lòng hay không." Hắc táo chua nhìn về phía Cổ Niết trầm giọng nói.

"Ta Cổ Niết nguyện ý." Chợt Cổ Niết quỳ xuống.

Ầm

Ầm

Ầm

Cổ Niết thành tâm quỳ lạy!

Nhà giáo, truyền đạo, học nghề, giải hoặc!

Cổ Niết đã bái sư, tự nhiên tâm thành là kính.

"Cực kỳ tốt!" Nhìn thấy Cổ Niết quỳ lạy hoàn tất, Nguyên Kỷ cái này mới chậm rãi thu hồi bức tranh, diện mục trên tách ra nụ cười.

Trải qua thời gian dài chờ đợi, rốt cục tại Cổ Niết đến thời điểm, Nguyên Kỷ, thấy được hi vọng..