Chương 30: Truyền thừa cùng đột phá

Chương 30: Truyền thừa cùng đột phá

"Ngươi, có thể tại ngắn ngủi trong vòng ba tháng, liền ngưng tụ một trăm cỗ tự nhiên Quang Chi Lực."

"Thiên tư mạnh, vũ trụ hiếm thấy."

"Như vậy mượn nhờ chủ nhân 'Thần cảnh mật thất' ngươi ở trong đó, dựa thế lĩnh hội bản nguyên vũ trụ Quang Chi Pháp Tắc, độ khó cũng không cao. Rốt cuộc thiên tư của ngươi, đây chính là phi thường cao."

"Cho nên hiện tại bước đầu tiên chính là, tại Nguyên Lực chiến sĩ giai đoạn lĩnh hội pháp tắc!" Nguyên Kỷ dứt khoát nói.

"Tốt, theo ta tới." Nguyên Kỷ quay người đi đến.

"Cái kia. . . Nguyên Kỷ tiền bối." Cổ Niết mở miệng nói.

"Ừm? Thế nào?"

"Ta đã lĩnh ngộ bản nguyên vũ trụ, Quang Chi Pháp Tắc." Cổ Niết chỉ có thể chi tiết nói.

"Ừm?" Nguyên Kỷ khẽ giật mình.

"Ngươi không có mượn nhờ đặc thù lĩnh hội mật thất, liền tự mình lĩnh ngộ pháp tắc?" Chợt Nguyên Kỷ thần sắc vô cùng ngưng trọng dò hỏi.

"Ừm!" Cổ Niết gật gật đầu.

Chợt Cổ Niết vẫy tay một cái.

Một tia bản nguyên vũ trụ Quang Chi Pháp Tắc huyền ảo hiện lên, mặc dù số lượng thưa thớt, nhưng là Cổ Niết quả thật bước vào đến bản nguyên vũ trụ, Quang Chi Pháp Tắc ngưỡng cửa.

"Cái này. . ."

Nguyên Kỷ giật mình chỉ chốc lát về sau, bỗng nhiên cười như điên.

"Ha ha ha ha. . . Yêu nghiệt nha, thật là yêu nghiệt nha!" Tiếng cười cuồn cuộn phun trào.

"Nguyên Lực chiến sĩ cấp độ, ba tháng từ không tới có, lĩnh ngộ tự nhiên chi lực, sau đó bước vào đến pháp tắc cánh cửa bên trong, ha ha ha. . ."

Sau một hồi lâu, Nguyên Kỷ cái này mới thu hồi dần dần thu liễm ý cười.

"Đại vận khí thật sự là đại vận khí nha!" Nguyên Kỷ cảm thấy đều cảm giác được run rẩy.

Nếu như nói Cổ Niết ba tháng lĩnh ngộ 100 cỗ tự nhiên Quang Chi Lực, trong vũ trụ mấy chục vạn năm, thậm chí trên trăm vạn năm khó gặp một lần thiên tài.

Như vậy tại Nguyên Lực chiến sĩ giai đoạn, mình lĩnh ngộ tìm hiểu vũ trụ pháp tắc, vượt qua vũ trụ pháp tắc cánh cửa, đây tuyệt đối là, ngàn vạn năm, thậm chí trên triệu năm khó gặp tuyệt thế yêu nghiệt.

Mà Cổ Niết thình lình chính là như vậy kinh khủng yêu nghiệt.

"Tới tới tới." Nguyên Kỷ không nhịn được chào hỏi Cổ Niết."Hộ tống ta cùng nhau tiếp nhận Nguyên Nhận Thần Tông vô thượng truyền thừa."

Hai người cùng nhau thuận thông đạo hướng chỗ sâu đi đến.

"Ngươi phải nhớ kỹ, Nguyên Nhận Thần Tông truyền thừa, là nguyên phong truyền thừa." Trên đường đi, Nguyên Kỷ giảng thuật ra.

"Cái gì là 'Nguyên phong truyền thừa' ?" Cổ Niết không hiểu.

"Nguyên phong truyền thừa, là vũ trụ pháp tắc bản nguyên cấm phong truyền thừa. Không thể lấy bất luận cái gì văn hiến ghi lại hình thức truyền thừa, chỉ có thể lấy ký ức truyền thừa hình thức lưu truyền."

"Dù là chủ nhân tối đa cũng chỉ có thể điêu khắc ba lần ký ức truyền thừa."

"Mà ngươi, không có đạt tới Vĩnh Hằng Thần Linh, ngưng tụ thần vũ trụ cách trước đó. Cũng là không cách nào tiến hành ký ức truyền thừa."

"Cho nên, không muốn tiết lộ bất luận cái gì có quan hệ truyền thừa trong trí nhớ bất kỳ tin tức gì."

"Đồng thời, ngươi cũng ngàn vạn không thể để lộ ra, ngươi sư thừa mây cam thánh Thiên Vũ bất kỳ tin tức gì."

"Ừm, minh bạch." Đây chính là quan hệ sinh mệnh mình vấn đề, Cổ Niết cũng không dám có chút chủ quan.

...

Sau nửa giờ!

Cổ Niết xếp bằng ở một kiện cổ phác tính chất phòng ốc bên trong.

Trong phòng có một chuôi nửa hư nửa thật kim sắc Quang Đao!

Ào ào. . .

Kia Quang Đao phía trên, kim sắc quang mang chậm rãi hướng về Cổ Niết sâu trong linh hồn tràn vào mà đi.

Đồng thời, liên quan tới Nguyên Nhận Thần Tông kia huyền diệu vô cùng tu luyện điển tịch —— Quy Nguyên Thánh Nhận Đại Hạo Thiên Thần Điển. Từng bước tại Cổ Niết trong đầu tạo dựng ra tới.

« Quy Nguyên Thánh Nhận Đại Hạo Thiên Thần Điển »

Chính là Nguyên Nhận Thần Tông vô thượng truyền thừa pháp môn.

Từ Nguyên Lực chiến sĩ đến Nguyên Hải cảnh.

Từ Nguyên Hải cảnh đến Nguyên Lực Chiến Thần.

Từ Nguyên Lực Chiến Thần đến Tinh Không cảnh.

Từ Tinh Không cảnh đến Tinh chủ cảnh.

Sau đó cho đến sau cùng Vĩnh Hằng Thần Linh.

Con đường tu hành hoàn chỉnh đều, tại Cổ Niết trong đầu hoàn mỹ tỏa ra.

"Minh bạch, hoàn toàn minh bạch, nguyên lai, đây chính là phương pháp."

"Nguyên lai đây chính là thông hướng vĩnh hằng bất hủ thần linh đường xá."

Theo truyền thừa, Cổ Niết cảm giác được trước mắt một mảnh đường bằng phẳng.

Mà mình cần có liền là một bước một cái dấu chân chân thật đi thẳng về phía trước.

Cái này Nguyên Nhận Thần Tông truyền thừa, Cổ Niết trọn vẹn tiếp nhận mười hai ngày lâu.

Có thể thấy được cái môn này vô thượng truyền thừa mênh mông.

...

Mười hai ngày sau đó.

Cổ Niết hoàn mỹ tiếp nhận truyền thừa.

Sau đó, Cổ Niết xếp bằng ở Nguyên Kỷ an bài Nguyên Lực trong mật thất, bắt đầu đúng Nguyên Hải cảnh xung kích.

Cổ Niết nhục thân lực đạo đã hướng tới hoàn mỹ.

Càng là nắm giữ nồng đậm tự nhiên chi lực.

Đồng thời còn lĩnh ngộ bản nguyên vũ trụ pháp tắc.

Hết thảy đều đã nhưng chuẩn bị xong, tiếp nhận truyền thừa, Cổ Niết tự nhiên mà vậy muốn xung kích Nguyên Hải cảnh.

Bên trong mật thất.

Cổ Niết vận chuyển « Quy Nguyên Thánh Nhận Đại Hạo Thiên Thần Điển » bắt đầu đúng Nguyên Hải cảnh xung kích.

Nguyên Hải cảnh, đúng Nguyên Lực chiến sĩ mà nói, trọng yếu nhất liền là thể nội mở "Nguyên Hải" lớn nhỏ.

Quyết định mở Nguyên Hải lớn nhỏ nói tóm lại có ba cái nhân tố.

Thứ nhất, nhục thân tố chất cường độ.

Thứ hai, mở Nguyên Hải công pháp.

Thứ ba, tự nhiên chi lực nắm giữ (pháp tắc nắm giữ).

Tại thế giới loài người bên trong,

Bình thường Nguyên Lực chiến sĩ, chỉ có thể mở hai ba mươi trượng Nguyên Hải.

Cái này Nguyên Hải cảnh chiến sĩ, cuối cùng cả đời, cũng bất quá là Nguyên Hải cảnh sơ kỳ.

Mở năm mươi sáu mươi trượng Nguyên Hải, có hi vọng Nguyên Hải cảnh trung kỳ. Xem như cùng giai bên trong tương đối lợi hại.

Mà kia nhân loại rất nhiều tinh anh thiên tài một hàng, mở Nguyên Hải đều là trăm trượng trở lên.

Trăm trượng Nguyên Hải, tương lai xung kích chiến thần, ngưng tụ Chiến Thần Nguyên Hạch cũng có hi vọng.

Sau đó liền là nhân loại bên trong tương đối đỉnh phong đám thiên tài bọn họ.

Như là Cổ Niết chỗ đặc huấn thiên tài trại huấn luyện bên trong, những cái kia đều là truy tìm Tinh Đế cường giả. Bọn hắn bình thường đều có thể mở hai ba trăm trượng, thậm chí bốn năm trăm trượng Nguyên Hải.

Mà trong vũ trụ các tinh anh, kia cũng là có thể mở năm sáu trăm trăm trượng, rất là bảy tám trăm trượng Nguyên Hải.

Về phần những cái kia đỉnh tiêm cấp Vũ Trụ các thiên tài, không cần phải nói, bọn hắn mở Nguyên Hải vậy cũng là ngàn trượng phía trên, thậm chí mấy ngàn trượng đều có..