Chương 31: Nguyên Hải cảnh!

Chương 31: Nguyên Hải cảnh!

Cổ Niết cũng sẽ không chỉ thoả mãn với một hai ngàn trượng tiểu Nguyên Hải.

Cổ Niết nhục thân lực đạo 1000 vạn kg.

Đồng thời « Quy Nguyên Thánh Nhận Đại Hạo Thiên Thần Điển » cái này vô thượng Thánh Điển, có thể đem Cổ Niết nhục thân lực đạo trăm phần trăm chuyển hóa mở thành Nguyên Hải.

Mà có chút phổ thông pháp môn, chỉ có thể chuyển hóa mười phần trăm, hai mươi phần trăm.

Mà « Quy Nguyên Thánh Nhận Đại Hạo Thiên Thần Điển » chuyển hóa suất là trăm phần trăm.

Chỉ là cơ sở, Cổ Niết mở Nguyên Hải liền là 1000 trượng.

Sau đó liền là « Quy Nguyên Thánh Nhận Đại Hạo Thiên Thần Điển » cái này vô thượng điển tịch bổ sung mở hiệu quả, là 2000 trượng!

Đây chính là vô thượng thần điển hiệu quả, trực tiếp bổ sung 2000 trượng Nguyên Hải, không phải tầm thường. Cũng chỉ có cấp Vũ Trụ loại này đại tông môn, mới có thể có được loại này phi phàm hiệu quả.

Cơ sở mà nói Cổ Niết liền có được ba ngàn trượng Nguyên Hải cơ sở.

Sau đó liền là Cổ Niết lực lượng thiên nhiên (bản nguyên pháp tắc) tăng phúc.

Điểm này Cổ Niết cũng không xác định mình lực lượng thiên nhiên (bản nguyên pháp tắc) có thể khai thác bao nhiêu.

Cổ Niết cũng chỉ có thể đủ tất cả lực ứng phó, tận lực khai thác càng nhiều.

Chuẩn bị thỏa đáng về sau.

Dựa theo thần điển vận chuyển pháp môn, Cổ Niết bắt đầu thể nội Nguyên Hải mở.

"Cốt cốt. . ."

Một trượng, hai trượng, ba trượng.

. . .

Hai mươi trượng.

. . .

Năm mươi trượng.

. . .

Một trăm trượng.

Trong nháy mắt Cổ Niết Nguyên Hải đã khuếch trương đến một trăm trượng.

"Tiếp tục."

. . .

Ba trăm trượng.

. . .

Một ngàn trượng.

. . .

Ba ngàn trượng.

Rất nhanh, Cổ Niết Nguyên Hải đã mở rộng đến ba ngàn trượng tiêu chuẩn.

Mà lúc này đây, Cổ Niết nhục thân lực đạo tiềm lực cùng công pháp bổ sung hiệu quả đã tiêu hao hoàn tất.

Như vậy tiếp xuống phải nhờ vào Cổ Niết tự thân tự nhiên chi lực cùng vũ trụ pháp tắc để mở rộng.

Cốt cốt. . .

Làm tự nhiên chi lực cùng vũ trụ pháp tắc hiện lên tại Cổ Niết Nguyên Hải bên trong thời điểm, mở rộng tốc độ lập tức bạo tăng.

. . .

Bốn ngàn trượng.

Năm ngàn trượng.

Sáu ngàn trượng.

Bảy ngàn trượng.

Tám ngàn trượng.

Mở rộng tốc độ một đường bão táp.

Một con mở rộng đến tám ngàn trượng thời điểm, cái này mở rộng tốc độ bắt đầu chậm lại.

Cổ Niết biết cực hạn của mình nhanh đến.

Cốt cốt. . .

Chín ngàn trượng.

Làm đến chín ngàn trượng thời điểm, mở rộng tốc độ tiến một bước hạ xuống.

Làm đến 9,400 trượng thời điểm, mở rộng tốc độ bắt đầu kịch liệt trượt.

Sau mười mấy phút.

Cổ Niết Nguyên Hải mở rộng nói 9,500 trượng thời điểm, triệt để đình chỉ mở rộng.

"Nguyên Hải, 9,500 trượng." Cổ Niết nở nụ cười.

Tại trong vũ trụ, có thể có được ba ngàn trượng Nguyên Hải, tu hành đã là đường bằng phẳng, Cổ Niết có được 9,500 trượng Nguyên Hải, đem đến con đường tu hành tự nhiên là tốt đẹp tiền đồ.

Về phần càng lớn Nguyên Hải, căn bản không có kia tất yếu.

Rốt cuộc tương lai ngưng tụ "Chiến Thần Nguyên Hạch" thời điểm, liền Cổ Niết hiện tại cái này Nguyên Hải, ngưng tụ hoàn mỹ cấp Nguyên Hạch, dư xài.

Mở

Tâm niệm vừa động, Cổ Niết mở Nguyên Hải bắt đầu thu nạp lượng lớn vũ trụ Nguyên Lực.

Mở tự thân Nguyên Hải, chỉ là bước vào Nguyên Hải cảnh tiền đề công việc, phảng phất như là thành lập một cái hồ nước liền là trước đào hồ nước đồng dạng.

Về sau, lợi dụng Nguyên Hải cùng "Vũ trụ nguyên lực hải dương" câu thông thời điểm, đây mới thật sự là bước vào đến "Nguyên Hải cảnh" .

"Ào ào ào hoa. . ."

Theo Cổ Niết hấp thu, đại lượng vũ trụ Nguyên Lực từ nguyên lực hải dương bên trong lao nhanh mà tới.

Những này Nguyên Lực, đều là tinh thuần nhất giai "Nguyên Hải cảnh Nguyên Lực" .

So với Cổ Niết Nguyên Lực chiến sĩ cấp ẩn chứa Nguyên Lực muốn tinh túy nhiều lắm, đồng thời uy năng có cường hãn nhiều.

Theo đại lượng tinh túy Nguyên Lực tràn vào mà đến, Cổ Niết chính thức bước vào đến "Nguyên Hải cảnh" !

Cổ Niết quanh thân đại lượng Nguyên Lực lao nhanh phun trào, gào thét không thôi.

Đồng thời, Cổ Niết nhục thân cùng linh hồn đều chiếm được khác biệt trình độ cường hóa cùng thuế biến.

Xuy xuy ——

Cổ Niết linh hồn bắt đầu thuế biến, tăng cường.

Tăng cường tốc độ phi thường khoa trương, hoàn toàn liền là tiến bộ trên diện rộng.

Rốt cuộc từ Nguyên Lực chiến sĩ bước vào đến Nguyên Hải cảnh, đây chính là to lớn cảnh giới. Loại này to lớn cảnh giới vượt qua, linh hồn nhảy vọt thuế biến, hiệu quả hết sức rõ ràng.

Nhưng là Cổ Niết nhục thân cường hóa biên độ cũng rất nhỏ.

Cổ Niết thân thể, đây chính là ba trọng cảnh giới Vũ Trụ Huyền Thể. Nguyên Hải cảnh Nguyên Lực đúng hắn cường hóa hiệu quả, rất có hạn.

"Hô hô. . ."

Trọn vẹn nửa giờ, Cổ Niết linh hồn đã cường hóa hoàn tất.

Lúc này Cổ Niết linh hồn cường độ so với Nguyên Lực chiến sĩ cửu giai thời điểm, trọn vẹn tăng cường mười mấy lần chi cự.

"Nguyên Hải cảnh linh hồn" Cổ Niết có thể cảm nhận được.

Linh hồn thuế biến về sau, mình đúng toàn bộ thiên địa cảm thụ đều phá lệ rõ ràng sáng tỏ.

Thậm chí toàn bộ thiên địa đều tại tầm kiểm soát của mình phía dưới.

"Đại cảnh giới vượt qua, quả nhiên không phải tầm thường."

Đồng thời Cổ Niết vung tay lên.

Hoa

Lao nhanh không thôi nhất giai Nguyên Hải cảnh Nguyên Lực cuồn cuộn phun trào mà tới.

Đồng thời sôi trào mãnh liệt Nguyên Lực lực lượng cũng theo đó mà tới.

"Quả nhiên, Nguyên Lực vận dụng muốn so nhục thân uy lực mạnh lớn rất nhiều."

Lên

Tâm niệm vừa động.

Hoa

Nguyên Lực lao nhanh mà tới.

Cổ Niết thân thể trực tiếp đằng không mà lên.

Nguyên Hải cảnh cùng Nguyên Lực chiến sĩ khác biệt lớn nhất, liền là một cái chỉ có thể trên mặt đất hành tẩu.

Mà Nguyên Hải cảnh thì là có thể thoát ly lực hút trói buộc.

Bay vào đến không trung Cổ Niết, cảm xúc bành trướng."Ta Cổ Niết rốt cục bước vào đến Nguyên Hải cảnh cấp độ.".