Chương 32: Trở về (canh thứ hai)

Chương 32: Trở về (canh thứ hai)

Linh Nhận truyền thừa chi địa.

Một chỗ kim loại trên đài cao.

Cổ Niết cùng Nguyên Kỷ lăng không đứng thẳng.

Lúc này khoảng cách Cổ Niết bước vào đến Nguyên Hải cảnh đi qua số ngày.

"Mặc dù ngươi đột phá trở thành Nguyên Hải cảnh. Mà lại Nguyên Hải to lớn, nhưng là, ngươi rốt cuộc còn đây là nhất giai Nguyên Hải cảnh, trong vũ trụ cường giả rất nhiều, ngươi nhất thiết phải cẩn thận." Nguyên Kỷ dặn dò.

"Là tiền bối." Cổ Niết gật đầu.

"Nhớ kỹ ta cùng lời của ngươi nói, đạt tới Tinh chủ cảnh giới thời điểm, lại tới đây một chuyến, ngươi sư tôn có trọng bảo cho ngươi, kia trọng bảo, liền xem như vĩnh hằng thần linh đều sẽ đánh bạc tính mệnh cướp đoạt. Năm đó ngươi sư tôn cũng là hao tốn cực lớn cái giá cực lớn, mới cầm tới."

"Trọng bảo! Thần linh đều muốn cướp đoạt trọng bảo." Cổ Niết âm thầm ghi lại.

"Nhìn đến kia trọng bảo xác thực phi phàm, nếu không, cũng sẽ không để ta Tinh Chủ cấp thời điểm mới truyền thụ cho ta."

"Tốt." Nguyên Kỷ gật gật đầu. Sau đó khoát tay đem một viên rời xa chiếc nhẫn đưa đến Cổ Niết trong tay."Những này là ta tư nhân đưa cho ngươi tiểu lễ vật."

Cổ Niết mở ra xem, vào mắt là một chiếc đường kính ước chừng hai trăm mét, tròn hình đĩa "Tinh hệ cấp" phi thuyền vũ trụ.

Thấy thế, Cổ Niết đại hỉ. "Đa tạ tiền bối."

Bước vào đến Nguyên Hải cảnh, Cổ Niết không có khả năng ở đâu cũng bay lấy quá khứ, có được chính mình phi thuyền vũ trụ cái này ắt không thể thiếu.

Bất quá phần lớn Nguyên Hải cảnh cường giả có đều là cấp Hằng Tinh phi thuyền vũ trụ.

Rốt cuộc, nhân loại cương vực cứ như vậy lớn, cấp Hằng Tinh phi thuyền vũ trụ, dư xài.

Mà Cổ Niết cái này một chiếc, đây chính là có thể tùy tiện liền có thể vượt qua tinh hệ ở giữa tinh hệ cấp phi thuyền vũ trụ.

Chỉ là kim loại cường độ, cũng đủ để chống cự chiến thần cấp thậm chí là tinh không cấp cường giả công kích, so cấp Hằng Tinh phi thuyền vũ trụ tốt quá nhiều. Chí ít tới nói, có như vậy một kiện tinh hệ cấp phi thuyền, Cổ Niết tại hệ ngân hà bên trong, tự vệ dư xài.

"Nếu có chuyện gì, tùy thời lợi dụng vũ trụ mạng lưới liên hệ ta." Nguyên Kỷ cuối cùng dặn dò.

"Ta đều biết, tiền bối." Cổ Niết nói.

"Tốt, đi thôi." Nguyên Kỷ cũng nhìn ra mình tựa hồ có chút quá mức lải nhải, chính là trực tiếp dứt khoát nói.

"Tiền bối, vãn bối cáo từ."

Vừa mới nói xong, Cổ Niết cả người giống như giống như hỏa tiễn, trực tiếp bắn ra lên không.

Ào ào ——

Bay vào không trung Cổ Niết, tùy ý bão táp. Cuồng gió thổi qua gương mặt, Cổ Niết cảm thấy, dị thường thoải mái.

Một đóa lại một đóa tầng mây không ngừng mà bị Cổ Niết xuyên qua.

Đồng thời phía dưới dãy núi, hoang dã, hồ nước cũng là không ngừng thu nhỏ thu nhỏ thu nhỏ hơn nữa.

Không thể không nói, nhanh chóng bão tố bay cảm giác, thật là khiến tâm thần người thông suốt.

"Bình thường Nguyên Hải cảnh nhất giai cao thủ, tốc độ cực hạn cũng chính là gấp ba vận tốc âm thanh tả hữu. Cũng chính là 1000 m mỗi giây tả hữu."

"Mặc dù cùng là Nguyên Hải cảnh nhất giai, nhưng là ta tự nhiên chi lực cần phải so với bình thường Nguyên Hải cảnh cao thủ nhiều quá nhiều."

"Đi thử một chút tốc độ của ta."

Tâm niệm như thế, Cổ Niết thao túng Nguyên Lực toàn lực gia tốc, đồng thời đại lượng phong lực cũng phát huy ra.

Hưu

Cổ Niết tốc độ trực tiếp bộc phát cất cánh.

Cổ Niết nhìn về phía trên cổ tay Nguyên Lực vòng tay tốc độ biểu hiện.

Từ 500 mét / giây, một đường bão táp.

1000 m / giây.

. . .

3000 mét / giây.

. . .

8000 mét / giây.

. . .

1 2000 mét / giây.

. . .

15000 mét / giây.

Một đường bão tố đến 169 50 m / giây, Cổ Niết lúc này mới cảm giác tốc độ của mình tiêu thăng đến cực hạn.

"Không sai biệt lắm tiếp cận năm mươi lần vận tốc âm thanh, đây là ngũ giai Nguyên Hải cảnh chiến sĩ mới có tốc độ. Không thể không nói, tự nhiên phong lực tại cái này phương diện tốc độ, xác thực chiếm ưu thế, nhất giai có thể đạt tới cái tốc độ này, tương đối khá." Cổ Niết nói thầm.

"Vận dùng pháp tắc, cái tốc độ này còn sẽ nhanh hơn, bất quá không cần phải vậy."

"Đúng Nguyên Lực chiến sĩ mà nói, tốc độ là một mặt, chân chính so với liều chính là công kích năng lực. Rốt cuộc thời điểm chiến đấu, ai cũng không thể so với tốc độ quyết thắng thua, vậy cũng là đối công chém giết quyết thắng thua."

"Ta Phong Yên đao pháp sau khi trở về, phải thật tốt tu luyện. Đồng thời 'Nguyên Lực Quang Đao' cái môn này vô thượng thần thông, cũng muốn gấp rút luyện tập."

Nguyên Lực Quang Đao pháp môn, tại trong vũ trụ, chính là "Thần thông pháp môn" rất khó tu hành. Cũng không so với bình thường "Tinh giai pháp môn" .

Thần thông pháp môn, đây chính là trực tiếp đặt ở tinh giai pháp trên cửa nghịch thiên pháp môn.

Tại trong vũ trụ đều mười phần thưa thớt.

Bằng không, Quang Đao, kiếm ánh sáng, thương ánh sáng, một loại quang hệ vũ khí, cũng sẽ không ở trong vũ trụ ủng có như thế lớn lao uy năng. Mà lại cái này bên trong tuyệt kỹ kia tức thì bị Nguyên Nhận Thần Tông liệt vào tông môn truyền thừa hạch tâm thủ đoạn.

"Nguyên Lực Quang Đao phối hợp Phong Yên đao pháp, tuyệt đối có thể làm cho ta tại Nguyên Hải cảnh cấp độ, đứng vững gót chân."

"Nếu là dù có được một môn thân pháp, vậy thì càng tốt hơn."

Một đường bay đến, Cổ Niết cấp tốc hướng về Tinh Đế chỗ phi thuyền vũ trụ địa phương bay đi.

Sau nửa giờ.

Tinh Đế phi thuyền vũ trụ bên trong.

"Không sai không sai." Nhìn xem trở về đã bước vào đến Nguyên Hải cảnh Cổ Niết, Tinh Đế hết sức hài lòng gật đầu.

Có thể không hài lòng sao?

Cổ Niết bất quá mới mười bảy tuổi, mà cái này đã trở thành Nguyên Hải cảnh.

Đây chính là lịch sử loài người bên trên, trẻ tuổi nhất Nguyên Hải cảnh, phải biết, trước lúc này, trẻ tuổi nhất Nguyên Hải cảnh, đây chính là hai mươi ba tuổi..