Chương 33: Nhiệm vụ (Canh [3])

Chương 33: Nhiệm vụ (Canh [3])

"Tinh Đế tiền bối, hiện tại cùng Oak tộc chiến tranh thế nào?" Cổ Niết nhìn về phía Tinh Đế dò hỏi. Ở phía dưới đến tinh cầu bên trong, Cổ Niết truyền thừa mấy tháng lâu. Đúng thế giới loài người sự tình tình, hiểu rõ rất ít.

"Trước mắt đang đứng ở giằng co trạng thái. Hai tộc giao chiến từ trước đến nay đều là như thế, ngắn, có thể đánh cái bảy tám năm năm, thời gian dài, thậm chí có thể đánh bốn năm mươi năm."

"Vừa vặn." Cổ Niết gật gật đầu.

"Lần này trên chiến trường, có thể giết nhiều một chút kia Oak tộc, cũng làm tốt Nhân tộc ta cống hiến một phần lực lượng." Cổ Niết sát ý lạnh thấu xương nói.

Kia Oak tộc lại nhiều lần nhằm vào Cổ Niết, nếu không phải Cổ Niết thực lực mạnh mẽ, có được rất nhiều bí mật thủ đoạn, chỉ sợ sớm đã bị kia Oak tộc chém giết.

Hai lần sinh tử mối thù, thù này Cổ Niết không có chút nào sẽ quên.

"Không!" Lúc này Tinh Đế lại là lắc đầu."Ngươi không thể lên chiến trường."

"Không thể lên chiến trường?" Cổ Niết khẽ giật mình."Tinh Đế tiền bối, thực lực của ta cũng không yếu."

"Đây không phải thực lực không thực lực vấn đề. Ta biết ngươi rất mạnh, thậm chí có thể chém giết tam giai Nguyên Hải thậm chí là tứ giai Nguyên Hải cao thủ."

"Nhưng là, chém giết Nguyên Hải cảnh có thể đối với chiến tranh cục diện có cái gì lớn cải biến sao?"

"Cũng sẽ không." Tinh Đế nhẹ nhàng lắc đầu.

"Huống hồ, trên chiến trường, cục diện cực kỳ phức tạp. Nếu là kia Oak tộc biết ngươi xuất hiện trên chiến trường, bọn hắn khẳng định lại phái phái chiến Thần cấp cường giả tự mình đến đánh chết ngươi. Ta cũng không thể đủ còn phái phái một vị chiến thần cường giả cùng sau lưng ngươi đi!"

"Cổ nhân có nói, quân tử báo thù mười năm không muộn, hiện nay chính là thời đại vũ trụ, tuổi thọ nguyên siêu cổ nhân gấp mười, gấp trăm lần."

"Cho nên, trăm năm, ngàn năm báo thù đều không muộn."

"Ngươi cũng không cần sốt ruột cái này nhất thời bán hội đi báo thù "

"Ta còn có những cái nhiệm vụ khác điều động cho ngươi."

"Nhiệm vụ gì?" Cổ Niết thần sắc khẽ động.

"Mặc dù chúng ta cùng Oak tộc ở tiền tuyến chiến đấu chém giết, nhưng là, chúng ta cũng phải đề phòng những Oak tộc đó lợi dụng phi thuyền vũ trụ trực tiếp vượt qua không gian, tiến vào nhân loại chúng ta nội địa phá hư nhân loại chúng ta tinh cầu."

"Những Nguyên Hải cảnh đó cường giả lực phá hoại, nhưng không là bình thường mạnh, tùy tiện liền có thể đúng chúng ta thế giới nhân loại tạo thành cực kỳ kịch liệt phá hư."

"Cho nên, nhiệm vụ của ngươi chính là, thủ hộ nhân loại chúng ta tinh cầu."

"MAL-- 996-- số 06 tinh cầu. Là nhân loại chúng ta công nghiệp tinh cầu một trong, giá trị cực kỳ trọng yếu."

"Những Oak tộc đó nhất định sẽ đúng nhân loại chúng ta công nghiệp tinh cầu tiến hành công kích, nhiệm vụ của ngươi liền là cùng cái khác Nguyên Hải cảnh cường giả thủ vệ ở nơi đó, đợi đến Oak tộc đến thời điểm, trảm giết bọn hắn."

"Ừm." Nghĩ nghĩ, Cổ Niết khẽ gật đầu.

"Mặc dù thực lực của ta hiện tại không yếu, nhưng là ta càng cần chính là dùng thời gian đến đề thăng thực lực của ta. Thủ hộ tinh cầu đồng thời, vừa vặn tăng thực lực lên." Cổ Niết cũng là minh bạch Tinh Đế dụng tâm lương khổ.

"Tốt, chúng ta cùng một chỗ trở về đi!" Nhìn thấy Cổ Niết tiếp nhận, Tinh Đế lúc này mới mang theo mỉm cười.

. . .

Mấy ngày sau.

Từ Đế Lô tinh "Đế Lô hào" bên trong, Cổ Niết khống chế lấy mình tinh hệ cấp phi thuyền vũ trụ "Hồng Niết hào" một đường bay tán loạn tiến vào trong thái không.

"Đỏ" tự nhiên là bởi vì Hồng Niết hào nhan sắc màu sắc lấy màu đỏ điều làm chủ.

Mà "Niết" lấy từ Cổ Niết "Niết" .

Hồng Niết hào rất nhanh liền bay tán loạn tiến vào trong thái không về sau, bắt đầu gia tốc.

Bất luận cái gì phi thuyền vũ trụ, nghĩ muốn tiến hành không gian khiêu dược, vậy thì nhất định phải phải thêm nhanh tiếp cận đến tốc độ ánh sáng, về sau mới có thể không gian khiêu dược.

Mà cái này gia tốc thời gian, tự nhiên mà vậy liền muốn nhìn mỗi cái phi thuyền riêng phần mình tính năng.

Phổ thông phi thuyền vũ trụ, phải thêm nhanh đến tốc độ ánh sáng, vậy cần thời gian mấy tiếng.

Cấp Hằng Tinh phi thuyền vũ trụ, cần mười mấy phút đến gia tốc.

Mà Cổ Niết cái này cái tinh hệ cấp phi thuyền vũ trụ, gia tốc chỉ cần ba đến năm phút đồng hồ.

Cái tốc độ này không thể nghi ngờ phi thường nhanh.

"Gia tốc hoàn thành, đã khóa chặt mục tiêu, tức sẽ tiến hành không gian khiêu dược."

Đột nhiên, Cổ Niết trước mắt tinh màn một mảnh chớp động về sau, "Hồng Niết hào" đã tiến vào một cái hằng tinh to lớn tinh hệ phạm vi bên trong.

MAL-- số 996 hằng tinh.

Chung quanh của nó, có cực kỳ 24 khỏa hành tinh.

Cái này hai mươi bốn khỏa trong hằng tinh, đều ẩn chứa cực kỳ nồng nặc cấp ba vũ trụ kim loại "Ma đồng" giá trị phi phàm.

MAL-- 996--06, đây chính là Cổ Niết chỗ muốn bảo vệ hành tinh.

"Có trò chuyện xin." Lúc này Hồng Niết hào trí năng quang não "Đỏ niết" thanh âm thanh thúy vang lên.

"Cho phép trò chuyện."

"Là 'Nọc độc' tiên sinh sao?" Bên kia thanh âm truyền đến."Ta là MAL-- 996-- số 06 tinh cầu Olaika tiến sĩ."

"Đúng vậy, ta là 'Nọc độc' ngài tốt, Ole thẻ tiến sĩ." Cổ Niết nhanh chóng trả lời.

"Nọc độc" đây chính là Cổ Niết danh hiệu. Cổ Niết cũng không thể tùy tiện bại lộ thân phận của mình.

"Nọc độc" lấy từ ở trong vũ trụ một loại cộng sinh sinh mạng thể.

Một loại có hắc ám hướng sinh mạng thể sinh vật, loại kia sinh mạng thể cùng Cổ Niết trên người Hắc Dịch Chiến Giáp, thuộc về cùng một chủng tộc series.

"MAL-- 996-- số 06 tinh cầu, là nhân loại chúng ta công nghiệp hạch tâm địa điểm một trong. Trước mắt, nơi này hết thảy có mười bốn vị Nguyên Hải cảnh cao thủ thủ hộ ở chỗ này."

"Mười bốn vị Nguyên Hải cảnh cao thủ." Cổ Niết lông mày nhíu lại."Người còn thật không ít."

"Đợi chút nữa ta sẽ phát cho ngươi tọa độ, ngươi liền để phi thuyền vũ trụ dừng ở tinh cầu đồng bộ quỹ đạo trên là được, chúng ta tinh cầu vệ tinh máy kiểm tra thời khắc kiểm trắc không gian chung quanh tình trạng, một khi có địch nhân đến, chúng ta sẽ trước tiên thông tri các ngươi."

"Cho nên, Cổ Niết các hạ ngươi chỉ cần an tâm tiềm tu tăng thực lực lên là đủ."

"Ừm. Ta đã biết, một có biến, ta sẽ lập tức chi viện quá khứ." Cổ Niết gật gật đầu.

Chợt trò chuyện hoàn tất.

"Đây cũng là thật buông lỏng." Cổ Niết cười cười nói, "Ta hoàn toàn có thể mình dốc lòng tu luyện. Rốt cuộc, ta bước vào đến Nguyên Hải cảnh đến nay, còn không có thật tốt tiềm tu qua."

Đem phi thuyền vũ trụ bay đến địa điểm chỉ định hết thảy chuẩn bị thỏa đáng về sau.

Cổ Niết đắm chìm quyết tâm nghĩ bắt đầu tiềm tu.

"Đinh! Tu luyện « Quy Nguyên Thánh Nhận Đại Hạo Thiên Thần Điển » thu hoạch kinh nghiệm 432*1000."

"Đinh! Tu luyện « Quy Nguyên Thánh Nhận Đại Hạo Thiên Thần Điển » thu hoạch kinh nghiệm 432*1000."

"Đinh! Tu luyện « Quy Nguyên Thánh Nhận Đại Hạo Thiên Thần Điển » thu hoạch kinh nghiệm 432*1000."

Nguyên bản tại Nguyên Lực chiến sĩ cấp độ, Cổ Niết tốc độ tu luyện là 36.

Hiện nay bước vào đến Nguyên Hải cảnh, tu hành tốc độ tự nhiên tiêu thăng mấy lần, đồng thời cộng thêm tu hành chính là trong vũ trụ đứng đầu nhất điển tịch.

Cổ Niết tốc độ tu luyện trực tiếp tiêu thăng đến 432, tốc độ này so với trước đó 36, trọn vẹn tăng lên 12 lần.

Trong tu luyện, Cổ Niết có thể cảm giác được trong cơ thể mình Nguyên Lực chính nhanh chóng một lần lại một lần tinh túy rèn luyện.

"Mặc dù ta Nguyên Hải cực kỳ to lớn, nhưng là tốc độ tu luyện của ta đồng dạng là phi thường đáng sợ."

"Muốn không có bao nhiêu thiên, ta liền có thể rất nhanh tấn thăng." Cổ Niết nói thầm.

Có nghìn lần kinh nghiệm tăng phúc, người khác mấy năm, vài chục năm mới có thể tấn thăng nhất giai, Cổ Niết mấy ngày liền có thể tấn thăng nhất giai..