Chương 34: Điên cuồng tiến bộ (canh thứ tư:)

Chương 34: Điên cuồng tiến bộ (canh thứ tư:)

Dốc lòng trong tu hành, Cổ Niết thực lực điên cuồng tiến bộ.

Bốn ngày sau đó.

Cổ Niết thành công tấn thăng trở thành nhị giai Nguyên Hải cảnh.

Sau đó Nguyên Lực rất nhỏ thuế biến, Nguyên Lực cơ sở uy năng, chí ít tăng lên năm thành.

Mười ngày sau, Cổ Niết tấn thăng trở thành tam giai Nguyên Hải cảnh. Đồng dạng Nguyên Lực uy năng tăng lên năm thành.

Chỉ dùng hơn mười ngày trong nháy mắt, liền tấn thăng tam giai Nguyên Hải cảnh, tốc độ cũng không chậm.

Bất quá tấn thăng đạt tới tam giai Nguyên Hải cảnh thời điểm, Cổ Niết liền không lại tốn hao tất cả thời gian tại Nguyên Lực trên tu hành.

Mỗi ngày Cổ Niết đều rút ra một bộ phút thời gian dùng tới tu luyện "Phong Yên đao pháp" cùng "Nguyên Lực Quang Đao" .

Phong Yên đao pháp, chính là là chiến thần cấp đao pháp, uy năng cực kỳ đáng sợ.

Chính là Cổ Niết đối công lúc chiến đấu trọng yếu nhất thủ đoạn công kích.

Mà "Nguyên Lực Quang Đao" tại "Nguyên Nhận Thần Tông" loại này cấp Vũ Trụ đại tông môn bên trong, đều tính là "Thần thông bí pháp" hắn uy năng có thể nghĩ kinh khủng bực nào.

Đương nhiên, Cổ Niết cũng đồng dạng không có rơi xuống đúng phép tắc tự nhiên cảm ngộ tu hành.

Một ngày này, ngoài phi thuyền vũ trụ trong chân không.

Cổ Niết độc thân đứng ở nơi này.

Bước vào đến Nguyên Hải cảnh các cường giả đã có thể tại vũ trụ trong chân không sinh tồn.

Hưu! Hưu! Hưu!

Cầm hắc niken chiến đao Cổ Niết không ngừng mà thi triển Phong Yên đao pháp.

"Đinh, tu luyện Phong Yên đao pháp, thu hoạch kinh nghiệm 1*1000."

"Đinh, tu luyện Phong Yên đao pháp, thu hoạch kinh nghiệm 1*1000."

"Đinh, tu luyện Phong Yên đao pháp, thu hoạch kinh nghiệm 1*1000."

Bước vào đến Nguyên Hải cảnh về sau, Cổ Niết vung đao tốc độ đã mười phần đáng sợ, một giây, Cổ Niết có thể vung chém ra hơn ba mươi đao.

Luyện lên cái này chiến đao đến, hiệu suất cực cao.

"Đinh, tu luyện Phong Yên đao pháp, thu hoạch kinh nghiệm 1*1000."

"Đinh, Phong Yên đao pháp đột phá, Phong Yên đao pháp tấn thăng tam trọng cảnh."

"Rốt cục đột phá đạt tới ba trọng cảnh giới, cái này Phong Yên đao pháp tu luyện độ khó thật đúng là không là bình thường cao, bất quá cái này uy năng. . ."

Chiến đao nhẹ nhàng vung lên, hùng hậu Nguyên Lực cùng tự nhiên phong lực lẫn nhau ở giữa hoàn mỹ dung hợp. Mà sau khi ngưng tụ trở thành sắc bén thanh sắc lưu quang.

"Một đao kia xuống dưới, nhất giai nhị giai Nguyên Hải cảnh chỉ sợ trực tiếp liền bị cắt chết." Cổ Niết nói thầm.

"Tam giai Nguyên Hải cảnh mấy đao hạ xuống, cũng muốn trọng thương."

"Cũng chỉ có tứ giai Nguyên Hải cảnh chiến sĩ, mới có thể đỡ được ta một đao kia."

"Bất quá ta muốn thi triển ra 'Phong Lam Thức' vậy thì không phải là tứ giai Nguyên Lực chiến sĩ có thể đỡ được."

"Phong Lam Thức" chính là Phong Yên đao pháp tiền tam trọng cảnh giới góp lại người.

Một đao trảm kích mà xuống, lưỡi đao cực hạn ngưng tụ, đại lượng Nguyên Lực cùng phong lực cực hạn dung hợp nở rộ. Không phải ngũ trọng Nguyên Hải cảnh chiến sĩ, không có thể chống lại.

Nhưng mà, đây vẫn chỉ là Cổ Niết thông thường thủ đoạn mà thôi.

Cổ Niết pháp tắc, trước mắt, nhưng còn chưa từng có chính thức lộ diện. Phải biết, pháp tắc uy năng đây chính là so tự nhiên chi lực mạnh hơn mười mấy lần tồn tại.

Bước vào pháp tắc cánh cửa cùng không có bước vào pháp tắc cánh cửa, hoàn toàn liền là hai khái niệm. Có phi thường khoảng cách cực lớn.

Đáng sợ hơn chính là, Cổ Niết tại pháp tắc tìm hiểu thêm, theo thời gian trôi qua, đã ngày càng hùng hậu mà, mà không còn là lúc trước kia một tia lĩnh ngộ.

Đáng nhắc tới chính là, Cổ Niết từ khi tấn thăng Nguyên Hải cảnh về sau.

Pháp tắc lĩnh hội tốc độ bạo tăng tám lần chi cự.

Bản nguyên vũ trụ Phong Chi Pháp Tắc lĩnh hội tốc độ là 8.

Bản nguyên vũ trụ Quang Chi Pháp Tắc lĩnh hội tốc độ là 192.

Bất quá cái này cũng phù hợp đại cảnh giới tăng lên về sau hiệu quả.

Càng là cảnh giới cao, càng là cùng Nguyên Lực phù hợp càng thêm hoàn mỹ.

Tự nhiên mà vậy cũng liền càng có thể trải nghiệm thiên địa vũ trụ chỗ huyền diệu.

"Mặc dù ta Quang Chi Pháp Tắc lĩnh hội không hề kém."

"Nhưng là, ta Nguyên Lực Quang Đao, nhưng lại không biết lúc nào có thể tu thành." Cổ Niết nói thầm

Nguyên Lực Quang Đao tu hành, cần phải so Phong Yên đao pháp tu hành độ khó cao nhiều.

"Đinh, tu hành Nguyên Lực Quang Đao pháp môn, thu hoạch kinh nghiệm 1*1000."

"Đinh, tu hành Nguyên Lực Quang Đao pháp môn, thu hoạch kinh nghiệm 1*1000."

"Đinh, tu hành Nguyên Lực Quang Đao pháp môn, thu hoạch kinh nghiệm 1*1000."

Dù là Cổ Niết Quang Chi Pháp Tắc có chút hùng hậu, nhưng là Nguyên Lực Quang Đao tu thành con đường, như cũ xa xa khó vời.

Rốt cuộc cái này Nguyên Lực Quang Đao đây chính là thần thông pháp môn cấp độ thủ đoạn nghịch thiên, nếu là dễ dàng tu thành, vậy cũng không gọi là thần thông pháp môn.

Trong bất tri bất giác, số ngày tại Cổ Niết tiềm tu bên trong lặng yên trôi qua quá khứ.

. . .

Một ngày này.

"Tích ô. . . Tích ô. . ."

Bén nhọn mà còi báo động chói tai bỗng nhiên vang lên.

Cổ Niết lập tức kết nối quang não.

"Nọc độc các hạ, phát hiện Oak tộc phi thuyền vũ trụ, hết thảy 12 chiếc, mời nhanh chóng tập hợp chặn đường." Quang não dùng Nguyên Lực sóng âm truyền đến một cái nữ tiếp tuyến viên thanh âm thanh thúy.

"Tọa độ phát cho ta, ta liền đi qua." Cổ Niết nhanh chóng trả lời.

"Tọa độ đã gửi đi."

"Rốt cuộc đã đến." Trong chân không, Cổ Niết trong hai con ngươi thần quang rạng rỡ, chiến ý lạnh thấu xương.

Từ khi bước vào đến Nguyên Hải cảnh về sau, Cổ Niết đều là dốc lòng tu hành, thậm chí ngay cả vũ trụ mạng lưới đều đi ít.

Hiện tại, Cổ Niết thực lực tại Nguyên Hải cảnh cấp độ, hơi có chút thành tựu. Cũng rốt cục muốn bắt đầu đại khai sát giới.

"Đến nhiều ít, lần này ta liền giết bao nhiêu."

Rất nhanh, theo phi thuyền vũ trụ gia tốc Cổ Niết đi tới địa điểm chỉ định.

Lúc này, địa điểm này đã có mười một cái Nguyên Hải cảnh cao thủ tập kết tại nơi này.

"Hắc Dịch Chiến Giáp." Tâm niệm vừa động, kia Hắc Dịch Chiến Giáp tuôn ra động, đem Cổ Niết toàn bộ thân hình, bao quát đầu lâu đều bao vây lại. Cứ như vậy địch nhân cũng không rõ ràng Cổ Niết thân phận chân thật.

Nhảy ra phi thuyền, Cổ Niết khẽ vươn tay đem phi thuyền vũ trụ nhận được Nguyên Lực chiếc nhẫn bên trong.

Sau đó liền như vậy, cùng cái khác Nguyên Hải cảnh cao thủ, cùng nhau đứng tại trong hư không vũ trụ  chờ đợi địch nhân đến..