Chương 35: Khai chiến (Canh [5])

Chương 35: Khai chiến (Canh [5])

Cổ Niết ánh mắt lướt qua cái khác mười một cái Nguyên Hải cảnh cao thủ, cái này mười một người bên trong, khí tức mạnh nhất một cái là Nguyên Hải cảnh ngũ giai, còn lại đều là Nguyên Hải cảnh tam giai, tứ giai bộ dáng. Một cái Nguyên Hải cảnh nhất giai, nhị giai đều không có.

Nguyên Hải cảnh nhất giai nhị giai đều hơi yếu.

Tinh Đế biết Cổ Niết thực lực xa so với cùng giai mạnh hơn, cho nên mới điều động Cổ Niết lại tới đây.

Lúc này.

Trong chân không, rất nhiều Nguyên Hải cảnh cao thủ bọn hắn cũng không rõ ràng Cổ Niết thân phận chân thật.

Nhìn thấy Cổ Niết khí tức là Nguyên Lực tam giai, bọn hắn cũng liền vô ý thức coi là, cái này người mặc Hắc Dịch Chiến Giáp gia hỏa, bất quá là một cái cực kỳ phổ thông tam giai Nguyên Hải cảnh mà thôi.

"Chư vị, địch nhân hết thảy mười hai người, chúng ta cũng mười hai người, mà lại hậu viện sau mười mấy phút mới có thể đến. Tại cái này mười mấy phút bên trong, chúng ta nhất định phải đứng vững địch nhân tiến công. Không thể thả mặc cho bọn hắn tiến vào bên trong tinh cầu bộ phá hư." Cầm đầu cái kia ngũ giai Nguyên Hải cảnh cao thủ, cao giọng quát nói, Nguyên Lực sóng âm ở trong vũ trụ cuồn cuộn phun trào.

"Đúng!" Rất nhiều Nguyên Hải cảnh nhao nhao gầm nhẹ đáp lại.

"Đúng!" Cổ Niết cũng đi theo cùng nhau kêu lên.

"Đứng vững địch nhân tiến công?" Cổ Niết hai con ngươi ngưng tụ, sát ý phong mang lạnh thấu xương, "Ta cảm thấy, giết sạch bọn hắn thích hợp hơn."

Rất nhanh, kia mười hai chiếc phi thuyền vũ trụ. Đã tới gần.

Sưu! Sưu! Sưu! Sưu. . .

Một lát mười hai đạo Oak tộc Nguyên Hải cảnh thân ảnh nổi lên.

Cổ Niết còn là lần đầu tiên tại thế giới hiện thực, tận mắt thấy Oak tộc.

Làn da màu xanh lục, khoảng chừng năm mét thân thể cao lớn. Bốn cánh tay, cơ bắp nện vững chắc mà giàu có sức mạnh, chỉ là nhìn rất có lực áp bách.

Mười hai cái Oak tộc Nguyên Hải cảnh, vừa ra tới, Cổ Niết liền cảm nhận được một cỗ thiết huyết khí tức túc sát phun trào.

Hiển nhiên những này Oak tộc đều là kinh nghiệm sa trường thâm niên chiến tử, chết trong tay bọn hắn nhân loại không phải số ít.

"Quả nhiên bọn gia hỏa này, trực tiếp đối mặt thời điểm, so tại hình ảnh trông được thời điểm, càng có tính uy hiếp." Cổ Niết nói thầm.

Một người cầm đầu Oak tộc, thình lình cũng là năm trọng cảnh giới.

"Giết sạch bọn hắn." Kia cầm đầu Oak tộc bỗng nhiên bạo rống, sát khí ngút trời.

Giết

"Giết sạch nhân loại, hủy diệt bọn hắn tinh cầu."

"Xông nha!"

"Cản bọn họ lại." Cầm đầu ngũ giai Nguyên Hải cảnh nhân loại cao thủ, quát khẽ nói.

Giết

Phe nhân loại, cũng là bỗng nhiên công kích mà lên.

Trong khoảnh khắc, song phương đã ở trong không gian, kịch liệt chém giết.

Nguyên Lực ba động, chấn động, sóng xung kích, sóng chấn động. Tại cái này một mảnh trong vũ trụ, cuồng bạo đan vào một chỗ.

Toàn bộ trong vũ trụ Nguyên Lực đều kích động.

"Hắc hắc, nhân loại tiểu tử, chết đi." Một cái tam giai Oak tộc chiến sĩ, chọn lựa Cổ Niết âm lãnh nở nụ cười.

Kia tam giai Oak tộc cao thủ, dùng cũng là chiến đao.

Lưỡi đao phía trên, huyết khí sâm nhiên, hiển nhiên hắn giết người không phải số ít.

Thả người nhảy lên, vượt qua hơn hai trăm mét khoảng cách, Oak tộc chiến đao trảm kích mà tới.

Cái này Oak tộc cao thủ chiến đao hung lệ mà lại bạo cướp, đao pháp dị thường hung mãnh, giống như hung cầm.

Mà Cổ Niết cầm trong tay hắc niken chiến đao, thi triển ra tuân theo Phong Yên đao pháp rất nhiều huyền diệu đao thức, đem kia Oak tộc chiến đao thế công, đều cho ngăn cản được.

Keng keng keng. . .

Oak tộc liên tục trên trăm đao khoái công, toàn bộ bị Cổ Niết đều cho ngăn cản được.

Đao pháp của hắn cố nhiên hung lệ, có tính công kích, nhưng là đúng Cổ Niết căn bản không tạo được uy hiếp. Rốt cuộc Cổ Niết Phong Yên đao pháp, đây chính là Chiến Thần cảnh giới chút thành tựu đao pháp.

"Tiểu tử, ăn ta một đao!" Kia Oak tộc chiến sĩ một tiếng bạo rống. Trong tay chiến đao tách ra màu đỏ duệ mang.

"Phong Yên đao pháp."

Hưu

Đột nhiên, Cổ Niết lưỡi đao phía trên, duệ sắc vô cùng sắc bén hàn mang chợt lóe lên,

Xùy

Kia tam giai Oak tộc Nguyên Hải cảnh cao thủ, hắn thân thể bỗng nhiên bị cắt mở thể nội, đồng thời hắn thể nội Nguyên Hải ầm vang bị xé nứt, sau đó sụp đổ ra.

"Cái này. . . Không. . ." Cái này tam giai Oak tộc chiến sĩ tuyệt vọng thảm kêu lên.

Hắn không nghĩ tới trước mắt cái này cùng hắn đồng dạng là tam giai nhân loại Nguyên Hải cảnh chiến sĩ, đao pháp vậy mà hợp tác đáng sợ, một đao liền xé mở hắn Nguyên Hải.

Nguyên Hải cảnh, trọng yếu nhất liền là thể nội "Nguyên Lực chi hải" cùng đầu lâu.

Một khi tiềm ẩn tại trong thân thể Nguyên lực chi hải bị xé nát, hoặc là đầu lâu bị chém vỡ, hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Nói nhảm thật nhiều." Một đao giết kia tam giai Oak tộc cao thủ Cổ Niết, Cổ Niết cảm thấy lạnh thấu xương nói.

Nương theo lấy cái này tam giai Oak tộc Nguyên Hải cảnh cao thủ tử vong. Mãnh liệt Nguyên Hải sụp đổ khí tức tràn ngập.

"Cái này. . ."

"Lại có thể có người chết rồi?"

"Chuyện gì xảy ra? Nhanh như vậy?"

Lúc này vừa mới khai chiến, liền có người chết, còn lại hơn hai mươi cái Nguyên Hải cảnh cao thủ đều là trong lòng cả kinh.

Ghé mắt nhìn sang, đập vào mắt đúng lúc là Cổ Niết chém giết cái kia tam giai Oak tộc cao thủ một màn.

"Ha ha ha. . ."

"Giết đến tốt."

"Làm cho gọn gàng vào." Rất nhiều nhân loại Nguyên Hải cảnh cao thủ nhao nhao cười to.

Mà Oak tộc kia đông đảo Nguyên Hải cảnh cao thủ chợt cảm thấy không ổn.

Mới khai chiến cũng liền mới mấy giây, liền giết một người, phải biết Nguyên Hải cảnh cường giả chém giết, ít nhất cũng phải mấy phút mới có thể kết thúc chiến đấu, dài, thậm chí mười mấy phút.

Mà mấy giây liền kết cục chiến đấu.

Cao thủ, cái này tam giai Nguyên Hải cảnh nhân loại, tuyệt đối là cao thủ.

"Cẩn thận nhân loại kia." Cầm đầu ngũ giai Nguyên Hải cảnh Oak tộc hét lớn.

"Cẩn thận vẫn là chính ngươi đi!" Ngũ giai Nguyên Hải cảnh nhân loại "Tịch Spiro" trầm giọng nói.

Giết

Một đao giải quyết cái này tam giai Nguyên Hải cảnh cao thủ, Cổ Niết thân hình nhảy lên, tốc độ trực tiếp bộc phát.

Nhất giai thời điểm, Cổ Niết liền có được ngũ giai tốc độ, mà hiện nay, Cổ Niết đã đạt đến tam giai, tốc độ có thể nghĩ kinh khủng bực nào.

Cấp tốc bay tán loạn mà đến Cổ Niết. Một đao hướng về một cái tứ giai Oak tộc nghiền ép mà xuống.

Đối mặt hai đánh một, cái này Oak tộc một búa đẩy ra mặt khác một cái tứ giai Nguyên Hải cảnh nhân loại trường thương, miễn cưỡng hướng Cổ Niết bên này ngăn cản mà tới.

Cổ Niết nguyên bản một đao thẳng đến mặt, mắt thấy địch nhân kia trở về thủ miễn cưỡng, Cổ Niết trong tay đao thức biến đổi, trực tiếp bên cạnh bộ hất lên.

Hiện nay, Cổ Niết đúng đao pháp khống chế đã có mấy phần tùy tâm sở dục hàm ý.

"Không được!" Kia Oak tộc thấy thế kinh hãi.

Xùy

Lưỡi đao lướt qua, kia Oak tộc phía bên phải hai cánh tay trực tiếp bị Cổ Niết một đao chặt đứt.

Chết

Lúc này cái kia tứ giai Nguyên Hải cảnh nhân loại cũng là thừa cơ một phát súng quán xuyên cái này Oak tộc lồng ngực, đánh xuyên hắn Nguyên Hải.

"Ngao ngao ngao. . ."

Trước khi chết Oak tộc trong miệng phát ra cuồng bạo tiếng gào thét.

Sau đó hắn tuyệt vọng vẫn lạc.

"Lại chết một cái."

"Làm sao lại nhanh như vậy?"

"Nhân loại kia hắn. . ."

Lúc này Oak tộc đều có chút ngây dại..