Chương 36: Đẫm máu tinh không (canh thứ sáu)

Chương 36: Đẫm máu tinh không (canh thứ sáu)

Bọn hắn tin tức thu thập rất rõ ràng, đến nơi đây Nguyên Hải cảnh cao thủ, cứ như vậy một chút mà thôi. Thực lực đều là không cao không thấp.

Cho nên bọn hắn điều động mà đến nhân số mặc dù không nhiều, nhưng là thực lực tuyệt đối áp chế đối diện một bậc, mấy phút thời gian, liền có thể giết sạch người của đối phương, sau đó hủy đi phía dưới tinh cầu.

Nhưng là, giao thủ bất quá mười giây, bên mình đã bị chém giết hai người.

Cái kia Hắc Dịch Chiến Giáp tam giai Nguyên Hải nhân loại, thực lực tựa hồ mạnh có chút đáng sợ.

Mà lại cái kia bị Hắc Dịch Chiến Giáp bao quanh nhân loại, như cũ tại giết người.

Không sai, lúc này Cổ Niết đã đem mình thông thường thực lực, phát huy vô cùng tinh tế phát huy ra.

Tại trong vũ trụ sao trời, điên cuồng bắt đầu giết chóc.

Xoạt

Tốc độ bão tố bay Cổ Niết rong ruổi tinh không, chiến trên đao duệ mang điên cuồng lấp lánh. Giống như tinh không bên trong Tử thần.

Chết

Lướt qua một cái tam giai Oak tộc Nguyên Hải cảnh cao thủ bên cạnh, đao mang lướt qua. Cái kia bị kiềm chế tam giai Oak tộc cao thủ, trực tiếp bị xé nát thân thể.

Cổ Niết tốc độ trực tiếp bão tố bay đến gấp trăm lần vận tốc âm thanh cấp độ, khoảng chừng 34000 gạo / giây.

Một giây, đó chính là ba mươi bốn ngàn mét khoảng cách, tốc độ nhanh đáng sợ.

Hưu

Hưu

Hưu

Đao mang lướt qua, lại là ba cái Oak tộc vẫn lạc.

Cổ Niết tùy ý giết chóc, trực tiếp khiến cái này tiến công mà đến Oak tộc trong lòng run sợ bắt đầu.

Rốt cuộc Cổ Niết thực lực thật sự là quá kinh người.

Mà cả đám loại cũng đều nhìn ở lại.

"Ngọa tào, nhân loại chúng ta bên trong, lúc nào xuất hiện như thế cao thủ khủng bố rồi?"

"Tốc độ này, thật đáng sợ."

"Mau nhìn, lại là một cái, tứ giai cao thủ, ba đao diệt sát. Chậc chậc. . ."

Nguyên bản, nhân loại những này Nguyên Hải cảnh chiến sĩ cùng những này tiến công mà đến Oak tộc còn ôm khác biệt đánh một trận tử chiến tâm tính, rốt cuộc Oak tộc thật sự là cực kỳ mạnh.

Nhưng là hiện tại, Cổ Niết đại phát thần uy, bộc phát ra thực lực khủng bố. Đánh giết những Oak tộc đó, giống như giết gà giết chó đồng dạng.

Bọn hắn từng cái lập tức đều hưng phấn lên.

Rốt cuộc cái này Cổ Niết thực lực, thật sự là quá mạnh, một người chỉ sợ cũng đủ để chống lại đối diện tất cả mọi người.

"Cái này tam giai nhân loại, thực lực thật sự là thật là đáng sợ."

Lúc này, kia ngũ giai Nguyên Hải cảnh Oak tộc cũng phát hiện Cổ Niết tốc độ thật sự là có chút nhanh thật đáng sợ, thế mà so tốc độ của hắn còn nhanh hơn một bậc, mà lại đao pháp rõ ràng là sắc bén như vậy đáng sợ, một đao liền có thể mở ra chiến giáp thuận thế cắt chết tam giai tứ giai Oak tộc, sắc mặt của hắn càng phát âm trầm.

Đi

"Nhân loại kia là ẩn tàng cao thủ, đi mau. Lại không đi, liền muốn toàn bộ đều chết ở chỗ này." Sau một lát, ngũ giai Oak tộc "Tanerta" rống to.

"Muốn đi?" Cổ Niết nhe răng cười.

"Cản bọn họ lại, một cái khác buông tha." Cổ Niết trực tiếp chấn động Nguyên Lực sóng âm rống to.

"Cản bọn họ lại."

"Nhanh lên. Cản bọn họ lại."

Rất nhiều Nguyên Hải cảnh cao thủ, nhao nhao động thủ.

Thả người nhảy lên, khống chế Nguyên Lực Cổ Niết trực tiếp hướng về kia cái ngũ giai Oak tộc Nguyên Hải cảnh cao thủ đánh tới.

"Phong Lam Thức!"

Cổ Niết một đao xẹt qua tinh không, màu xanh duệ mang giống như tấm lụa.

Ngũ giai Oak tộc "Tanerta" trở lại vội vàng ngăn cản.

"Keng!" Nguyên Lực sóng âm chấn động tinh không.

Một đao bị hung hăng đánh bay có ngàn mét chi cự, mới miễn cưỡng ổn định thân hình.

"Thật mạnh một đao." Tanerta nhìn xem cái kia Hắc Dịch Chiến Giáp nhân loại, cảm thấy âm thầm kinh hãi.

"Tiền bối, ngươi đi đối phó những người khác, gia hỏa này giao cho ta." Cổ Niết nhẹ nhàng nói.

Tịch Spiro nhìn một chút Cổ Niết nhẹ gật đầu. Hắn cùng cái này Oak tộc bất quá là chia năm năm cục diện. Mà Cổ Niết một đao đánh bay đối phương ngàn mét chi cự, hiển nhiên thực lực hơn xa cùng đối phương.

"Cẩn thận một chút, gia hỏa này thực lực không yếu." Căn dặn một câu tịch Spiro đã hướng cái khác mấy cái bỏ trốn bên trong Oak tộc chiến sĩ truy sát mà đi.

Truy sát những này tam giai, tứ giai Oak tộc chiến sĩ hắn vẫn là dễ như trở bàn tay.

Lúc này, đứng ở trong vũ trụ Tanerta khóe mắt có chút run rẩy.

"Thất bại  nhiệm vụ thất bại." Tanerta cảm thấy một mảnh tuyệt vọng, thân thể run nhè nhẹ.

Tanerta không nghĩ tới, nhiệm vụ lần này vậy mà thất bại như vậy gọn gàng mà linh hoạt.

"Cũng là bởi vì, trước mắt cái này nhân loại." Tanerta hung hăng bóp trong tay chiến phủ.

"Giết hắn. Chết cũng muốn kéo hắn xuống nước." Tanerta cảm thấy một mảnh ngoan lệ sát ý.

Giết

Tanerta chân đạp hư không, giống như man ngưu cự thú đồng dạng, băng đằng mà tới.

Rống

Tanerta một búa hung hăng chém vào mà tới.

Búa phong phía trên, thổ màu vàng đại địa chi lực cuồn cuộn phun trào, giống như đại địa mạch động.

Cái này một búa xuống dưới, một cái tiểu thành thị, chỉ sợ cũng muốn hủy diệt rơi mất.

Nhưng mà, cái này hung lệ một búa!

"Keng!" một tiếng, im bặt mà dừng.

Trong hư không, Cổ Niết không nhúc nhích liền dùng chiến đao gắt gao chặn cái này một búa tiến công, để hắn không chút nào đến tiến thêm.

"Cái này. . ."

Tanerta, kinh ngây dại.

"Cái này sao có thể, đây chính là toàn lực của ta một kích, vậy mà. . ."

Không chỉ có Tanerta sợ ngây người, xa xa vài cái nhân loại cũng kinh ngây dại.

"Không sai không sai." Cổ Niết nhẹ nhàng gật đầu nói."Vậy mà bức bách ta thi triển ra Phong Lam Thức toàn lực bộc phát trạng thái, ngươi vẫn có một ít thực lực."

"Bất quá, ngươi. . ." Cổ Niết đưa tay chộp một cái, đã thao túng Nguyên Lực, đem Tanerta đầu lâu một phát bắt được."Vẫn là quá yếu."

"Quá yếu?"

Nơi xa quan chiến rất nhiều cao thủ, vì đó ngạt thở.

Tam giai Nguyên Hải cảnh, vậy mà nói ngũ giai Nguyên Hải cảnh, quá yếu?

Chẳng lẽ tam giai muốn so ngũ giai cao? Chẳng lẽ ta tu hành một cái giả cảnh giới?

"Ánh sáng!"

Cổ Niết nhẹ nhàng mở miệng nói.

Ào ào ——

Điên cuồng mà lại cực kỳ làm nồng đậm, tự nhiên Quang Chi Lực, bành trướng hiện lên.

Giờ khắc này, Cổ Niết muốn so xa xa hằng tinh càng thêm loá mắt.

Cổ Niết chiêu này, chính là ngưng tụ Quang Đao vô thượng pháp môn, uy năng gần như khủng bố.

Mặc dù Quang Đao không có ngưng tụ ra, nhưng là ngưng tụ một tia Quang Đao uy năng, cũng đồng dạng có thể giết người.

Xuy xuy —— ——

Bị bắt lại trong tay Tanerta trực tiếp tại Quang Đao uy năng dưới, hòa tan ra, nhục thân trực tiếp sụp đổ, phân tán, sau đó hóa thành nguyên tử hạt, tiếp lấy vật chất yên hóa thành năng lượng, triệt để tử vong.

Quang Đao, dù cho còn chưa từng ngưng tụ, hắn uy năng đã tương đương đáng sợ.

Rốt cuộc, Vũ Trụ Quang Đao, đây chính là trong vũ trụ đỉnh tiêm "Thần thông bí pháp" .

Một đám nhân loại Nguyên Hải cảnh cao thủ, đều nhìn mộng bức.

Cái này tam giai nhân loại, làm sao khủng bố như vậy? Trực tiếp đánh chết ngũ giai Nguyên Hải cảnh, chuyện này quá đáng sợ!

"Lợi hại lợi hại, không hổ là nhân loại thứ nhất yêu nghiệt thiên tài, quả nhiên lợi hại." Một cái tứ giai Nguyên Lực chiến sĩ cảm thấy kinh hãi. Hắn biết thân phận của Cổ Niết, rốt cuộc, hắn nhưng là Tinh Đế thủ hạ..