Chương 37: « Quang Tuyến Dược Thiên »

Chương 37: « Quang Tuyến Dược Thiên »

Đế Lô hào bên trong.

Tinh Đế nhìn xem màn hình bên trong Cổ Niết quát tháo tinh không, một đao lại một đao chém giết từng cái tam giai, tứ giai Nguyên Hải cảnh cao thủ một màn, không khỏi nở nụ cười.

"Mới mấy ngày ngắn ngủi thời gian, liền tấn thăng đến tam giai, nhìn đến, tiểu tử này không có ít tại kia truyền thừa chi địa bên trong cầm tới chỗ tốt."

Dù cho là Tinh Đế, cũng không nghĩ tới, Cổ Niết ngắn ngủi mười mấy ngày thăng liền hai giai, là hoàn toàn dựa vào tự mình tu luyện.

"Không sai biệt lắm có được lục giai thực lực, thậm chí có được thất giai, cái này vẫn là không có xuất ra pháp tắc tình huống dưới. Thậm chí so với ta nghĩ còn muốn lợi hại hơn."

"Cái này Cổ Niết, xác thực thiên phú đáng sợ."

"Mà lại, còn lĩnh ngộ như thế hùng hậu tự nhiên Quang Chi Lực, không biết gia hỏa này có hay không nắm giữ Quang Chi Pháp Tắc."

. . .

Oak tộc đại bản doanh chỗ sâu.

"MAL-- 996-- số 06 nhiệm vụ. . . Thất bại. . ."

"Hắc Dịch Chiến Giáp nhân loại. . . Tam giai. . . Thực lực cực mạnh. . ."

"Hoài nghi, vì nhân loại hạt giống thiên tài."

"Đã thu được, đến tiếp sau kế hoạch, đang tiến hành bên trong."

. . .

Chiến đấu đã kết thúc.

Cổ Niết đã cưỡi phi thuyền tiến vào cố định quỹ đạo.

"M số 78 tinh cầu, hắc cốc nguyên tinh cầu, bái ách tư tinh cầu. . ."

Cổ Niết nhìn xem tin tức phía trên cái này đến cái khác, không khỏi khẽ lắc đầu.

Vừa rồi, Oak tộc tiến công không chỉ chính mình chỗ cái tinh cầu này, rất nhiều sao cầu đều bị khác biệt trình độ tiến công.

Chính mình vị trí cái tinh cầu này, bởi vì có mình tồn tại, tiêu diệt hết những xâm lấn giả kia, nhưng là còn lại mấy cái bên kia bị tiến công tinh cầu, liền không có vận tốt như vậy. Trong đó có rất nhiều tinh cầu đều bị khác biệt trình độ hủy diệt.

Tử vong nhân số đã vượt qua hơn hai tỷ, đồng thời, tử vong còn có không ít Nguyên Hải cảnh chiến sĩ.

Nhưng mà đây vẫn chỉ là Oak tộc một đợt tiến công.

Nhìn xem kia từng cái là vây quanh tinh cầu Nguyên Hải cảnh chiến sĩ tử vong, Cổ Niết cũng là không khỏi trong lòng ảm đạm!

Không có cách nào, đây chính là chiến tranh.

Huyết tinh mà tàn khốc, tử vong cùng máu tươi cùng tồn tại chiến tranh.

"Ta chỉ có không ngừng tăng lên thực lực của mình, có được có thể hủy diệt Orc nhất tộc thực lực, mới được." Siết quả đấm Cổ Niết nói thầm.

"Bất quá chúng ta nhưng không thể liền như vậy vô ích để Oak tộc tiến công."

Nghĩ nghĩ Cổ Niết hướng Tinh Đế xin trò chuyện.

Một lát sau trò chuyện kết nối.

"Cổ Niết, vừa rồi ngươi chiến đấu màn hình ta xem qua, rất không tệ." Tinh Đế tán dương.

"Tinh Đế tiền bối." Cổ Niết nhanh chóng mở miệng.

"Nhân loại chúng ta luôn luôn không ngừng bị kia Oak tộc xâm lấn, vì cái gì nhân loại chúng ta không phản kích xâm lấn bọn hắn? Đả kích địch nhân nội bộ, cái này hoàn toàn có thể kiềm chế địch nhân binh lực."

"Ngươi biết vì cái gì Oak tộc chiếm lĩnh hệ ngân hà ba phần năm, mà nhân loại chúng ta chỉ chiếm lĩnh hai phần năm được không đến sao?" Tinh Đế chậm tư trật tự đến.

"Bởi vì, Oak tộc mạnh hơn chúng ta." Tinh Đế thanh âm trầm giọng nói.

"Mấy vạn năm tới nay chiến tranh, mỗi một lần chiến tranh, địch nhân đều là chiếm thượng phong, nhân loại chúng ta cơ hội thắng lợi ít càng thêm ít."

"Nếu như chúng ta tùy tiện điều động Nguyên Hải cảnh tiến vào địa phương nội bộ phá hư, tám chín phần mười là có đi không về."

"Mà Oak tộc, tám chín thành Nguyên Hải cảnh có thể trở về. Thậm chí còn có thể trảm giết nhân loại chúng ta một chút."

"Đây chính là thực lực chi ở giữa chênh lệch, ta biết ngươi có thể nhẹ nhõm vượt cấp chém giết Oak tộc, nhưng là những nhân loại khác, lại làm không được."

"Đây cũng là ta cực lực ẩn tàng ngươi nguyên nhân."

"Ngươi như quật khởi, ta nhân loại tất nhiên quật khởi, ngươi nếu có cái gì tổn thất, nhân loại chúng ta tiền đồ chỉ sợ xa vời. Ngươi nhưng minh bạch." Tinh Đế trầm giọng nói."Nhất thời chi dũng bất quá mãng phu, suy nghĩ đại cục mới là anh hùng."

"Tiền bối, ta hiểu được." Cổ Niết đáp lại nói.

"Ừm! Dốc lòng tu hành, cố gắng tăng thực lực lên là đủ."

Trò chuyện hoàn tất!

"Liền xem như như thế, cũng không thể luôn luôn bị động bị đánh đi!" Cổ Niết nói thầm.

Cổ Niết nhưng không nguyện ý những địch nhân kia tiến tới thì tới, muốn đi thì đi, cái này chưa hẳn quá mức biệt khuất. Thích hợp thời điểm cho địch nhân một phen giáo huấn, cũng làm cho những cái kia nhân loại biết mình một phương không phải dễ khi dễ.

Sau khi suy nghĩ một chút, Cổ Niết đặt chân lên vũ trụ mạng lưới, sau đó Cổ Niết xin cùng "Nguyên Kỷ" trò chuyện.

Tút tút. . .

Một lát sau trò chuyện kết nối.

"Có chuyện gì?" Nguyên Kỷ thanh âm hoàn toàn như trước đây địa lạnh lùng.

"Nguyên Kỷ tiền bối, ta nghĩ hỏi thăm một ít chuyện." Cổ Niết nói.

"Ồ? Sự tình gì?"

"Có hay không loại kia có viễn trình vượt qua năng lực lợi hại bí thuật?"

"Nhiều cự ly xa?"

"Tinh hệ bên trong tự do vượt qua là đủ." Cổ Niết nói.

Lợi dụng phi thuyền vũ trụ, mặc dù cũng có thể quá khứ, nhưng là có không gian ba động, địch nhân sẽ phát hiện, nhưng là bí thuật liền sẽ không. Mà lại phi thuyền rời đi, gia tốc liền cần thời gian rất lâu, mấy phút, thậm chí mười mấy phút, người khác phi thuyền cho ngươi va chạm, xác định vững chắc xong đời. Mà thi triển bí thuật, Nguyên Lực khẽ động, liền trực tiếp chạy trốn, cực kỳ linh hoạt, địch nhân căn bản bắt không được.

"Tinh hệ bên trong, đó chính là lấy năm ánh sáng đến tính toán. Ngắn thì mười mấy trên trăm năm ánh sáng, dài cái này hàng ngàn hàng vạn năm ánh sáng, các ngươi hệ ngân hà hẳn là mười vạn năm ánh sáng tả hữu khoảng cách. Loại này bí thuật, chỉ sợ không dễ tu đi, cần muốn nắm giữ sâu hơn pháp tắc áo nghĩa mới được." Nguyên Kỷ như thế nói.

"Tiền bối kia trong tay có hay không?"

Nghe lời này, Nguyên Kỷ thoáng trầm mặc.

Cái này bí thuật, Nguyên Kỷ trong tay rất nhiều, rất nhiều, nhiều đếm mãi không hết, nhưng là hắn không dám tùy tiện cho Cổ Niết để Cổ Niết tu hành.

Rốt cuộc, Cổ Niết thiên tư mặc dù yêu nghiệt, nhưng là, ham hố không nát.

Chỉ là lĩnh hội pháp tắc, tiềm tu công pháp, ngưng tụ Nguyên Lực Quang Đao, liền đủ Cổ Niết khổ tu, nếu là phân tâm tu hành cái khác tinh giai bí thuật, được không bù mất.

"Có!" Nguyên Kỷ dứt khoát nói."Nhưng là ta không thể tùy tiện cho ngươi, "

Cổ Niết: ". . ."

"Ngươi nếu là muốn từ trong tay của ta cầm tới bí thuật, trước đem Nguyên Lực Quang Đao cho ta ngưng tụ ra đang nói. Chỉ là kia Quang Đao, ngươi liền cần trăm năm thời gian dốc lòng thai nghén, mới có thể có một chút thành tựu. Ngàn năm tu hành, mới có thể tùy tâm sở dục, tu hành một đạo, quý tinh bất quý đa, bởi vì cái gọi là. . ."

Mắt thấy Nguyên Kỷ tiền bối muốn thao thao bất tuyệt Cổ Niết vội vàng nói: "Nguyên Kỷ tiền bối vậy cứ thế quyết định, tiền bối, gặp lại!"

Cổ Niết nhanh chóng dập máy trò chuyện.

"Hỗn tiểu tử này!" Nguyên Kỷ khí dựng râu trừng mắt..