Chương 38: Một tháng tiềm tu

Chương 38: Một tháng tiềm tu

"Đinh, lĩnh hội Quang Chi Pháp Tắc, thu hoạch pháp tắc kinh nghiệm 192*1000."

"Đinh, lĩnh hội Quang Chi Pháp Tắc, thu hoạch pháp tắc kinh nghiệm 192*1000."

"Đinh, lĩnh hội Quang Chi Pháp Tắc, thu hoạch pháp tắc kinh nghiệm 192*1000."

Trong vũ trụ, Cổ Niết ngồi xếp bằng.

Chung quanh phun trào tia sáng có chút vặn vẹo.

Mà Cổ Niết liền là thư thái như vậy tự do rong chơi tại Quang Chi Pháp Tắc trong hải dương, phi tốc cảm ngộ tìm hiểu, tốc độ phi thường nhanh.

Theo lĩnh hội, Cổ Niết cũng thời gian dần trôi qua phát hiện mình có được hệ thống lĩnh hội bản nguyên vũ trụ pháp tắc nghịch thiên địa phương.

Cổ Niết thấy qua rất nhiều tiền bối đối với vũ trụ pháp tắc lĩnh hội tuỳ bút cùng tâm đắc.

Đối với vũ trụ pháp tắc bản nguyên lĩnh hội, rất nhiều người tổng kết đều là một chữ "Khó" !

Phải

Bản nguyên vũ trụ pháp tắc, lĩnh hội phi thường khó.

Nhất định phải từng bước từng bước điểm, triệt để nắm giữ, dung hội quán thông, mới có thể tương đối thông thuận từng bước một đi xuống, phảng phất như là ghép hình đồng dạng, một khi một bộ phận khó mà lĩnh hội, như vậy ngươi sẽ vây ở chỗ này.

Tỉ như lĩnh hội pháp tắc  dựa theo số lượng danh sách, lĩnh hội 1, 2, 3, 4,5, mà lúc này đây, ngươi kẹt tại 6 điểm ấy.

Mặc dù ngươi có thể nhảy qua 6 cái giờ này, lĩnh hội 7, 8, 9, nhưng sáu điểm ấy từ đầu đến cuối sẽ kẹp lấy ngươi, để ngươi càng về sau lĩnh hội càng khó.

Mà lại thẻ chủ điểm càng ngày càng nhiều, tỉ như 6, 14, 23, 35  chờ một chút những này điểm kẹp lại ngươi, ngươi nghĩ muốn tiếp tục thâm nhập sâu lĩnh hội, như vậy những này chưa từng giải quyết điểm, đều sẽ trở thành ngươi gông cùm xiềng xích chi điểm, chỗ không rõ.

Có ít người cuối cùng cả đời, đều sẽ thẻ chết ở chỗ này, khó mà tiến thêm.

Mà có ít người lúc này tại nào đó chút thời gian, linh quang lóe lên, đốn ngộ, tất cả điểm một sát na lẫn nhau dung hội quán thông, sau đó tu hành một mảnh đường bằng phẳng.

Chỉ bất quá, đốn ngộ loại tình huống này, cực ít phát sinh.

Nhưng là Cổ Niết không giống.

Nghìn lần kinh nghiệm tăng phúc phía dưới, từ 1--1000.

Cổ Niết chỉ cần tìm hiểu 1--1000 bên trong bất kỳ một cái nào điểm, sau đó 1--1000, trong chốc lát dung hội quán thông, toàn bộ nắm giữ.

1 001-- 2000 điểm ấy cũng giống như thế. Chỉ cần lĩnh hội một cái điểm, lập tức toàn bộ lĩnh ngộ.

Cái này cũng liền đưa đến Cổ Niết con đường tu hành —— hoàn mỹ thông thuận!

Phải! Xong cực kỳ xinh đẹp thông thuận.

Cổ Niết xưa nay sẽ không bởi vì làm một cái điểm không rõ mà bị nhốt ở, cái giờ này không rõ, ta liền lĩnh hội liền nhau một cái điểm, chỉ cần liền nhau một cái chỉ ra ngộ, chung quanh 1000 phạm vi bên trong điểm, toàn bộ ầm vang quán thông.

Bất kỳ người nào khác lĩnh hội pháp tắc, đều sẽ có đủ loại chỗ không rõ. Nói không chừng một cái điểm vây khốn, bọn hắn liền cần tốn hao mấy chục năm, trên trăm năm, bên cạnh gõ đo nghe, dốc lòng thôi diễn, dốc lòng cảm ngộ, mới có thể miễn cưỡng lĩnh ngộ. Hao phí cực nhiều thời giờ.

Con đường tu hành bên trên, khó được không phải tích lũy, mà là điểm mấu chốt đột phá, rất rất nhiều thiên tài yêu nghiệt, đều là vây ở cái nào đó cửa ải, một khốn, liền là vô tận tuế nguyệt.

Mà đúng Cổ Niết mà nói, lĩnh hội pháp tắc, không có bất kỳ cái gì trở ngại, chỗ khó, hàng rào, căn bản khốn không được Cổ Niết.

Người khác, dù cho là thiên tư yêu nghiệt, nhưng là lĩnh hội tốc độ, đều là đập đập phán phán,

Nhưng là Cổ Niết đồng dạng là thiên tư yêu nghiệt, nhưng là Cổ Niết lĩnh hội tốc độ, kia hoàn toàn là một cước đạp cần ga tận cùng bộ, toàn bộ hành trình bão táp, không có bất kỳ cái gì trở ngại.

Cái này cũng liền dẫn đến, Cổ Niết lĩnh hội tốc độ, nhanh đáng sợ, thông thuận đáng sợ.

"Ào ào ào. . ."

Theo Cổ Niết đúng Quang Chi Pháp Tắc lĩnh hội ngày càng sau lưng, Cổ Niết quanh thân quang mang cũng bắt đầu dần dần vặn vẹo bắt đầu.

Quang Chi Pháp Tắc ảnh hưởng ánh sáng, chuyện này quả là quá đơn giản.

Một tháng.

Cổ Niết xếp bằng ở vũ trụ dốc lòng lĩnh hội bản nguyên vũ trụ Quang Chi Pháp Tắc đã một tháng.

Mặc dù đại bộ phận thời gian, đều tại lĩnh hội tia sáng pháp tắc, nhưng là Cổ Niết cảnh giới tu hành cũng không có rơi xuống, Cổ Niết lúc này Cổ Niết khí tức đã đạt đến Nguyên Hải cảnh tứ giai tình trạng, đồng thời, khoảng cách Nguyên Hải cảnh ngũ giai cũng không xa.

"Hô!" Ở trong vũ trụ thở ra một hơi Cổ Niết, chậm rãi trương khai nhãn mâu.

Lúc này Cổ Niết trong lúc phất tay, đều ẩn chứa một loại cực kì huyền diệu thần vận.

"Nghe đồn, lĩnh hội pháp tắc cực sâu thời điểm, lại nhận bản nguyên vũ trụ pháp tắc thừa nhận, từ đó ngưng tụ pháp tắc chi văn!"

"Mà ngưng tụ pháp tắc chi văn, đã nói lên, tại pháp tắc hải dương thế giới, lĩnh hội cực sâu cực sâu."

"Chiến Thần cấp cường giả tuyệt không ngưng tụ pháp tắc chi văn khả năng."

"Tinh không cấp cường giả, cũng chỉ có đứng đầu nhất một nắm có thể ngưng tụ pháp tắc chi văn, mà lại vậy vẫn là khổ tu vài vạn năm, thậm chí mấy chục vạn năm, mới có thể có được."

"99. 99% pháp tắc chi văn, đều là tại Tinh Chủ cấp đừng mới có thể ngưng tụ."

"Mà ta. . ." Cổ Niết nhẹ nhàng trầm ngâm.

"Chỉ sợ dạng này lại tiềm tu một tháng, liền muốn nhanh ngưng tụ pháp tắc chi văn."

Một đường lĩnh hội, Cổ Niết thì là một đường đường bằng phẳng, không có chút nào trở ngại địa phương, thông thuận. Quá thông thuận, đây chính là Cổ Niết lĩnh hội pháp tắc trải nghiệm.

Khó

Thật có lỗi, căn bản không có cảm nhận được có một tia độ khó.

"Đi thử một chút Vũ Trụ Quang Đao."

Xòe bàn tay ra nhẹ nhàng vồ một cái.

"Đao đến!"

Ong ong ——

Vũ trụ trong chân không, theo Cổ Niết bắt lấy, chung quanh ức vạn vũ trụ sóng ánh sáng, từ tia hồng ngoại đến ánh sáng tự phát, lại đến tia tử ngoại, tất cả quang phổ trên vũ trụ quang mang, phàm là trải qua Cổ Niết quanh thân, trực tiếp bị Cổ Niết đều bắt mà tới.

"Ào ào —— "

Ngàn vạn quang mang hội tụ, tại Cổ Niết trong tay muốn ngưng tụ trở thành Quang Đao.

Cổ Niết chỗ đi Vũ Trụ Quang Đao, trước mắt là thuần túy tia sáng pháp tắc chi đạo!

Đương nhiên Quang Đao một đường, thuộc về thời không Quang Đao, thời gian pháp tắc, không gian pháp tắc, cộng thêm tia sáng pháp tắc dung hợp làm kinh khủng.

Đáng tiếc Cổ Niết hiện tại không địa phương đi tìm đến thời gian lực lượng thiên nhiên cùng không gian lực lượng thiên nhiên.

Huống hồ coi như tìm được Cổ Niết cũng chưa chắc có thời gian đi tu luyện.

Hiện tại Cổ Niết cần tu luyện đồ vật rất rất nhiều.

Chỗ lấy trước mắt, Cổ Niết cũng chỉ đi, Quang Chi Pháp Tắc Quang Đao.

Đơn giản mà thuần túy..