Chương 39: Quang Đao, thành! (thứ chín càng)

Chương 39: Quang Đao, thành! (thứ chín càng)

Ào ào ——

Vô tận tia sáng giống như nước sông đồng dạng lao nhanh mà tới.

Đồng thời nồng đậm đến cực điểm tia sáng pháp tắc ảo diệu, tại Cổ Niết trong tay điên cuồng phun trào.

Quang Đao ngưng tụ, tuyệt đối không phải chuyện đơn giản.

Dù là sắp ngưng tụ pháp tắc chi văn Cổ Niết, cũng cảm giác được hơi có một tia phí sức.

"Cho ta tụ hợp!"

Cổ Niết một tiếng gầm nhẹ.

Keng

Trong chốc lát một vòng kinh hồng thanh âm, vang vọng vũ trụ chân không.

Sau đó ức vạn quang mang thình thịch hội tụ.

Ông

Một vòng giống như hằng tinh quang mang đồng dạng chói mắt chiến đao liền như vậy ngưng tụ tại Cổ Niết trong tay, thình lình chính là Cổ Niết thích nhất nhẹ đao kiểu dáng.

Vũ Trụ Quang Đao!

Thành

"Ha ha ha. . ." Nhìn trước mắt Vũ Trụ Quang Đao, Cổ Niết cũng là nhịn không được cười lên ha hả.

Vũ Trụ Quang Đao Cổ Niết tu hành có cơ sở nhất định, đồng thời cộng thêm hùng hậu tia sáng pháp tắc gia trì. Cổ Niết nhất cổ tác khí ngưng tụ thành công.

Vũ Trụ Quang Đao uy năng, bí điển bên trong có ghi chép.

Quang Đao thành, Nguyên Hải cảnh cùng giai vô địch, có thể ngang hàng Chiến Thần cảnh.

Thậm chí, chém giết Chiến Thần cảnh.

Đây chính là "Thần thông bí thuật" chỗ kinh khủng.

Mặc dù Quang Đao uy năng rất mạnh, có thể chém giết chiến thần, nhưng điều kiện tiên quyết là, ngươi muốn công kích đạt được chiến thần.

Nếu như tốc độ của ngươi không đủ nhanh, chém giết kỹ xảo không thật lợi hại.

Đừng bảo là chém giết chiến thần, có thể bảo trụ mạng nhỏ cũng không tệ rồi.

Có thể chém giết chiến thần, kia nói chính là hắn uy năng có thể đánh giết chiến thần.

Cũng không phải nói có Vũ Trụ Quang Đao, nhất định có thể chém giết chiến thần.

"Có Quang Đao, rốt cục có thể hướng tiền bối đòi hỏi bí điển." Cổ Niết cảm thấy mười phần vui sướng.

Tiến vào vũ trụ mạng lưới bên trong, Cổ Niết hướng Nguyên Kỷ phát đưa thông tin.

Một lát Nguyên Kỷ đăng ký vũ trụ mạng lưới.

"Nguyên Kỷ tiền bối."

"Chuyện gì?" Nguyên Kỷ hoàn toàn như trước đây lạnh lùng.

"Vũ Trụ Quang Đao ngưng tụ thành công."

"Vũ Trụ Quang Đao. . . Cái gì?" Bỗng nhiên, Nguyên Kỷ nhìn về phía Cổ Niết một mặt vẻ mặt bất khả tư nghị.

"Cái này trước trước sau sau bất quá gần hai tháng, ngươi ngưng tụ thành Quang Đao?" Nguyên Kỷ trong giọng nói đều có chút run rẩy.

Hai tháng không đến thời gian, đối phương vẫn chỉ là Nguyên Hải cảnh.

Thậm chí cho tới nay, Nguyên Kỷ đều cho rằng Cổ Niết tại Nguyên Hải cảnh thời điểm rất khó ngưng tụ ra Quang Đao. Chỉ có bước vào đến Chiến Thần cảnh mới có thể ngưng tụ ra.

Nguyên Kỷ rất rõ ràng, ngưng tụ Quang Đao độ khó.

Kia tuyệt đối cần hao phí đại lượng thời gian, khổ tu mới có thể ngưng tụ thành công.

"Tiền bối, mời xem."

Tiện tay trảo một cái, ngàn vạn quang mang hội tụ, sau đó, Cổ Niết đã đem Quang Đao ngưng tụ ra.

"Vũ Trụ Quang Đao, quả nhiên là Vũ Trụ Quang Đao." Nguyên Kỷ cảm thấy kinh hãi.

"Cái này Cổ Niết. . ." Nguyên Kỷ đã xem không hiểu Cổ Niết tốc độ tu luyện.

"Tiền bối, Quang Đao đã tu luyện thành công, kia bí pháp. . ." Cổ Niết cười hì hì nói.

Thâm trầm nhìn Cổ Niết một chút.

Cái này cái trẻ tuổi nhân loại, thật sự là cho Nguyên Kỷ quá nhiều chấn kinh.

"Viễn trình xuyên qua pháp môn có rất nhiều trồng." Nguyên Kỷ chậm rãi giảng thuật ra.

Cổ Niết lập tức thu liễm ý cười, khiêm tốn nghe.

Rốt cuộc Nguyên Kỷ tiền bối thực lực tuyệt không phải bình thường, cái này nhóm cường giả ngôn luận, đúng Cổ Niết tới nói mười phần được lợi.

"Thường thấy nhất cũng chính là thuấn di, đây là không gian bí thuật liệt kê."

"Rất nhiều cường giả, đều nắm giữ thuấn di bí thuật. Cái này bí thuật, cực kỳ mạnh."

"Ngươi pháp giả ngộ tính phi phàm, thời không pháp tắc đúng ngươi mà nói, lĩnh ngộ độ khó cũng không cao."

"Nhưng là, ngươi bây giờ, không nên phân tâm quá nhiều. Cho nên đúng ngươi mà nói, không gian bí thuật không thích hợp ngươi bây giờ."

"Ngươi chỗ thích hợp chính là tia sáng pháp tắc bí thuật."

"Ta chỉ nghe nói, không gian pháp tắc nhưng lấy từ xa vượt qua, tia sáng bí thuật cũng có viễn trình vượt qua thủ đoạn?" Cổ Niết chần chờ nói.

"Kia là đương nhiên, tia sáng pháp tắc cũng là bản nguyên vũ trụ pháp tắc một trong, diệu dụng phi phàm. Ngươi chỉ là lĩnh hội pháp tắc, cũng không có tiếp xúc đến rất nhiều pháp tắc bí thuật, không biết tia sáng pháp tắc uy lực."

"Ta có một cửa bí thuật, tên là « Quang Tuyến Dược Thiên » mượn nhờ hằng tinh quang mang, có thể tiến hành viễn trình xuyên qua."

"Nhẹ nhõm xuyên qua mấy chục năm ánh sáng, hàng trăm hàng ngàn năm ánh sáng, thậm chí là hơn vạn năm ánh sáng không thành vấn đề, tại cả cái tinh hệ bên trong, ngươi có thể tự do xuyên qua nhảy vọt."

"Đồng thời, mượn nhờ tia sáng pháp tắc, tốc độ của ngươi đồng dạng sẽ tiêu thăng, Phong Chi Pháp Tắc có thể giao phó ngươi quỷ dị linh hoạt cùng tính cơ động, quét sạch tuyến pháp tắc, thì là có thể giao phó ngươi kinh khủng viễn trình tốc độ di chuyển. Ngươi phải biết ánh sáng, đây chính là so gió tốc độ càng nhanh."

"Quang Tuyến Dược Thiên." Đối với cái môn này bí thuật, Cổ Niết sơ lược có mấy phần vội vã không nhịn nổi.

"Đây cũng là cái môn này vô thượng bí thuật, đây chính là chiến thần cấp bí thuật, đủ để cho ngươi tu hành đến Tinh Chủ cấp đừng."

Nói xong Nguyên Kỷ hai ngón một điểm, rất nhiều tin tức nhao nhao tiến vào Cổ Niết trong óc.

Một lát sau, một môn khoảng chừng mười bốn tinh chiến thần cấp bí pháp « Quang Tuyến Dược Thiên » tại Cổ Niết trong đầu tụ đến.

"Tốt huyền diệu một môn điển tịch." Cảm thụ được kia « Quang Tuyến Dược Thiên » bí điển Cổ Niết thầm nghĩ.

"Có cái môn này bí thuật, ta liền có thể trực tiếp tiến hành viễn trình xuyên qua, sau đó trực tiếp xuyên qua đến Oak tộc cương vực chỗ sâu, sau đó tùy ý diệt sát những Nguyên Hải cảnh đó cao thủ. Phá hủy tinh cầu của bọn hắn, sau đó lại độ nhảy vọt đào tẩu."

"Không đủ điều kiện tiên quyết là ta muốn đem cái môn này bí thuật tu hành tốt."

"Sau khi tu luyện thành, ta bảo mệnh năng lực cũng sẽ tăng lên rất nhiều.".