Chương 40: Tin tức! (thứ mười càng)

Chương 40: Tin tức! (thứ mười càng)

Liên Bang kỷ 1 năm 2458, tháng 6 chiến tích tập hợp.

"Liên Bang quân đoàn thứ ba, thứ hai Nguyên Lực sư, ngày 12, cùng Oak tộc tại Molanick hội chiến, tử thương ba ngàn Nguyên Lực chiến sĩ, diệt địch bảy ngàn."

"Liên Bang quân đoàn thứ ba, thứ ba Nguyên Lực sư, ngày 21, cùng Oak tộc tại hắc vụ vũ trụ phong bạo khu vực gặp tập kích, tử thương sáu ngàn Nguyên Lực chiến sĩ, ba cái cỡ nhỏ hạm đội."

"Liên Bang thứ là kia quân đoàn. . ."

Hồng Niết hào bên trong.

Cổ Niết chính nhìn xem Tinh Đế nơi đó phát đưa tới chiến báo.

Chiến tranh, đã trước trước sau sau đánh có thời gian nửa năm.

Song phương đánh cho có đến có về, mặc dù chiến trường trên sự chỉ huy, Cổ Niết cũng không tinh thông, nhưng là từ nhân viên thương vong bên trên, Cổ Niết còn có thể nhìn ra được, nhân loại tử thương rõ ràng nhiều hơn Oak tộc.

Tổng thể tới nói, Oak tộc rõ ràng muốn so với nhân tộc mạnh rất nhiều.

"Không sai biệt lắm ta Phong Yên đao pháp cũng sắp đến lục trọng cảnh đi!" Cổ Niết nói thầm.

Còn không có cầm tới « Quang Tuyến Dược Thiên » quyển này Chiến Thần Bí Điển trước đó, Cổ Niết báo đáp thù chi tâm còn sơ lược nặng.

Mà một khi cầm tới « Quang Tuyến Dược Thiên » về sau, Cổ Niết lập tức ngược lại bình tĩnh lại.

Cổ Niết biết, mình cần làm đủ chuẩn bị, mới có thể tiến hành xâm nhập săn giết Oak tộc.

Nếu không, mình đi vào chỉ là muốn chết.

Thế là Cổ Niết bắt đầu tiến hành Quang Tuyến Dược Thiên tiềm tu.

Tại cái này hơn một tháng thời gian bên trong, Quang Tuyến Dược Thiên đã bị Cổ Niết tu đến địa tám trọng cảnh giới. Cổ Niết đối quang hệ pháp tắc cảm ngộ phi thường thâm hậu, tự nhiên mà vậy, cái này Quang Tuyến Dược Thiên bí thuật, cũng liền tu luyện cực nhanh.

Ngược lại là, Cổ Niết Phong Yên đao pháp, tiến bộ chậm hơn.

Bất quá tại Cổ Niết tiềm tu phía dưới, khoảng cách đệ lục trọng cảnh giới, cũng sắp.

Đồng thời, Cổ Niết tự thân tu vi cảnh giới, cũng tăng lên tới Nguyên Hải năm trọng cảnh giới.

Thời gian dư thừa tình huống dưới, Cổ Niết tốc độ tăng lên, quả thực đáng sợ.

Xem hết chiến báo về sau, Cổ Niết thuận thông đạo, đi tới phòng nuôi cấy.

"Cốt cốt. . ." Phòng nuôi cấy pha lê bồi dưỡng khí bên trong, Hắc Dịch Chiến Giáp giờ này khắc này chính cất đặt tại trong dịch nuôi cấy, tiến hành bồi dưỡng.

Lần trước, Cổ Niết giết rất nhiều Oak tộc Nguyên Hải cảnh cao thủ, bọn hắn Nguyên Lực chiếc nhẫn, Cổ Niết đều là một cái đều không lọt toàn bộ cho đoạt đoạt lấy.

Giết địch Cổ Niết cực kỳ hung mãnh, cướp đoạt chiến lợi phẩm Cổ Niết đồng dạng mãnh.

Cầm tới kia rất nhiều chiến lợi phẩm về sau, Cổ Niết đầu tiên cần phải làm là, bồi dưỡng Hắc Dịch Chiến Giáp.

Cổ Niết hiện tại đã là Nguyên Hải cảnh, mà Hắc Dịch Chiến Giáp vẫn là Nguyên Lực chiến sĩ cấp độ. Huống hồ Cổ Niết cũng cần Hắc Dịch Chiến Giáp vì chính mình che giấu thân phận.

Cho nên Hắc Dịch Chiến Giáp bồi dưỡng cực kỳ có cần phải.

Lúc này, Hắc Dịch Chiến Giáp khí tức, đã đạt đến Nguyên Hải cảnh sơ kỳ.

Tựa hồ cảm thấy Cổ Niết đến, kia chất lỏng màu đen trạng thái Hắc Dịch Chiến Giáp lập tức ngọ nguậy hướng Cổ Niết thiếp đi qua, đồng thời còn phát ra có chút tê minh thanh.

"Tốt tốt, đợi đến ngươi tăng lên tới mét vuông Nguyên Hải cảnh trung kỳ, ta liền để ngươi đến trên người ta tới." Cổ Niết bàn tay dán pha lê, nhẹ nhàng nói.

"Tê tê!" Hắc Dịch Chiến Giáp làm lấy nhẹ nhàng đáp lại.

. . .

Mấy ngày sau.

Trong thái không, Cổ Niết hư không chiến lực.

Ào ào. . .

Tản ra Nguyên Hải cảnh trung kỳ khí tức Hắc Dịch Chiến Giáp ngọ nguậy, rất nhanh liền bọc lại Cổ Niết.

Theo Cổ Niết tâm niệm, Hắc Dịch Chiến Giáp rất nhanh liền biến thành màu đỏ bộ dáng.

Nguyên Hải cảnh trung kỳ Hắc Dịch Chiến Giáp, phòng ngự tự nhiên là không cần nhiều lời, bất quá hắn ngụy trang tác dụng lớn hơn phòng ngự tác dụng.

Cổ Niết chân chính phòng ngự cường hãn chính là tự thân Vũ Trụ Huyền Thể năm trọng cảnh giới.

Làm Cổ Niết bảo mệnh hạch tâm năng lực, Hắc Diệu Thần Huyền Thể, cái môn này nghịch thiên thủ đoạn bảo mệnh, Cổ Niết thế nhưng là một mực chưa từng rơi xuống.

Hiện nay ngũ trọng Vũ Trụ Huyền Thể, đối mặt trên chiến thần cấp công kích, đều có thể bảo mệnh.

Cầm trong tay hắc niết chiến đao trong cốc nhẹ nhàng vung lên, lưỡi đao màu xanh duệ mang chợt lóe lên.

"Lục trọng cảnh rốt cục tu thành." Cổ Niết âm thầm đến.

Phong Yên đao pháp lục trọng cảnh về sau, Cổ Niết liền có thể thi triển ra mới đao thức —— Tinh Mang Thức!

Phong Lam Thức, chính là tập tiền tam trọng cảnh giới là một đao.

Mà cái này Tinh Mang Thức, tập hợp trước sáu trọng cảnh giới là một đao, đao thức so với Phong Lam Thức uy năng càng mạnh gấp ba chi cự.

"Hồng Niết hào, nếu có người đến, hoặc là có tin tức trọng yếu, tùy thời chuyển cáo ta." Cổ Niết mở miệng nói.

"Thu được, chủ nhân." Trí năng quang não đỏ niết đáp lại nói.

"Tốt." Cổ Niết trong hai con ngươi sát ý lạnh thấu xương."Là thời điểm, để những Oak tộc đó nếm thử máu tươi dạy dỗ."

Ngẩng đầu, Cổ Niết nhìn về phía Oak tộc chỗ phương vị.

Nơi đó có ức vạn hằng tinh dày đặc.

Cổ Niết đã sớm điều tra tốt Oak tộc chỗ những cái kia hằng tinh quang phổ.

Đồng thời nắm giữ nồng đậm tia sáng pháp tắc Cổ Niết, dù cho cách xa nhau mười mấy vạn năm ánh sáng, như cũ có thể rõ ràng phân rõ chỗ có hằng tinh quang phổ.

Cảm thụ ba ngàn năm ánh sáng bên ngoài một viên hằng tinh, Cổ Niết khóa chặt nên hằng tinh phát ra quang mang.

Đi

Hưu

Dựa vào bí pháp, Cổ Niết trong nháy mắt hóa thành pháp tắc quang ảnh truy tìm mà đi.

Mấy giây về sau, Cổ Niết đã tại một viên hằng tinh to lớn biên giới dừng lại.

Mấy giây vượt qua ba ngàn năm ánh sáng, đây chính là cái môn này pháp môn điểm mạnh.

"Tiếp tục."

Mượn nhờ từng bước từng bước hằng tinh làm làm ván nhảy, không ngừng mà tiến lên.

Một lần tiến lên ba ngàn năm ánh sáng, cho dù xuyên qua toàn bộ hệ ngân hà mười vạn năm ánh sáng khoảng cách, cũng bất quá là hơn ba mươi lần mà thôi.

Mà đúng Cổ Niết mà nói, mỗi một lần xuyên qua nhảy vọt tiêu hao năng lượng, đây chính là phi thường nhỏ.

Hưu

Lại một lần rơi xuống về sau, Cổ Niết đứng tại một cái phi thường hằng tinh to lớn biên giới.

Mà tại cái này một viên hằng tinh to lớn trước mặt, Cổ Niết thấy được lần này mình chỗ cần đến.

"Kim sắc cát vàng chi tinh.".