Chương 41: Tai nạn giáng lâm (thứ mười một càng)

Chương 41: Tai nạn giáng lâm (thứ mười một càng)

Kim sắc cát vàng chi tinh.

Là Oak tộc một viên cực kỳ phổ thông cư dân tinh cầu.

Lợi dụng « Quang Tuyến Dược Thiên » mà đến Cổ Niết cũng không có gây nên một tia không gian ba động.

Cổ Niết tới lặng yên không một tiếng động, không người biết được.

Đúng cái này một khỏa tinh cầu mà nói, không có không gian ba động tới nói, chính là không có ngoại địch xâm lấn.

Huống hồ, Oak tộc nhân loại chiếm thượng phong, nhân loại chỉ có phòng ngự năng lực, căn bản không có tiến công thủ đoạn. Bởi vậy, Oak tộc thủ vệ, so với nhân loại yếu kém hơn nhiều.

"Đường kính 26530 cây số, thể tích là nhân loại chúng ta Địa Cầu hành tinh mẹ chín lần. Tính là trung đẳng hành tinh, nghe nói tinh cầu này phía trên Oak tộc người có chừng hơn một ngàn ba trăm ức."

"Đồng thời, cái này một khỏa tinh cầu, cũng coi là ta có thể hủy diệt tinh cầu cực hạn."

Một quyền đánh nổ một khỏa tinh cầu, hiện tại Cổ Niết đương nhiên không có thực lực kia, nhưng là, Cổ Niết có thể xông vào đến tinh cầu bên trong, một quyền oanh kích đánh xuyên qua vỏ quả đất, đánh xuyên qua mười cái vỏ quả đất yếu kém điểm, rất dễ dàng chỉ làm thành toàn cầu tính núi lửa đại bạo phát, động đất, cùng đại hải khiếu.

Lúc kia, cả cái hành tinh cho dù không bị hủy diệt, Oak tộc cũng trên cơ bản là chết bảy tám phần.

Mà lại, cả cái hành tinh bị như thế một làm, không có mấy trăm năm, đừng nghĩ khôi phục lại.

Cổ Niết năm đó học tập thời điểm, tinh cầu học lão sư thích nhất dạy bảo chính là, như thế nào lợi dụng ít nhất lực lượng, hủy diệt một khỏa tinh cầu.

Nguyên bản Cổ Niết coi là không cần đến, mà bây giờ, lại trở thành Cổ Niết hủy diệt một khỏa tinh cầu mấu chốt.

Đi

Thân hình nhảy lên, Cổ Niết cấp tốc hướng về tinh cầu hạ xuống.

. . .

"Cảnh báo. . . Cảnh báo. . . Dị tộc sinh vật xâm lấn, dị tộc sinh vật xâm lấn. . ."

"Toàn thể cư dân, nhanh chóng tiến vào chỗ tránh nạn."

"Cảnh báo. . . Cảnh báo. . . Dị tộc sinh vật xâm lấn, dị tộc sinh vật xâm lấn. . ."

"Toàn thể cư dân, nhanh chóng tiến vào chỗ tránh nạn."

"Cảnh báo. . . Cảnh báo. . . Dị tộc sinh vật xâm lấn, dị tộc sinh vật xâm lấn. . ."

Làm Cổ Niết cấp tốc tiến vào tầng khí quyển thời điểm, lập tức nên tinh cầu hệ thống phòng ngự, trước tiên liền phát hiện Cổ Niết. Đây là một cái Nguyên Hải cảnh dị tộc cường giả, lập tức liền hướng toàn cầu phát ra toàn cầu cảnh báo.

Làm toàn cầu cảnh báo vang lên một khắc này.

Tất cả thành thị, toàn bộ đều sôi trào, vô số Oak tộc cư dân, tranh nhau chen lấn hướng về chỗ tránh nạn điên cuồng lao nhanh mà đi.

"Nhanh lên đi chỗ tránh nạn."

"Nhanh lên."

"Nhân tộc tới, tất cả nhanh lên một chút."

"Đáng chết nhân loại tới. . ."

Nguyên Hải cảnh cường giả, liền xem như yếu nhất Nguyên Hải cảnh cường giả, một quyền kia xuống tới, mãnh liệt Nguyên Lực bộc phát, kia uy năng cũng có thể so với cỡ nhỏ đạn hạt nhân.

Mà dám can đảm xâm lấn đến những tinh cầu khác Nguyên Hải cảnh cường giả đây tuyệt đối là Nguyên Hải cảnh bên trong siêu cấp cường giả.

Loại này cường giả so phổ thông Nguyên Hải cảnh mạnh hơn mười lần, gấp trăm lần.

Một quyền kia xuống tới, có thể so với siêu cấp đạn hạt nhân.

Loại này cường giả tùy tiện một hai quyền xuống tới, một cái mấy triệu nhân khẩu thành phố lớn, liền sẽ hôi phi yên diệt.

Hoa

Từ trong vũ trụ rơi xuống, chỉ dùng nửa phút, Cổ Niết chính là xuyên qua 1000 cây số tầng khí quyển rơi vào phía dưới một tòa thành thị không trung chỗ ba, bốn ngàn mét vị trí.

Đây là một cái mười phần thành thị phồn hoa, Cổ Niết có thể nhìn thấy, theo phía dưới còi báo động chói tai chập trùng, rất nhiều đám người hướng về chỗ tránh nạn trào lên mà đi.

Hưu

Hưu

Một bên, một cái máy bay chiến đấu phát xạ hai cái đạn đạo hướng về Cổ Niết nơi này lấy gấp hai vận tốc âm thanh tốc độ hướng về Cổ Niết phi hành mà tới.

Cổ Niết nhẹ nhàng giơ bàn tay lên.

Oanh! Oanh!

Cái này hai cái đạn đạo trực tiếp tại Cổ Niết bên cạnh mười mét khoảng cách vị trí, bị Nguyên Lực bình chướng ngăn cản mà bạo tạc.

Sóng xung kích tràn ngập mà đến, đúng người bình thường tới nói, tuyệt đối trí mạng, một nháy mắt liền có thể đem thân thể xé vỡ nát. Nhưng là đúng Cổ Niết mà đến, cấp độ này sóng xung kích như mộc gió nhẹ.

Đến

Cổ Niết song quyền đột nhiên bóp.

Ào ào. . .

Trong thiên địa vũ trụ mênh mông Nguyên Lực cuồn cuộn lao nhanh mà tới.

Cổ Niết vì phá hư tinh cầu này, chuyên môn học được một môn quyền pháp, tên là "Tinh bạo quyền" .

Đây là một môn rất vụng về quyền pháp, uy năng cùng tụ lực thời gian thành có quan hệ trực tiếp.

Nhưng là uy năng, đây chính là tương đương đáng sợ.

Đi

Ngưng tụ mấy giây về sau Cổ Niết cảm giác được ngưng tụ Nguyên Lực đã tương đương kinh khủng.

Sau đó một quyền oanh kích mà xuống.

Oanh

Trong chốc lát, thiên băng địa liệt, uy năng bạo phát xuống, tồi khô lạp hủ. Giống như siêu cấp đạn hạt nhân bộc phát ra.

Theo quyền pháp sóng xung kích cuốn tới, kia nhà cao tầng thành hàng thành hàng ngã xuống, vô số Oak tộc bị bị xé thành mảnh nhỏ.

Một quyền.

Một tòa thành thị.

Hủy diệt!

Đây chính là kinh khủng Nguyên Hải cảnh cường hãn thực lực.

Không

Một cái bay thật nhanh mà đến Oak tộc mắt thấy Cổ Niết một quyền hủy diệt đi thành thị phía dưới, hắn hai con ngươi trong nháy mắt biến đến đỏ bừng, bi thảm tiếng rống, xẹt qua thương khung.

"Chết đi cho ta!"

Cái này tứ giai Oak tộc chiến sĩ tê tâm liệt phế gào thét.

Keng

Đao mang chợt lóe lên.

Cái này Oak tộc thân thể run rẩy, thể nội Nguyên Hải đã vỡ ra, hắn thân thể hướng phía dưới rơi xuống lái đi.

Hiện tại Cổ Niết, giết loại này tứ giai Nguyên Hải cảnh Oak tộc, một đao đã đủ.

Giết cái này một cái Oak tộc, Cổ Niết có thể cảm nhận được bảy tám đạo Oak tộc khí tức hướng mình nơi này lao nhanh mà tới.

"Tiếp tục!" Cổ Niết lạnh lùng nói..