Chương 42: Chiến thần giáng lâm (thứ mười hai càng)

Chương 42: Chiến thần giáng lâm (thứ mười hai càng)

Bay thật nhanh bên trong, Cổ Niết duy trì hai vạn mét mỗi giây tốc độ.

Dựa theo dự định kế hoạch, mỗi đến một cái điểm về sau, Cổ Niết liền sẽ lấy lực quyền oanh kích phá toái rớt xuống mới vỏ quả đất yếu kém điểm.

Đường tắt một chút cỡ lớn thành thị, Cổ Niết cũng không để ý một quyền mang đi.

Một quyền rơi xuống, những cái kia bốn năm trăm vạn người thành thị, trực tiếp bị hủy diệt.

Một đường bay đến, sau một lát, hơn năm mươi cái vỏ quả đất yếu kém địa điểm. Đã bị Cổ Niết oanh kích phá toái.

Công kích kia vỏ quả đất quyền pháp bên trong, Cổ Niết đều mang theo pháp tắc uy năng, một quyền ngưng tụ rất có xuyên thấu tính, nhẹ nhõm xuyên qua tiến vào vỏ quả đất.

Oanh long long long. . .

Liên tục hơn năm mươi quyền về sau.

Cổ Niết có thể cảm giác được cả cái hành tinh Nguyên Lực khí tức cũng bắt đầu không ổn định.

Thấy thế Cổ Niết cười lạnh.

Nguyên Lực khí tức không ổn định, đây chính là tinh cầu tai nạn bộc phát điềm báo.

"Không tốt."

"Hỏng, cái kia đáng chết nhân loại."

"Tinh cầu vỏ quả đất mạch lạc ổn định tầng bị phá hư, cái tinh cầu này. . ."

Những Oak tộc đó Nguyên Hải cảnh cao thủ, phát giác được khí tức phun trào, đều hoàn toàn biến sắc.

Ngay sau đó.

Oanh

Oanh

Oanh

. . .

Cả cái hành tinh phía trên, đại lục bản khối bắt đầu tuôn ra động. Tới mà đến là đại lượng trên lửa bộc phát.

Cùng một thời gian chí ít có trên trăm tòa cỡ lớn núi lửa, sôi trào mãnh liệt bộc phát ra.

Mà lại bọn hắn bộc phát tiếp tục thời gian, chí ít cũng sẽ kéo dài mấy tháng thậm chí mấy năm.

Đồng thời hải dương Trung Hải rít gào cũng bốn phía phóng lên.

Toàn cầu tính phạm vi động đất lao nhanh mà tới.

Trong cao không, Cổ Niết đứng lơ lửng trên không.

Chỉ thấy chung quanh đều là đen cỡ lớn núi lửa phun trào.

Toàn cầu tai nạn đã bạo phát.

"Nhân loại chết cho ta." Cùng lúc đó, kia đông đảo Oak tộc Nguyên Hải cảnh cũng rốt cục đều truy tìm mà tới.

Vừa rồi Cổ Niết một đường bão táp, tốc độ nhưng nhanh hơn bọn họ nhiều. Hiện tại Cổ Niết dừng lại, bọn hắn mới đuổi theo.

Vặn lấy hắc niết chiến đao Cổ Niết cười lạnh."Một đám chịu chết gia hỏa."

Giết

Bảy tám cái Nguyên Hải cảnh cao thủ cùng nhau trùng sát mà tới.

Tật phong lóe lên.

Xùy

Xùy

Xùy

Mấy cái Oak tộc Nguyên Hải cảnh đã bị Cổ Niết một đao diệt sát.

"Cái này. . ."

"Cẩn thận cái này nhân loại thực lực cực kỳ đáng sợ."

Thân hình lại lần nữa một cái chớp động.

Xùy! Xùy! Xùy! Xùy!

Còn lại mấy cái Oak tộc nhẹ nhõm bị Cổ Niết đều chém giết.

Những này lưu thủ hậu phương Oak tộc căn bản cũng không có mấy người cao thủ.

"Tiếp tục hủy diệt."

Thân hình nhảy lên, Cổ Niết hướng về kia một ít thành phố lớn phi hành mà đi.

Một đường bay đến, Cổ Niết trực tiếp một quyền một cái một quyền một cái.

Những cái kia thành phố lớn nhao nhao bị Cổ Niết đánh nổ, phá hủy.

Một ngày này đúng cái tinh cầu này mà nói, không thể nghi ngờ là tai nạn ngày.

Liên tục hủy diệt một trăm năm mươi sáu mươi cỡ lớn thành thị, Cổ Niết cái này mới dừng lại.

Sau đó Cổ Niết một đường bay lên trên, đi tới tầng bình lưu.

Lúc này cả cái hành tinh đã một mảnh rung chuyển, tử thương vô số kể.

Cái tinh cầu này trên cơ bản xem như hủy.

Cũng không phải là đánh nổ tinh cầu, mới tính hủy đi tinh cầu.

Người đã chết một chôn, xong hết mọi chuyện, ngược lại dứt khoát.

Thương mà không chết, nửa chết nửa sống ở nơi đó treo, cái này ngược lại là khó chịu nhất. Sẽ để cho người khổ không thể tả.

Chủng tộc chiến tranh cũng là như thế.

Cổ Niết như thế giày vò, để cái tinh cầu này nửa đời bất tử, ngược lại sẽ càng tiêu hao Oak tộc lượng lớn tài nguyên. Chỉ là cứu viện, liền muốn tiêu tốn rất nhiều nhân lực vật lực, tài lực.

Nếu là trực tiếp đánh nổ, kia Oak tộc ngược lại sẽ không quản.

Trong chiến tranh, loại này làm cho đối phương tiêu hao tài nguyên kỹ xảo, cũng là một môn học vấn. Rốt cuộc, đánh trận, đánh liền là tài nguyên.

"Không sai biệt lắm có thể, đủ bọn hắn luống cuống tay chân nguyên một tử."

Thân hình nhảy lên Cổ Niết vượt qua tầng bình lưu, hướng về ngoài không gian phi hành mà đi.

Làm Cổ Niết vừa tới đến ngoài không gian thời điểm.

"Ừm?" Cổ Niết bỗng nhiên nhìn về phía nơi xa.

Một luồng khí tức kinh khủng tràn ngập ra.

"Nguyên Lực Chiến Thần." Cổ Niết cảm thấy hơi động một chút.

Đi

Không chút do dự Cổ Niết trực tiếp thuận xa xa tinh quang thi triển "Quang Tuyến Dược Thiên" nhảy vọt rời đi.

Đến thời điểm Cổ Niết lặng yên không một tiếng động, thời điểm ra đi, Cổ Niết đồng dạng là tĩnh mịch đến cực điểm.

Nếu là phổ thông phi thuyền vũ trụ, đến thời điểm, người khác biết, mà ngươi đi thời gian, cần thời gian dài gia tốc, mà địch nhân hoàn toàn có thể đáp lấy khoảng thời gian này ngăn lại ngươi, một khi ngăn lại, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Cái này cũng là loài người không dám tùy tiện tiến công Oak tộc nguyên nhân, tới bị lưu lại sẽ không đi được.

Mà Cổ Niết có được nghịch thiên bí pháp, có thể nhẹ nhõm tiến hành viễn trình tia sáng nhảy vọt.

Đến vô dụng đi vô tung, muốn bắt đều bắt không được. Đây cũng là Cổ Niết dám can đảm đến hủy diệt nên tinh cầu lớn nhất bằng vào.

Một lát sau Cổ Niết đã nhảy vọt về tới mình phi thuyền vũ trụ biên giới.

Sau đó Cổ Niết tiến vào trong phòng tắm rửa mặt bắt đầu.

Quả nhiên, sau mười mấy phút.

"Tút tút. . ."

Quang não trò chuyện nhắc nhở vang lên, là Tinh Đế đánh tới.

Cổ Niết kết nối.

"Tinh Đế tiền bối." Tắm gội bên trong Cổ Niết mở miệng nói.

"Ngươi đang làm gì đấy?"

"Tắm rửa đâu!"

"Tắm rửa?" Tinh Đế có chút nghi hoặc."Không phải ngươi làm?"

"Cái gì ta làm?"

"Thật không phải là ngươi?"

"Cái gì?" Cổ Niết giả bộ một mặt mộng bức.

Cổ Niết biết Tinh Đế bọn hắn tại Oak tộc khẳng định có nhãn tuyến, hiện tại đã biết mình tại Oak tộc làm chuyện tốt.

Mình tiến đến hủy diệt Oak tộc tinh cầu sự tình tình, không thể để Tinh Đế biết, nếu không, Tinh Đế nhất định sẽ ngăn cản.

Cho dù Tinh Đế đoán ra, mình chỉ cần không thừa nhận, đối phương cũng không cách nào.

"Tốt a! Ta phát tặng cho ngươi một phong bưu kiện, đợi chút nữa ngươi xem xét liền hiểu." Tinh Đế chần chờ một lát sau nói.

Sau khi đánh răng rửa mặt xong.

Cổ Niết mở ra quang não, xem xét phía dưới, Cổ Niết liền nở nụ cười.

"Người thần bí tộc Nguyên Hải cảnh cao thủ, lặng yên tiến vào Oak tộc cương vực, hủy diệt Kim Sắc Hoàng Sa chi tinh."

Sau đó phía dưới liền là một chút chiến đấu video cùng hình ảnh.

Bất quá những video này cùng hình ảnh đều chỉ có thể vỗ xuống đến Cổ Niết màu đỏ nọc độc bộ dáng.

Căn bản không nhìn thấy Cổ Niết diện mục chân thật.

"Trước hủy diệt đi một cái tinh cầu, sau đó tiềm tu một đoạn thời gian, thực lực tăng lên một chút về sau, lại đi hủy diệt hai ba cái, để những Oak tộc đó có." Cổ Niết bóp bóp nắm tay nói thầm..