Chương 43: Da sói (thứ mười ba càng)

Chương 43: Da sói (thứ mười ba càng)

Kim Sắc Hoàng Sa chi tinh hủy diệt, tại Oak tộc bên trong, nhấc lên sóng to gió lớn.

Trong vòng một ngày gắt gao tổn thương hơn ba mươi tỷ nhân khẩu. Cái này đúng Oak tộc tới nói tuyệt đối là khó có thể chịu đựng thống khổ.

Cho tới nay, đều là bọn hắn Oak tộc công đánh nhân loại, đều là bọn hắn chiếm cứ ưu thế tuyệt đối.

Bằng không bọn hắn cũng sẽ không chiếm theo toàn bộ Ngân Hà quan hệ tài nguyên rất phong phú nhất khu vực.

Nhưng là, lần này, Cổ Niết một cái bàn tay hung hăng quất vào trên mặt của bọn hắn.

Rút bọn hắn một trở tay không kịp.

Để bọn hắn nhận thức được, nhân loại đồng dạng có tiến công bọn hắn yếu kém khu vực năng lực.

Trong chốc lát, toàn bộ Oak tộc bên trong, đối với nhân loại tiến công tiếng hô càng ngày càng cao.

Toàn bộ Oak tộc đều tuyên bố, muốn tiêu diệt nhân loại, muốn tiêu diệt hết cái kia hủy diệt bọn hắn "Kim Sắc Hoàng Sa chi tinh" nhân loại kia.

Nhưng mà tiếng hô của bọn họ quần hùng xúc động phẫn nộ, nhưng là uy hiếp không được Cổ Niết một chút xíu, bọn hắn thậm chí cũng không biết Cổ Niết thân phận chân thật.

Cùng lúc đó Oak tộc cao tầng cũng cấp tốc đi bắt đầu chuyển động.

Rốt cuộc, loại này trực tiếp lặng yên không một tiếng động tiến vào bọn chúng phần bụng năng lực. Thật sự là có chút đáng sợ.

Oak tộc cao tầng cấp tốc rút mất một bộ phận tiền tuyến lực lượng, dùng để thủ vệ hậu phương rất nhiều tinh cầu.

Theo bọn hắn nghĩ, thần bí nhân kia loại lần thứ nhất đánh lén, chẳng qua là bởi vì bọn hắn không có phòng ngự tốt mà thôi.

Nếu như nhân loại kia dám can đảm lần thứ hai đánh lén, bọn hắn có đề phòng, kia nhân loại hẳn phải chết không nghi ngờ.

Bất quá khi Oak tộc thủ vệ sâm nghiêm thời điểm.

Cổ Niết lại là không có tùy tiện hành động, mà là bắt đầu an nhàn tu luyện.

Từ tháng tám chiến báo nhìn đến, Cổ Niết có thể cảm nhận được, Oak tộc tiền tuyến bộ đội tác chiến cao thủ rõ ràng ít đi rất nhiều. Hiển nhiên những cao thủ kia đều bị Cổ Niết một lần đánh lén cho kéo tới hậu phương đi.

Thời gian phi tốc trôi qua.

Trong bất tri bất giác, đã đến Liên Bang kỷ 1 năm 2458 tháng 9 phần.

Tinh giữa không trung.

Cổ Niết khoanh chân tại trong chân không.

Lúc này Cổ Niết khí tức thình lình đã đạt đến lục giai cấp độ, cái này tu hành tốc độ nhanh thật không có cách nào nói.

Đương nhiên càng kinh khủng chính là, Cổ Niết trên trán, một viên thuần bạch sắc pháp tắc chi văn hiển hiện ra.

Trước mắt, trong nhân loại, vô luận là những cái kia tư thâm tinh không mạnh cùng vẫn là những kia thiên tư yêu nghiệt Chiến Thần cấp cường giả. Thậm chí bao gồm trước mắt nhân loại thế lực người mạnh nhất "Tinh Đế" .

Trước mắt còn không ai có thể ngưng tụ "Pháp tắc chi văn" .

Mà Nguyên Hải cảnh Cổ Niết, đã ngưng tụ thành pháp tắc chi văn.

Trên trán có được pháp tắc chi văn Cổ Niết, toàn thân trên dưới đều tràn đầy Quang Chi Pháp Tắc huyền ảo khí tức.

"Ẩn tàng!"

Tâm niệm vừa động, Cổ Niết đã đem kia pháp tắc chi văn ẩn giấu đi đi.

Mặc dù ngưng tụ pháp tắc chi văn, Cổ Niết tại Quang Chi Pháp Tắc hiểu được đã rất sâu, nhận lấy bản nguyên pháp tắc thừa nhận.

Nhưng là, phóng nhãn toàn bộ Quang Chi Pháp Tắc, Cổ Niết chỗ lĩnh hội, như cũ bất quá là trong hải dương một giọt nước mà thôi.

Pháp tắc con đường, quả thực là vô cùng vô tận.

"Đinh! Chủ nhân, có quan hệ với không gian loại bảo vật tin tức." Làm Cổ Niết tu hành thời điểm, quang não thanh âm bỗng nhiên vang lên.

"Ừm?" Cổ Niết mở mắt ra.

Cổ Niết tại pháp tắc phía trên, ngộ tính cực mạnh.

Tự nhiên mà vậy, Cổ Niết dã tâm cũng liền dần dần lớn lên.

Vũ trụ pháp tắc bên trong.

Kim, mộc, thủy, hỏa, thổ, phong, lôi, ánh sáng, ám.

Là trong vũ trụ cơ sở chín hệ tự nhiên pháp tắc.

Mà ở chín hệ pháp tắc phía trên, còn có "Thời gian" cùng "Không gian" hai hệ pháp tắc.

Thời gian pháp tắc cùng không gian pháp tắc. Vô luận là lĩnh hội độ khó, vẫn là uy năng, đều là vượt xa phổ thông phép tắc tự nhiên.

Cổ Niết đương nhiên cũng muốn tìm hiểu thời gian cùng không gian pháp tắc.

Bất quá, muốn lĩnh hội thời gian không gian pháp tắc, bước đầu tiên liền là lĩnh ngộ lực lượng thời gian cùng không gian chi lực.

Mà mang theo không gian chi lực cùng lực lượng thời gian bảo bối, đều là chí bảo, hiếm khi xuất hiện.

Cổ Niết cũng là vẫn luôn đang tìm kiếm bảo bối này tung tích, hiện tại rốt cục có một tia tin tức.

"Dạng gì tin tức mau nói." Cổ Niết nhanh chóng nói.

"Vừa mới có tin tức phóng xuất, tháng 11 phần, sẽ tại 'Thiên Vũ tinh' nâng làm một lần cỡ lớn đấu giá hội, trong đó chỗ bán đấu giá liền có ẩn chứa không gian chi lực Tinh Không Cự Lang da sói."

"Tinh Không Cự Lang." Cổ Niết lông mày nhíu lại.

Tinh Không Cự Lang đây chính là có thể so với dị thú Toan Nghê đồng dạng tinh không dị thú, phi thường hiếm thấy.

Lúc trước Cổ Niết gặp phải kia Toan Nghê, lĩnh ngộ tự nhiên chi lực rất yếu, bởi vậy tử vong về sau, làn da cũng liền không mang theo bất luận cái gì tự nhiên chi lực.

Mà cái này một đầu Tinh Không Cự Lang trên da mang có không gian chi lực, chắc hẳn, trước người tất nhiên kia là lĩnh ngộ không gian pháp tắc sinh vật cường hãn.

"Giá tiền đâu?"

"Chí ít trăm vạn tiền vũ trụ cất bước."

"Trăm vạn tiền vũ trụ." Cổ Niết nhướng mày.

Tiền vũ trụ cùng đồng liên bang, giá cả cũng không bình thường,

Tiền vũ trụ, là vũ trụ thông dụng tiền tệ, 36 cái Vũ Trụ Đại Lục liên thủ tạo dựng lên tiền tệ. Giá trị đắt đỏ.

Mà đồng liên bang bất quá là nhân loại mình tiền tệ, tại trong vũ trụ căn bản không đáng tiền.

Tiền vũ trụ hối đoái đồng liên bang, giá cả đồng dạng là 1: 100 vạn đến 1: 200 vạn ở giữa.

Trăm vạn tiền vũ trụ, đó chính là vạn ức đồng liên bang.

Cổ Niết nhiều nhất thời điểm cũng liền mới hai trăm sáu mươi ức đồng liên bang, đây cũng là mới một vạn tiền vũ trụ, khoảng cách trăm vạn tiền vũ trụ cái giá tiền này, còn xa vô cùng.

"Hơn nữa còn chỉ là trăm vạn tiền vũ trụ cất bước, nếu như tranh đoạt kịch liệt, thậm chí sẽ tiêu thăng đến trên ngàn tiền vũ trụ, giá cả tuyệt đối không thấp."

"Ta giết những Oak tộc đó chiến sĩ, cầm không ít Nguyên Lực chiếc nhẫn, những vật này toàn bộ đều bán đi, cũng liền miễn miễn cưỡng cưỡng trù đủ mấy vạn tiền vũ trụ."

"So sánh kia trăm vạn, thậm chí ngàn vạn tiền vũ trụ giá cả, hạt cát trong sa mạc."

"Mà không gian này loại bảo bối, một khi bỏ lỡ, không biết lại phải đợi tới khi nào."

"Nên như thế nào tại cái này gần hai tháng bên trong, kiếm đến đầy đủ tiền?"

"Nhìn tới." Cổ Niết hai con ngươi khẽ híp một cái, "Vẫn là phải từ những Oak tộc đó trên thân nghĩ cách."

"Rốt cuộc, nếu như chém giết một hai cái Chiến Thần, kia dễ dàng, có thể cầm tới mấy chục vạn thậm chí hơn trăm vạn tiền vũ trụ."

"Chém giết Chiến Thần." Cổ Niết hai con ngươi lạnh thấu xương bắt đầu..