Chương 44: Dã tâm

Chương 44: Dã tâm

Lấy Nguyên Hải cảnh lục giai thực lực, chém giết Chiến Thần cấp cường giả.

Đây cũng không phải là đùa giỡn.

Từ Nguyên Hải cảnh bước vào đến Chiến Thần cảnh.

Cái kia khổng lồ Nguyên Hải, sẽ ngưng tụ trở thành nho nhỏ "Chiến Thần Nguyên Hạch" .

Đồng thời "Nguyên Hải Nguyên Lực" cũng sẽ kịch liệt thuế biến biến thành "Chiến Thần Nguyên Lực" .

Lực lượng cực hạn thu liễm, một sát na mạnh mẽ bộc phát, phong mang uy năng cực kỳ đáng sợ.

Đây chính là Chiến Thần cường giả một quyền có thể đánh nổ một khỏa tinh cầu nguyên nhân chỗ.

Mà Cổ Niết, mặc dù rất mạnh, nhưng là, Cổ Niết như cũ không dám nói mình có thể chém giết Chiến Thần.

"Thử một lần, mới biết được." Cổ Niết nói thầm.

"Rốt cuộc, ta có được Vũ Trụ Quang Đao, loại này nghịch thiên thần thông. Mà lại ta Vũ Trụ Huyền Thể cũng đạt tới lục trọng cảnh."

"Công kích, có Vũ Trụ Quang Đao, Phong Yên đao pháp."

"Phòng ngự, có Vũ Trụ Huyền Thể."

"Tốc độ, có Quang Tuyến Dược Thiên, thao túng tia sáng, tốc độ của ta lại so với Chiến Thần còn kinh khủng."

"Đồng thời, ta Phong Yên đao pháp, cũng nhanh đến tầng thứ chín cảnh giới. Tầng thứ chín cảnh giới một thành, ngưng tụ chín vị trí đầu tầng 'Đoạn Lưu Thức' liền nhưng thi triển ra."

"Hoàn toàn có thể nếm thử một phen." Cổ Niết cảm thấy nói thầm."Liền xem như đánh không lại, trốn, ta luôn có thể trốn được."

"Bất quá không nóng nảy, thực lực của ta còn cần mới hảo hảo rèn luyện một phen, trước tiếp tục giết những Nguyên Hải cảnh đó Oak tộc, đợi đến thực lực không sai biệt lắm, liền có thể khắc Oak tộc Chiến Thần đánh một trận."

. . .

Ba ngày sau.

Cổ Niết thi triển Quang Tuyến Dược Thiên, tiến vào Oak tộc nội bộ.

Lần này Cổ Niết lựa chọn một viên gọi là "Tử Yên tinh" tinh cầu, ước chừng là Địa Cầu hành tinh mẹ lớn gấp ba tiểu.

Đồng thời lần này, giờ khắc này tinh cầu thủ hộ đoàn đội, có được ba cái Nguyên Hải cảnh thất giai cao thủ, năm cái Nguyên Hải cảnh lục giai cao thủ. Cùng mười cái Nguyên Hải cảnh ba, bốn, ngũ giai cao thủ.

Cái này một cỗ lực lượng thủ vệ, tuyệt đối mạnh mẽ.

Nhưng là, làm Cổ Niết giáng lâm thời điểm, căn bản không đáng chú ý.

Cổ Niết cầm trong tay hắc niết chiến đao, một đường từ vũ trụ giết xuyên qua mặt đất.

Hoàn toàn là tồi khô lạp hủ.

Lục giai Cổ Niết, giết thất giai Nguyên Hải cảnh, một đao đánh giết, căn bản không cần đến đao thứ hai, đều không mang theo nhiều.

Rốt cuộc cái này thời gian mấy tháng Cổ Niết trưởng thành thật sự là quá nhanh.

Phong Yên đao pháp, chỉ là thi triển ra cửu trọng cảnh, Cổ Niết "Đoạn Lưu Thức" cũng không từng thi triển đi ra, những này lục giai, thất giai cao thủ, đã không ai có thể chống lại.

Rốt cuộc cửu trọng cảnh đao pháp đã tương đương kinh khủng.

Rất nhiều Nguyên Hải cảnh, luyện tập Chiến Thần cảnh đao pháp, khổ tu phía dưới cũng mới miễn miễn cưỡng cưỡng đến tam tứ trọng cảnh giới bộ dáng. Cổ Niết cửu trọng cảnh đao pháp, hoàn toàn nghiền ép.

Chỉ dùng mười mấy phút, Cổ Niết đã giết sạch nơi này lưu thủ rất nhiều Nguyên Hải cảnh cao thủ, sau đó phá hủy cả cái hành tinh.

Tiếp lấy Cổ Niết Quang Tuyến Dược Thiên, trực tiếp rời đi.

Đợi đến Oak tộc Chiến Thần đến thời điểm, vào mắt số chẵn tinh cầu một mảnh hỗn độn. Tử thương trên trăm ức.

Mà nhân loại kia hung thủ, bọn hắn Chiến Thần nhìn cũng không nhìn đến.

"Tử Yên tinh" hủy diệt, lại một lần để Oak tộc tức giận rồi.

Nếu như nói lần trước, bọn hắn là bởi vì không có phòng bị bị nhân loại cho đánh lén chính.

Như vậy lần này, liền là trần trụi thực lực nghiền ép.

Rốt cuộc, nhân loại kia chỉ là Nguyên Hải lục trọng cảnh, mà bọn hắn người thủ vệ, ba cái Nguyên Hải cảnh thất giai cao thủ, năm cái Nguyên Hải cảnh lục giai cao thủ, cùng với khác nhiều như rừng mười cái Nguyên Hải cảnh cao thủ.

Cái này một cỗ thực lực, trên chiến trường, đã tương đương đáng sợ.

Nhưng lại bị một nhân loại, từ vũ trụ giết xuyên qua mặt đất.

Không ai có thể ngăn được.

Càng thêm để Oak tộc phẫn nộ chính là.

Người kia lại một lần phá hủy nhà của bọn hắn về sau chạy trốn, bọn hắn thậm chí cũng không biết kia nhân loại là thế nào đào tẩu.

Nếu như bọn hắn bắt không được người kia, như vậy người kia sẽ một lần lại một lần đánh lén, đánh lén, lại đánh lén. Quấy bọn hắn Oak tộc vĩnh viễn không ngày yên tĩnh.

Nhưng là, Oak tộc cũng không có cách nào, rốt cuộc Cổ Niết tia sáng xuyên qua, đây chính là nắm giữ cực sâu tia sáng pháp tắc mới có thể thực chiến bí thuật, bọn hắn căn bản bắt không được.

Mà nhân loại bên này!

"Tồi khô lạp hủ, đánh đâu thắng đó! Tử Yên tinh, bị diệt!"

Đây chính là thế giới loài người tuyên dương.

Mặc dù chính diện chiến trường nhận cực kỳ ăn thiệt thòi.

Nhưng là Cổ Niết liên tục hai nhóm đánh lén, hủy đi Oak tộc hai khỏa tinh cầu, đây chính là tương đương xu hướng tăng khí.

Nhân loại vì thế, còn chuyên môn làm một cái cỡ lớn Video.

Cũng không biết bọn hắn làm sao làm tới những hình ảnh này video.

Dù sao, bọn hắn liền bảy liều tám góp đem Cổ Niết hủy diệt tinh cầu hình ảnh cho thôi diễn ra.

Một bộ tồi khô lạp hủ Nguyên Lực chiến sĩ đại chiến video, cứ như vậy tại thế giới loài người thượng tuyến.

Cái này có thể nói là một trận đã lâu thắng lợi.

Không thể không nói, Cổ Niết liên tục hủy diệt hai cái Oak tộc tinh cầu, đối với nhân loại mà nói, thật sự là quá hết giận.

Cả nhân loại thế giới đều một mảnh vui mừng hớn hở.

Mà lúc này đây.

Cổ Niết, thì là bắt đầu từ từng cái con đường bán ra trong tay mình rất nhiều tài nguyên.

Giết nhiều như vậy Oak tộc Nguyên Hải cảnh cao thủ, Cổ Niết thu hoạch thế nhưng là khá hậu hĩnh.

Bất quá, Cổ Niết nhưng không có dừng tay dự định. Những Oak tộc đó tự nhiên là giết càng nhiều càng tốt.

Sự kiện ngay tại Cổ Niết tiềm tu bên trong, không ngừng trôi qua mà đi.

Một ngày này.

Cổ Niết ngay tại trên mạng xem mình chỗ treo bán đồ vật tiêu thụ như thế nào.

"Tút tút. . ."

Trò chuyện thanh âm nhắc nhở vang lên, là Tinh Đế.

"Tinh Đế tiền bối."

"Gần nhất trong khoảng thời gian này tu hành như thế nào?" Tinh Đế chậm rãi nói.

"Ừm, vừa bước vào đến ngũ giai, tu hành rất thông thuận." Cổ Niết như thế nói.

"Ồ? Mới ngũ giai, không phải lục giai sao?" Tinh Đế cười nói.

"Vừa mới ngũ giai mà thôi." Cổ Niết đương nhiên trả lời Tinh Đế là đang bẫy mình lời nói.

Rốt cuộc, cái kia hủy diệt Oak tộc tinh cầu người liền là lục giai.

Mà Cổ Niết nếu như nói mình cũng là lục giai, vậy liền thật trùng hợp. Mặc dù Tinh Đế khả năng đã đoán được, nhưng là tốt xấu cũng muốn ngụy trang một chút.

"Trước mấy ngày nhân loại kia lục giai Nguyên Lực chiến sĩ video ngươi cũng nhìn đi!"

"Nhìn, tên kia là thật lợi hại."

"Ồ?" Tinh Đế nở nụ cười."Cùng ngươi so ra thế nào?"

"Lợi hại hơn nhiều so với ta." Cổ Niết chỉ có thể như thế nói.

"Nhân loại kia là thật lợi hại, nhưng là, tên kia công kích địa điểm, lại là không đúng, công kích kia Kim Sắc Hoàng Sa chi tinh cùng Tử Yên tinh có cái gì chiến lược giá trị." Tinh Đế hơi lời bình nói.

"Ồ?" Cổ Niết không có Tinh Đế nắm giữ nhiều như vậy tư liệu, tự nhiên là không biết công kích những tinh cầu kia tương đối tốt.

"Bạch mang -- số 787, Hắc Á tinh, Alpha -- 998. . ." Tinh Đế thuận miệng xuất ra tới năm sáu cái hành tinh."Những tinh cầu này, đều là Oak tộc hạch tâm tinh cầu, ta suy đoán, bọn hắn khẳng định trọng binh trấn giữ. Bất quá nếu là có thể phá hư một chút, kia đối Oak tộc đả kích cũng là tương đối lớn."

Nghe được Tinh Đế như vậy giảng thuật. Cổ Niết biết, Tinh Đế tám chín phần mười biết, chính là mình làm.

Mà mấy cái này địa điểm, hiển nhiên Tinh Đế cố ý hành động.

"Tốt, thật tốt tu hành đi!" Một phen nói chuyện phiếm về sau, Tinh Đế cúp điện thoại.

Phi thuyền vũ trụ bên trong, Tinh Đế nở nụ cười.

"Tiểu tử này, còn chết không thừa nhận, bất quá cũng tốt, biết ngụy trang mình, đây là chuyện tốt."

. . .

"Bạch mang -- số 787, Hắc Á tinh, Alpha -- 998. . ."

Cổ Niết âm thầm suy nghĩ cái này mấy cái này danh tự.

"Lại tiềm tu một đoạn thời gian, không sai biệt lắm. . ."

Cổ Niết hai con ngươi khẽ híp một cái, nhuệ khí bức người.

"Không sai biệt lắm liền có thể nếm thử một phen chém giết chiến thần.".