Chương 45: Chiến Thần giáng lâm

Chương 45: Chiến Thần giáng lâm

Bạch mang -- số 787.

Hải dương màu xanh lam phía trên.

Cổ Niết đứng thẳng trên mặt biển không, nhẹ nhàng tìm tòi lấy trong không khí khí tức, hải dương tươi mát hương vị, khói lửa tràn ngập khí tức, cùng nhàn nhạt mùi máu tươi, đập vào mặt.

Chung quanh càng là một mảnh lạnh thấu xương sát ý.

Lúc này nơi này, đã trở thành chém giết chiến đấu —— chiến trường.

Hơn nửa tháng đến nay, chuẩn bị sung túc Cổ Niết, hôm nay, rốt cục bắt đầu mình đánh giết Chiến Thần kế hoạch.

Sắc bén bạch mang chợt lóe lên.

"Phù phù!"

"Phù phù!"

"Phù phù!"

Một tiếng tiếp lấy một tiếng, Nguyên Hải cảnh cường giả thi thể, giống như rơi xuống nước như sủi cảo, từng bước từng bước tiếp lấy rơi vào đến phía dưới vịnh biển bên trong.

Lúc này, phía dưới hải dương đã là sóng cả mãnh liệt, bên bờ biển duyên phòng ốc, tức thì bị phá hủy không còn hình dáng, vào mắt là đầy rẫy thương di.

Mảng lớn mảng lớn cao lầu sụp đổ, nước biển chảy ngược phía dưới, không biết bao nhiêu Oak tộc bị chết đuối.

"Quả nhiên tại đối phương cương vực trên chiến đấu, liền là cảm giác thoải mái. Dù sao liên lụy là người của đối phương."

Lúc này, hơn ba mươi Oak tộc Nguyên Hải cảnh chiến sĩ, trận địa sẵn sàng đón quân địch chưa tại Cổ Niết phương viên hai ba ngàn mét phạm vi.

Bọn hắn hoặc là bị thương nhẹ, hoặc là bị thương nặng, có chút thậm chí hai chân đều đoạn mất.

Nhưng là bọn hắn không có vừa lui về phía sau, liền như vậy gắt gao vây quanh Cổ Niết. Bọn hắn hiện tại là vì thủ hộ gia viên mà chiến, lui không thể lui.

Nhìn xem Cổ Niết, hơn ba mươi Oak tộc Nguyên Hải cảnh chiến sĩ, trong lòng đều là một mảnh tâm tình tuyệt vọng.

Mạnh

Quá mạnh!

Thật là quá mạnh!

Trước mắt cái này nhân loại, năm phút đồng hồ trước, từ vũ trụ hạ xuống, mặc dù tiến đến ngăn cản người rất nhiều, nhưng là vẫn bị một mình hắn, trực tiếp giết xuyên.

Đầu tiên là cưỡng ép chém giết mười hai cái Nguyên Hải cảnh cửu giai.

Sau đó, trên biển cả không, có đánh chết sáu cái Nguyên Hải cảnh bát giai Oak tộc cao thủ.

Mặc dù chỉ là Nguyên Hải cảnh lục giai, nhưng là Oak tộc đám người cảm giác đối mặt phảng phất là một cái Chiến Thần cường giả đồng dạng.

Đối phương thật sự là quá cường hãn.

Trong lúc phất tay, một đao trảm kích mà xuống.

Phong mang không thể địch nổi.

Dù cho là cửu giai Nguyên Hải cảnh cường giả, tại của hắn một đao phía dưới, không chết cũng bị thương.

Đối phương đao nhanh như thiểm điện, nặng nề như núi, hung hãn đáng sợ.

Mà không ngăn nổi lời nói.

Sẽ chết!

Dù cho ngăn trở, cũng sẽ thụ tổn thương.

Thân hình nhảy lên, Cổ Niết quanh thân ánh sáng trắng tràn ngập.

"Cẩn thận!"

"Tránh ra!"

Lập tức có Nguyên Hải cảnh chiến sĩ bạo rống.

Nhưng là đã chậm.

Xùy! Xùy!

Nhẹ nhàng hai đao.

Hai cái Nguyên Hải cảnh chiến sĩ trực tiếp bị Cổ Niết cắt ra thân thể.

Phù phù! Phù phù!

Lại là hai đạo trầm muộn rơi xuống nước âm thanh.

"Còn chưa tới sao?" Ghé mắt bầu trời, Cổ Niết nói thầm.

Cổ Niết cố ý cùng đối phương kéo dài thời gian, chính là vì kéo tới kia Chiến Thần cấp cường giả đến. Bằng không, chỉ những thứ này Nguyên Hải cảnh, Cổ Niết tùy tiện giết sạch.

Lần này, Cổ Niết đến Tinh Đế chỗ chỉ thị cái này bạch mang -- số 787, một là vì diệt đi bạch mang -- số 787, thứ hai chính là, cùng Chiến Thần chém giết một phen.

"Ừm?" Đột nhiên, Cổ Niết lông mày nhíu lại."Tới."

Cùng lúc đó, rất nhiều Oak tộc chiến sĩ, cũng đều nhao nhao hướng về bầu trời nhìn sang.

"Ha ha. . . Các huynh đệ, Chiến Thần đại nhân đến, cái này nhân loại chết chắc."

"Đúng đấy, cái này nhân loại chết chắc. Ha ha. . ."

"Chiến Thần đại nhân đến nay, cái này nhân loại hẳn phải chết không nghi ngờ."

Lập tức rất nhiều Oak tộc nhao nhao đại hỉ.

Chiến Thần cường giả đến nay, bọn hắn trong nháy mắt ăn một viên thuốc an thần.

"Đã Chiến Thần cường giả tới, các ngươi cũng không có sống sót cần thiết."

Sau một khắc Cổ Niết tốc độ bộc phát ra.

Hưu hưu hưu hưu hưu hưu ——

Ba giây không đến thời gian, ánh sáng trắng quán xuyên tất cả Nguyên Hải cảnh chiến sĩ.

Ánh sáng trắng xuyên qua qua đi, tất cả Nguyên Hải cảnh chiến sĩ, toàn bộ tử vong.

"Oanh long long long. . ."

Lao nhanh mà đến Nguyên Lực Chiến Thần, là một kẻ thân thể khoảng chừng năm mét chi cự, hai tay mang theo vẫn thạch quyền sáo Oak tộc.

Hắn toàn thân trên dưới đều tản mát ra kinh khủng Chiến Thần khí tức.

Chiến Thần nhị trọng kính.

Làm Oak tộc Chiến Thần "Ban Lôi" rơi xuống thời điểm. Hắn vừa hay nhìn thấy Cổ Niết ngay tại vơ vét lần này mới hắn Oak tộc đồng tộc Nguyên Lực chiếc nhẫn.

"Muốn chết!"

Bộ pháp đột nhiên đạp mạnh, Ban Lôi một bước vượt qua hơn ba ngàn mét khoảng cách, sau đó một quyền nghiền ép mà xuống.

"Tốc độ thật nhanh, không hổ là Chiến Thần!" Cổ Niết cảm thấy âm thầm giật mình.

Một quyền này bộc phát ra, giống như tuyết trắng mùa xuân mặt trời mới mọc dương cương nở rộ!

Đối mặt một quyền này, Cổ Niết cũng không dám khinh thường.

Phong Yên đao pháp cửu trọng cảnh, Đoạn Lưu Thức!

Cổ Niết đón đối phương một quyền, ngang nhiên liền là một đao.

Đoạn Lưu Thức!

Lấy từ rút đao đoạn thủy huyền diệu chi ý.

Một đao kia, có thể nói là Cổ Niết ngưng tụ trước mắt tất cả đao pháp cảnh giới đại thành một đao.

Oanh

Cả hai ầm vang đụng vào nhau.

"Chết!" Ban Lôi một tiếng bạo rống.

Hắn quyền phong phía trên, Chiến Thần chi lực dung hợp hùng hậu đại địa chi lực, dã man nở rộ.

Tại một quyền này Chiến Thần chi lực bạo phát xuống, Cổ Niết trực tiếp bay ngược ra.

Chiến Thần một quyền phía dưới.

Mặt đất bản khối đều run rẩy kịch liệt.

Gió lốc lang yên điên cuồng càn quét.

Một đầu khoảng chừng ba ngàn mét dài, một trăm mét rộng, hơn ba mươi mét sâu to lớn quyền ngấn khe rãnh, ngang nhiên là bị cái này Ban Lôi Chiến Thần một quyền oanh mở.

Cũng may mắn hắn là xéo xuống hạ oanh kích, nếu không một quyền hướng phía dưới, chỉ sợ đại lục bản khối đều muốn nổ tung.

Chiến Thần cường giả một quyền hủy diệt tinh cầu, đó cũng không phải là nói một chút.

"Chết sao?" Ban Lôi nhìn xem quyền hạ không đấu vết nhân loại kia chiến sĩ, nhướng mày.

"Nhân loại kia  ấn lý thuyết không nên yếu như vậy. Cho dù chịu không được ta một quyền, nhưng cũng không trở thành, một quyền phía dưới hôi phi yên diệt đi!" Ban Lôi nói thầm.

"Ừm?" Đột nhiên, Ban Lôi nhìn về phía nơi xa mình quyền kình khe rãnh bên trong..