Chương 46: Kịch đấu Chiến Thần

Chương 46: Kịch đấu Chiến Thần

Khe rãnh dưới đáy.

"Khụ khụ. . ."

Cổ Niết khục tốc hai tiếng, sau đó nở nụ cười.

"Quả nhiên như cùng ta sở liệu, gia hỏa này công kích uy năng, cũng không có ta ngẫm lại bên trong đáng sợ như vậy."

Làm cái này Nguyên Lực Chiến Thần, rơi xuống thời điểm, Cổ Niết liền cảm thấy, gia hỏa này cái cảm giác của mình cũng không có loại kia nghiền ép tính mạnh.

Nhiều lắm là cũng liền so với mình lợi hại một cái đại giai tầng, chỉ thế thôi.

Vừa rồi kia Chiến Thần một quyền nghiền ép mà xuống, dùng chính là mênh mông đại địa chi lực cộng thêm Chiến Thần Nguyên Lực.

Cho nên Cổ Niết cũng không có làm dùng pháp tắc.

Cổ Niết sở dụng chính là tự nhiên phong lực, cộng thêm mênh mông Nguyên Hải cảnh Nguyên Lực.

Cổ Niết tự nhiên phong lực so với đối phương đại địa chi lực cường hãn, mà đối phương Chiến Thần Nguyên Lực so Cổ Niết Nguyên Hải cảnh Nguyên Lực cường hãn.

Đối công phía dưới, Cổ Niết mặc dù bị đánh bay mấy ngàn mét.

Rốt cuộc, Chiến Thần Nguyên Lực cần phải so Nguyên Hải cảnh Nguyên Lực cường hãn quá nhiều.

Từ Nguyên Hải cảnh, bước vào đến Chiến Thần cảnh, vậy nhưng so Nguyên Lực chiến sĩ bước vào đến Nguyên Hải cảnh cường hãn nhiều.

Bất quá, Cổ Niết cũng không có thụ thương. Chiến đao đã ngăn cản được phần lớn uy năng, Vũ Trụ Huyền Thể chống được còn lại bộ phận, hoàn toàn không vấn đề.

Đồng thời Cổ Niết cũng đại khái thăm dò rõ ràng mình cùng cái này Chiến Thần cảnh cường giả đại khái chênh lệch.

Thân hình nhảy lên, Cổ Niết một lần nữa bay vọt đến không trung.

Ban Lôi cũng phi hành mà tới.

"Hừ! Quả nhiên không có chết." Ban Lôi lạnh lùng nói."Thụ ta một quyền không có chết, ngươi đủ để kiêu ngạo, nhân loại."

"Trước đừng có gấp trang bức." Cổ Niết trầm giọng nói."Ta còn không có xuất ra toàn bộ thực lực ra đâu!"

"Nho nhỏ Nguyên Hải cảnh, ngươi có thể có thực lực gì?" Ban Lôi mắt lạnh nhìn Cổ Niết.

"Bản nguyên vũ trụ pháp tắc, ngươi biết sao?" Cổ Niết cầm trong tay hắc niken chiến đao, nhẹ nhàng nói.

"Ừm?" Ban Lôi thần sắc biến đổi.

Bản nguyên vũ trụ pháp tắc, đây chính là bọn hắn Chiến Thần cảnh giới cường giả theo đuổi hạch tâm.

Một cái Chiến Thần có thể hay không tại Chiến Thần cảnh giới lĩnh ngộ pháp tắc, đối bọn hắn tới nói, đó chính là một cái cự đại điểm tới hạn.

Có thể tại Chiến Thần cấp lĩnh ngộ pháp tắc, như vậy cũng liền đại biểu, tại bản nguyên vũ trụ pháp tắc phương diện có ngộ tính.

Mà không thể đủ lĩnh ngộ liền hoàn toàn là cực kỳ phổ thông Chiến Thần.

Pháp tắc Chiến Thần! Cực ít cực ít.

Phổ thông Chiến Thần! Rất nhiều rất nhiều.

Hai loại Chiến Thần, hoàn toàn liền là ngày đêm khác biệt.

Rốt cuộc bước vào đến pháp tắc cánh cửa, công kích kia, phòng ngự, tốc độ. Đều sẽ có một cái chất tăng lên.

Mà hắn, liền là một cái cực kỳ phổ thông, không có lĩnh ngộ pháp tắc Chiến Thần.

Đồng thời, hắn đã bước vào đến Chiến Thần cảnh giới hơn hai trăm năm, nhưng là như cũ không có bước vào bản nguyên vũ trụ pháp tắc cánh cửa.

Hai trăm năm không có bước vào, như vậy lại cho hắn hai ngàn năm cũng không có bao nhiêu dùng, trừ phi hắn bước vào đến Tinh Không cảnh.

Mà Tinh Không cảnh, bước vào đến vũ trụ pháp tắc cánh cửa, vậy liền tương đối phổ biến.

Nhẹ nhàng quơ chiến đao, Cổ Niết lưỡi đao phía trên, màu xanh duệ mang lượn lờ ra, một cỗ huyền diệu pháp tắc thần vận nở rộ mà tới.

"Cái này. . ."

Ban Lôi não bên trong oanh một chút nổ tung.

"Pháp tắc! Phong Chi Pháp Tắc, cái này Nguyên Hải cảnh nhân loại, vậy mà nắm giữ Phong Chi Pháp Tắc."

Xoạt

Phong Chi Pháp Tắc một đao khoan thai cuốn tới.

Lưỡi đao nhanh không thể địch nổi.

Ban Lôi theo bản năng một quyền oanh kích mà ra.

Oanh

Kinh khủng khí lãng cuốn tới.

Phía dưới biển cả đều càn quét ra hơn ba mươi mét sóng lớn.

Cổ Niết lui lại hơn trăm mét, kia Ban Lôi đồng dạng là lui lại hơn trăm mét.

Thế lực ngang nhau.

Nhìn thấy đối phương lại có thể kháng trụ mình một quyền này. Lúc này Ban Lôi lúc này mới từ trong kinh hãi dần dần khôi phục lại.

"Nguyên Hải cảnh! Pháp tắc! Hơn nữa còn không là vừa vặn bước vào đến Phong Chi Pháp Tắc cánh cửa, tựa hồ Phong Chi Pháp Tắc có chút lợi hại. Cái này nhân loại. . ." Tỉnh ngộ lại Ban Lôi nhìn xem Cổ Niết, cảm thấy một mảnh sát ý.

"Dạng này nhân loại, không thể lưu, phải chết."

Hắn biết rõ, có thể tại Nguyên Hải cảnh liền lĩnh ngộ pháp tắc tính đáng sợ. Loại người này, tuyệt đối không thể lưu.

Chết

Bộ pháp đột nhiên đạp mạnh, Ban Lôi chớp mắt vượt qua hơn hai trăm mét, một quyền oanh kích mà xuống.

"Muốn giết ta? Cứu ngươi thực lực này?" Cổ Niết cười nhạo.

Chiến đao nhẹ nhàng một cái hất lên.

Mang theo Phong Chi Pháp Tắc Đoạn Lưu Thức khoan thai hất lên.

Oanh

Lại lần nữa to lớn sóng xung kích lại một lần tung bay ra.

Oanh

Oanh

Oanh

Hai người công kích giống như giống như cuồng phong bạo vũ, sôi trào mãnh liệt.

Lập tức toàn bộ đại dương, giống như bị đun sôi đồng dạng, nhấc lên đầy trời sóng lớn. Tùy tiện một quyền xuống dưới, kia mấy trăm mét sâu nước biển trực tiếp thấy đáy.

Cổ Niết một đao hạ xuống, hoảng hốt trực tiếp bị xé mở một đầu to lớn khe rãnh.

Mà những cái kia tới gần đường ven biển thành thị, coi như tao ương.

Một trận lại một trận hải khiếu, cuồn cuộn phun trào mà tới.

Quả nhiên là thần tiên đánh nhau, bọn hắn gặp nạn.

Cổ Niết Cổ Niết tại đường ven biển cùng kia Ban Lôi đánh, dù sao không may chính là bọn hắn người.

Một đường từ phía bắc hải dương chém giết xuôi nam, ngắn ngủi mấy phút thời gian, mười cái tới gần bờ biển cỡ lớn thành thị bị đã bị đánh phá thành mảnh nhỏ.

Vô số Oak tộc chiến sĩ, chết tại Cổ Niết chiến đấu dư ba phía dưới.

Mà lúc này Cổ Niết cũng đánh tùy ý bành trướng.

Đao trong tay càng là giống như giống như cuồng phong bạo vũ hắt vẫy mà ra, tùy ý múa bút, đem mình Phong Chi Pháp Tắc cùng Phong Yên đao pháp, càng là cực hạn phát huy ra.

"Ha ha ha. . . Thống khoái! Thống khoái!" Cổ Niết cảm thấy thoải mái đến cực điểm.

Từ khi bước vào đến Nguyên Hải cảnh, Cổ Niết còn là lần đầu tiên, như vậy nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly bộc phát thực lực, cùng địch người huyết chiến chém giết!

Mỗi một giây Cổ Niết đều vung chém ra hơn ba mươi đao.

Đồng thời, mỗi một đao bộc phát, Cổ Niết cũng đều tại tăng lên lấy đao pháp của mình.

"Đinh, tu luyện Phong Yên đao pháp, thu hoạch kinh nghiệm 1*1000."

"Đinh, tu luyện Phong Yên đao pháp, thu hoạch kinh nghiệm 1*1000."

"Đinh, tu luyện Phong Yên đao pháp, thu hoạch kinh nghiệm 1*1000."

Chiến đấu bên trong, Cổ Niết đao pháp cũng tại tăng lên..