Chương 47: Chiến Thần vẫn lạc

Chương 47: Chiến Thần vẫn lạc

"Ha ha ha. . ."

Càng đánh càng hưng phấn Cổ Niết, trong tay chiến đao càng thêm sôi trào mãnh liệt, càng giống như mưa to gió lớn.

Mà kia Ban Lôi thì là càng đánh càng là trong lòng run sợ.

Một cái nho nhỏ lục giai Nguyên Lực chiến sĩ, vậy mà cùng hắn đánh tương xứng.

Nếu là cái này lục giai Nguyên Lực chiến sĩ, tăng lên tới cửu giai, chẳng phải là có thể chém giết hắn?

"Cái này nhân loại, hôm nay nhất định phải chết ở chỗ này."

Chém giết bên trong, Ban Lôi đã lợi dụng quang não gửi đi cầu viện tin tức.

Rốt cuộc, lúc trước kế hoạch hợp thành bên trong, một mình hắn đến, cũng đủ để đánh giết cái này nhân loại. Nhưng là hiện tại xem ra, mang xuống, hắn chiếm không được ưu thế.

"Thương thương thương!"

Cổ Niết chiến đao hóa thành một mảnh tàn ảnh rơi xuống.

Ban Lôi cũng chỉ có thể đủ động viên chèo chống.

Thân hình nhảy lên Cổ Niết lại là thoát ly vòng chiến.

Cổ Niết cũng có thể đoán được, đánh mãi không xong, cái này Chiến Thần cường giả, tuyệt đối sẽ cầu viện.

Rốt cuộc Nguyên Hải cảnh pháp tắc thiên tài, không giết hết, giữ lại hắn chờ hắn quật khởi sao?

"Chiến Thần cường giả không hổ là Chiến Thần cường giả, bằng vào những thủ đoạn này, thật đúng là khó mà kích." Cổ Niết nhẹ nhàng nói.

"Đánh giết ta?" Ban Lôi trầm giọng nói.

Hắn thấy, Cổ Niết cố nhiên thực lực cực kỳ cường đại, nhưng là muốn chém giết mình kia còn kém xa lắm.

Rốt cuộc, thế lực ngang nhau tình huống dưới, muốn đánh giết đối phương, kia gần như không có khả năng, các chiến thần sinh tồn năng lực, đều mười phần cường hãn.

"Chiến Thần cường giả, cũng đáng được ta xuất ra Quang Đao." Cổ Niết lẩm bẩm nói.

"Quang Đao?" Ban Lôi nhướng mày, hắn tựa hồ đối với từ ngữ này có chút quen tai, nhưng là nhất thời bán hội lại không nghĩ ra được đây là thứ đồ gì rồi?

"Quang Đao? Quang Đao?" Ban Lôi có dưới đáy lòng mặc niệm hai lần.

Quang Đao?

Ầm vang ở giữa, Ban Lôi trong đầu đột nhiên chấn động.

"Quang Đao, Vũ Trụ Quang Đao?" Ban Lôi hú lên quái dị.

"Đao đến!"

Cổ Niết đứng ngạo nghễ bầu trời, đưa tay chộp một cái.

Trong chốc lát, ngàn vạn quang mang tụ đến.

Ông

Một thanh sáng chói không cách nào nhìn thẳng Quang Đao tại Cổ Niết trong tay khoan thai tụ đến.

"Quang Đao. . . Vũ Trụ Quang Đao. . ."

Trong truyền thuyết, trong vũ trụ đại danh đỉnh đỉnh kiếm ánh sáng, Quang Đao, Ban Lôi đương nhiên là nghe qua.

Phàm là ngưng tụ ra Quang Đao, kiếm ánh sáng, vậy cũng là trong vũ trụ cao cấp nhất thiên tài.

Mà lại ngưng tụ Quang Đao kiếm ánh sáng  bình thường đều là lĩnh ngộ nắm giữ Quang Chi Pháp Tắc.

"Quang Chi Pháp Tắc, gia hỏa này không chỉ có nắm giữ Phong Chi Pháp Tắc, còn nắm giữ Quang Chi Pháp Tắc. Gia hỏa này, là song hệ pháp tắc yêu nghiệt."

"Quang Chi Pháp Tắc càng đục dày, tự nhiên mà vậy ngưng tụ mà thành Quang Đao cũng liền càng khủng bố hơn."

"Ta Quang Đao, tựa hồ so với trước đó Quang Đao, càng kinh khủng." Cảm thụ được Quang Đao uy năng, Cổ Niết nói thầm.

Rốt cuộc hiện tại Cổ Niết đã ngưng tụ Quang Chi Pháp Tắc pháp tắc chi văn.

"Đi thử một chút ta Quang Đao."

Cổ Niết thả người nhảy lên, một đao oanh kích mà xuống.

"Ngược lại muốn xem xem ngươi Quang Đao lợi hại cỡ nào." Kia Ban Lôi cắn răng một cái, một quyền toàn lực bộc phát mà lên.

Quang Đao cùng Chiến Thần nắm đấm ầm vang đánh vào nhau.

"Xùy kéo!"

Quang Đao trảm kích mà xuống, chói tai xé rách âm thanh, cuốn tới.

"A. . ." Ban Lôi trong tiếng kêu thảm, ngã bay ra ngoài.

Bay vọt ngàn mét khoảng cách Ban Lôi "Bồng!" một tiếng đập ầm ầm tại một cái trên đảo nhỏ.

Đảo nhỏ sơn phong cũng là bị ngược lại bay tới thân thể va chạm phá thành mảnh nhỏ.

Đồng thời ngã xuống còn có kia Ban Lôi nửa cái cánh tay.

Kia Quang Đao chỉ là một đao, liền đem kia Ban Lôi nửa cái cánh tay cho sinh sinh trảm xuống dưới.

"Cái này uy năng. . ."

Cổ Niết nhìn một chút Quang Đao lại nhìn một chút kia ngã bay ra ngoài Ban Lôi, đầu tiên là chấn kinh một lát, sau đó lúc này mới thu liễm ý cười.

Lúc trước Cổ Niết chỗ nhìn những Quang Đao đó video, đều là những cái kia Chiến Thần cấp, tinh không cấp, thậm chí là Tinh Chủ cấp thi triển Quang Đao.

Kia uy năng tự nhiên là một đao đoạn tinh hà, một đao phá thiên khung, uy năng đáng sợ lợi hại.

Nhưng là Nguyên Hải cảnh cao thủ thi triển Quang Đao, Cổ Niết chưa có xem, cũng không biết cụ thể uy năng.

Mà bây giờ, thử một lần, Cổ Niết chính là minh bạch.

Nguyên lai Vũ Trụ Quang Đao, thật mạnh mẽ như vậy.

"Nguyên Lực Quang Đao, chém giết Chiến Thần cường giả, thật đúng là không phải thổi, cái này uy năng, không hổ là thần thông điển tịch, lợi hại! Lợi hại!" Cổ Niết cảm thấy tùy ý sướng mau dậy đi.

"Cái này Quang Đao!" Ban Lôi cảm thấy một mảnh lạnh thấu xương."Thật là khủng khiếp."

"Vũ Trụ Quang Đao, quả nhiên không thể tùy tiện tới đối kháng. Đây chính là tại trong vũ trụ đều đại danh đỉnh đỉnh nghịch thiên thần thông."

Chết

Không trung, Cổ Niết một đao xé rách chém xuống.

Đao mang phun ra nuốt vào cuốn tới.

Đi

Chiến Thần Nguyên Lực đột nhiên bộc phát, Ban Lôi hóa thành một mảnh tàn ảnh, cấp tốc bay tán loạn mà đi.

Tê lạp ——

Kia một mảnh đao mang trực tiếp đem đảo nhỏ sinh sinh xé rách ra một đạo hơn mười mét rộng, hơn trăm mét sâu, hơn nghìn thước dáng dấp to lớn khe rãnh. Đây vẫn chỉ là Cổ Niết tiện tay một đao mà thôi.

Thân hình nhảy lên, Cổ Niết đã truy kích mà đi.

"Tia sáng." Cổ Niết cảm thấy khẽ động, đại lượng tia sáng ngưng tụ đến.

Theo đại lượng tia sáng tụ đến, tia sáng pháp tắc phun trào, Cổ Niết tốc độ bạo tăng, chớp mắt tiêu thăng đến vạn lần vận tốc âm thanh.

So với kia Chiến Thần cường giả tốc độ nhanh hơn gấp ba bốn lần.

Một cái hô hấp không đến thời gian, Cổ Niết đã đuổi kịp kia Chiến Thần cường giả.

"Vẫn là đừng chạy!" Cổ Niết khoan thai một đao chém xuống.

"Không được!" Ban Lôi muốn né tránh đã không còn kịp rồi.

Tê lạp

Nguyên Lực Quang Đao lưỡi đao trực tiếp vỡ ra Ban Lôi khôi giáp cùng thân thể, sau đó đánh vào Ban Lôi Chiến Thần Nguyên Hạch.

Chiến Thần Nguyên Hạch, chính là một cái Chiến Thần cường giả hạch tâm chỗ. Đầu lâu phá toái, thân thể hủy diệt, chỉ cần Nguyên Hạch không nát, căn bản không có việc gì.

Nhưng là, Nguyên Hạch một khi phá toái. Đó chính là hẳn phải chết không nghi ngờ.

Cổ Niết Quang Đao uy năng sao mà mạnh.

Đao mang lướt qua, Ban Lôi Chiến Thần Nguyên Hạch, thình thịch sụp đổ.

Chiến Thần cường giả, Ban Lôi!

Vẫn lạc!

Hô

Nhìn thấy vẫn lạc Chiến Thần cường giả, Cổ Niết cảm giác có chút không quá chân thực.

Một lát sau Cổ Niết ha ha cười như điên.

"Ha ha ha. . ."

Tiếng cười tầng tầng khuấy động ra, càn quét phương viên hơn trăm dặm.

Sau một hồi lâu, Cổ Niết lúc này mới thu liễm ý cười.

"Quang Đao nơi tay, Chiến Thần cường giả, cũng có thể chém giết." Cổ Niết đột nhiên siết quả đấm nói thầm.

Vơ vét xong xong chiến lợi phẩm về sau, Cổ Niết nhanh chóng rời đi, nếu ngươi không đi, mảng lớn Chiến Thần, thậm chí tinh không cấp cường giả liền muốn tới.

Rốt cuộc Chiến Thần vẫn lạc, đó cũng không phải là chuyện nhỏ..