Chương 48: Chấn động mạnh!

Chương 48: Chấn động mạnh!

Oak tộc Chiến Thần!

Ban Lôi!

Vẫn lạc!

Cái này một tin tức, giống như một cái cự đại bom, ầm vang tại Oak tộc cùng thế giới loài người bên trong đưa tới sóng to gió lớn.

Mặc dù Oak tộc cùng nhân loại song phương chém giết vài vạn năm.

Nhưng là tử vong Chiến Thần cường giả cũng không nhiều.

Rốt cuộc, trở thành Chiến Thần cường giả, đây tuyệt đối là chủng tộc này lực lượng trung kiên.

Tinh không cường giả, cũng cứ như vậy rải rác mấy vị. Bình thường thời khắc, là sẽ không dễ dàng xuất thủ.

Cũng chỉ có tại chủng tộc sinh tử tồn vong thời khắc, mới có thể sẽ ra tay.

Tự nhiên mà vậy, Chiến Thần cấp cường giả, cũng liền trở thành chiến tranh thông thường bên trong hạch tâm nhất lực lượng.

Làm làm hạch tâm lực lượng, Chiến Thần cấp cường giả là sẽ không tùy ý đến tự thân cùng hiểm địa.

Bởi vậy, nhiều khi, Chiến Thần cấp cường giả đều là che giấu.

Cho nên nếu như Chiến Thần cấp mạnh cùng nếu như không chủ động lộ diện, rất khó bị châm đúng.

Ngay cả lộ diện đều rất ít lộ diện, kích giết, vậy thì càng khó khăn.

Mà lần này.

Một vị Chiến Thần lộ diện, mà lại bị chém giết.

Nếu chỉ là như thế, còn chưa hẳn sẽ khiến hai tộc sóng to gió lớn.

Gây nên sóng to gió lớn chính là, chém giết nên Chiến Thần, cũng chỉ là một vị lục giai Nguyên Hải cảnh.

Cái này thật đáng sợ!

Nguyên Hải cảnh lục giai chém giết Chiến Thần nhị giai!

Như là Chiến Thần cấp! Đây chẳng phải là có thể chém giết tinh không cấp.

Nếu là tinh không cấp, đây chẳng phải là quét ngang cùng giai?

Chấn động mạnh.

Sôi trào mãnh liệt chấn động mạnh.

Làm tin tức truyền lại mà đến thời điểm.

Cả Nhân tộc đều sôi trào, bọn hắn vì chính mình chủng tộc có thể ra một cái yêu nghiệt thiên tài mà hưng phấn.

Tương đối nhân tộc sôi trào, Oak tộc thì là mộng bức!

Bị nhân tộc Nguyên Hải cảnh trảm giết mình một phương Chiến Thần cường giả, vấn đề mặt mũi vẫn chỉ là việc nhỏ. Cái kia Nguyên Hải cảnh muốn bên trong, trưởng thành, vậy coi như là đại phiền toái. Mà lại là phiền phức ngập trời.

Nếu như xử lý không tốt, có thể sẽ.

Diệt tộc!

Tại trong vũ trụ, diệt tộc, chuyện này quả là là quá chuyện quá bình thường.

...

Làm hai tộc sôi trào thời điểm.

Cổ Niết thì là ngay tại nhân loại Liên Bang Nguyên Lực trang web bên trên, bán bán mình lần này vơ vét mà đến rất nhiều côi bảo.

Từ cái kia gọi là Ban Lôi Nguyên Lực Chiến Thần Nguyên Lực chiếc nhẫn bên trong, Cổ Niết nhưng lấy được không ít đồ tốt, toàn bộ bán đi, không sai biệt lắm cũng có thể cầm tới hơn hai trăm vạn tiền vũ trụ.

Rốt cuộc đây chính là một cái Chiến Thần cường giả toàn bộ thân gia.

"Tút tút. . ."

Trò chuyện xin vang lên, là Tinh Đế.

"Ngươi cái tên này thật đúng là. . ." Kết nối về sau, Tinh Đế chậm rãi nói.

Cổ Niết cùng kia Ban Lôi chiến đấu màn hình, vậy quá không vệ tinh đều quay chụp rõ ràng.

Tia sáng pháp tắc, Phong Chi Pháp Tắc, cùng Vũ Trụ Quang Đao, đều hiện ra ra. Nhân loại tuyệt không người thứ hai.

Cổ Niết nghĩ vung nồi, đều không vung được.

"Cũng liền thử thử một lần, không nghĩ tới vậy mà thật chém giết tên kia." Lúc này Cổ Niết cũng không phủ nhận.

"Ngươi biết, ta nói cũng không phải cái này." Tinh Đế như thế nói.

"Ngươi cái tên này không những nắm giữ Quang Chi Pháp Tắc, lại còn nắm giữ trong vũ trụ đại danh đỉnh đỉnh Quang Đao thần thông, lợi hại nha!" Tinh Đế cũng là nhịn không được tán thưởng.

"Bất quá ngươi về sau cũng không thể lại đi Oak tộc." Chợt Tinh Đế như thế nói.

"Tốt a, Tinh Đế tiền bối, kia Oak tộc lãnh địa, lần này ta thật không đi."

Lần này, Cổ Niết có thể nói là nói thật.

Cổ Niết lại đi, cam đoan có tinh không cấp cường giả trước tiên đuổi tới.

Tinh không cấp cường giả nhưng không mạnh bằng Chiến Thần người, nếu là gặp được, Cổ Niết chỉ sợ ngay cả cơ hội chạy trốn đều không có.

"Oak tộc nơi đó, ngươi không thể tới. Trong khoảng thời gian này, ngươi cần tiềm tu một đoạn thời gian, nhớ kỹ, đạt tới cửu giai về sau, không nên tùy tiện đột phá vào đến Chiến Thần."

"Ngươi ngay tại Nguyên Hải cảnh cửu giai tiềm tu tăng thực lực lên, không muốn tấn thăng Chiến Thần." Tinh Đế thận trọng nói.

"Liền kẹt tại cửu giai Nguyên Hải cảnh? Vì cái gì?" Cổ Niết không hiểu.

"Bởi vì!" Tinh Đế thanh âm rất trầm thấp."Sinh Mệnh Kỷ Nguyên chi thi đấu, muốn tới!"

"Sinh Mệnh Kỷ Nguyên chi thi đấu! Đó là cái gì?"

Cổ Niết vẫn là lần đầu nghe được cái gọi là "Sinh Mệnh Kỷ Nguyên chi thi đấu" .

"Ngươi có phải hay không nghe nói qua đột nhiên, tại một thời điểm nào đó đoạn, toàn bộ trong vũ trụ thiên tài tầng tầng lớp lớp. Mà tại thời gian rất dài đoạn bên trong, trong vũ trụ thiên tài chỉ có chút ít nhân số."

Cổ Niết nhẹ nhàng gật đầu.

"Theo tuổi thọ kéo dài những Vĩnh Hằng Thần Linh đó lời nói, trong vũ trụ thiên tài xuất hiện, cũng là có quy luật."

"Thời gian mười vạn năm, là một cái Luân Hồi thời gian khoảng cách."

"Cách mỗi thời gian mười vạn năm, kiểu gì cũng sẽ tại ngắn ngủi mấy trăm năm, hơn ngàn năm đoạn bên trong, trong vũ trụ, đại tân sinh đều sẽ sinh ra ra rất nhiều không thể tưởng tượng thiên phú cao tay."

"Bởi vậy, mười vạn năm, cũng gọi là một thiên tài chu kỳ."

"Nhưng là nếu như đem thời gian ngắn kéo càng lâu một chút, tại thiên tài chu kỳ phía trên, sẽ có một cái càng dài chu kỳ, gọi là Sinh Mệnh Kỷ Nguyên chu kỳ."

"Tại cái này Sinh Mệnh Kỷ Nguyên chu kỳ bên trong kia cái thời gian điểm bộc phát thời điểm, trong vũ trụ, cao thủ, tinh anh, thiên tài, yêu nghiệt, sẽ như nấm mọc sau mưa măng đồng dạng điên cuồng cùng nhau bạo phát đi ra."

"Nguyên lai là bộ dáng như vậy." Cổ Niết gật gật đầu.

"Sinh Mệnh Kỷ Nguyên chu kỳ bao lâu thời gian?" Sau đó Cổ Niết lại hỏi.

"Một trăm triệu năm."

"Một trăm triệu năm, dài như vậy." Cổ Niết âm thầm líu lưỡi.

"Phải!" Tinh Đế khẽ gật đầu.

"Mà ở phía trước hai ba năm trong vòng trăm năm, đương nhiên đó là Sinh Mệnh Kỷ Nguyên thiên tài bộc phát thời gian điểm."

"Trong đoạn thời gian này, nhân loại chúng ta bên trong, thiên tư hạng người không ngừng sinh ra, Oak tộc cũng thế."

"Đồng thời, chúng ta nhân tộc càng là xuất hiện ngươi như thế một cái yêu nghiệt gia hỏa."

"Ta sao?" Cổ Niết thế nhưng là biết, mình nhưng không phải là bởi vì kia cái gọi là Sinh Mệnh Kỷ Nguyên chu kỳ nguyên nhân.

Mình sở dĩ cường hãn, là bởi vì chính mình so Sinh Mệnh Kỷ Nguyên chu kỳ càng kinh khủng, càng nghịch thiên hệ thống..