Chương 49: Hỏi thăm

Chương 49: Hỏi thăm

"Theo trong tông môn những trưởng lão kia nói, hiện nay Sinh Mệnh Kỷ Nguyên chu kỳ đã tiến vào cuối cùng giai đoạn."

"Những cái kia tại Sinh Mệnh Kỷ Nguyên bên trong chư đa thiên tài nhóm, nên trưởng thành đều đã trưởng thành. Trong đó không thiếu một chút người cũng đã tiến vào Nguyên Hải cảnh, Chiến Thần cảnh, thậm chí Tinh Không cảnh."

"Bởi vậy, ba mươi sáu cái Vũ Trụ Đại Lục, lẫn nhau ở giữa sẽ liên thủ, tạo dựng càn quét toàn bộ vũ trụ Sinh Mệnh Kỷ Nguyên chi thi đấu, muốn vơ vét toàn bộ trong vũ trụ tất cả thiên tài."

"Sinh Mệnh Kỷ Nguyên chi thi đấu?" Cổ Niết không khỏi lông mày nhíu lại.

"Nếu như ngươi tham dự vũ trụ kỷ nguyên chi thi đấu, lúc kia, nếu như ngươi biểu hiện đầy đủ ưu tú, ngươi sẽ bị Vũ Trụ Đại Lục tông môn hấp thu."

"Mặc dù ngươi tiếp nhận có Quang Đao truyền thừa."

"Nhưng là, ngươi phải biết, tại những đại tông môn đó bên trong, nhưng là có rất nhiều tài nguyên. Tỉ như một chút đặc biệt bí cảnh khu vực, ngươi ở trong đó một năm thời gian tu luyện, liền có thể so với ngoại giới mười năm, trăm năm."

"Lại tỉ như một ít thần bí đại năng giả lưu lại bản chép tay bút ký, hoặc là bia đá Thần Văn, có thể ngẫu trợ giúp ngươi cực nhanh tăng lên pháp tắc lĩnh hội tốc độ." Tinh Đế chậm rãi nói tới.

"Xác thực, tại đại tông môn bên trong, muốn so với mình đơn độc tu luyện lợi hại hơn nhiều." Điểm này Cổ Niết vô cùng rõ ràng.

"Trong khoảng thời gian này, ngươi liền thật tốt tu hành tăng thực lực lên  chờ đợi kia Sinh Mệnh Kỷ Nguyên chi thi đấu mở lên."

Cùng Tinh Đế kết thúc cuộc nói chuyện về sau.

Cổ Niết bấm cùng Nguyên Kỷ tiền bối trò chuyện.

"Nguyên Kỷ tiền bối, ngài nhưng biết vũ trụ Sinh Mệnh Kỷ Nguyên chi thi đấu?"

"Ngô! Sinh Mệnh Kỷ Nguyên chi thi đấu, tính toán thời gian cũng không còn nhiều lắm sắp đến đi!"

"Tộc ta bên trong tiền bối nói cho ta, kia Sinh Mệnh Kỷ Nguyên chi thi đấu chẳng mấy chốc sẽ bắt đầu." Cổ Niết như thế nói.

"Ồ?" Nguyên Kỷ lập tức nở nụ cười."Cái này đối với ngươi mà nói thế nhưng là chuyện thật tốt."

"Tiền bối, ta tiếp nhận truyền thừa, chính là, Nguyên Nhận Thần Tông truyền thừa, mà ta chỗ khu vực, chính là Long Vũ Vũ Trụ đại lục."

"Nếu như ta dự thi. . ."

Cổ Niết kiểu nói này, Nguyên Kỷ chính là minh bạch Cổ Niết ý tứ.

"Trong vũ trụ, tổng cộng có ba mươi sáu phiến đại lục. Tổng thể tới nói, là ba phe cánh."

"Một cái là tông môn trận doanh, lấy Nguyên Nhận Thần Tông, vương đình Thánh Điện, Vĩnh Hằng Chi Tháp các loại cầm đầu."

"Một cái là chủng tộc trận doanh, lấy thánh rất Vũ Trụ Đại Lục, nguyên linh Vũ Trụ Đại Lục, hãn già Vũ Trụ Đại Lục làm đại biểu."

"Cái thứ ba liền là trung lập trận doanh."

"Ngươi bây giờ chỗ Long Vũ Vũ Trụ đại lục, liền là trung lập vũ trụ trận doanh."

"Mặc dù tông môn trận doanh cùng chủng tộc trận doanh, mặt ngoài hòa thuận, nhưng là bên trong trong đất, tranh đấu chém giết, phi thường thảm liệt."

"Nội bộ nhân loại cũng giống vậy như thế." Cổ Niết nói thầm.

"Ngươi mặc dù tiếp nhận Nguyên Nhận Thần Tông Quang Đao truyền thừa, nhưng là chỉ cần không tiến vào chủng tộc trong trận doanh, là đủ."

"Ừm." Cổ Niết gật gật đầu.

"Nói cách khác, ta hoàn toàn có thể dự thi, sau đó tiến vào đến Long Vũ Vũ Trụ đại lục chỗ tông môn thế lực bên trong?"

"Kia là đương nhiên." Nguyên Kỷ gật gật đầu."Trong vũ trụ Nguyên Nhận Thần Tông truyền thừa có rất nhiều. Không ít thiên tài đều có thể cầm tới truyền thừa, mặc dù bọn hắn sẽ không cầm tới ngươi dạng này hạch tâm truyền thừa, nhưng là bên ngoài truyền thừa còn có thể cầm tới."

"Nguyên Nhận Thần Tông, cũng không thể rất mạnh mẽ quy định mỗi người đều phải quy nạp tông môn đi!"

"Vậy cũng đúng." Cổ Niết cười cười.

Nguyên Kỷ một phen giải thích, lập tức để Cổ Niết nỗi lo về sau hoàn toàn tán đi.

"Ngược lại là có thể thật tốt địa tại cái này sắp đến càn quét toàn bộ vũ trụ thiên tài thi đấu trên trận, biểu hiện tốt một chút một phen."

Cấp Vũ Trụ tranh tài!

Đây chính là chục tỷ! Trăm tỷ! Vạn ức vũ trụ tinh anh, cao thủ, thiên tài, yêu nghiệt nhóm địa phương.

Lúc kia, tất cả cất giấu cao thủ đều sẽ ra.

Dù sao cũng là một trăm triệu năm mới có một lần Sinh Mệnh Kỷ Nguyên thiên tài bộc phát.

Trong đó khẳng định có thực lực nghịch thiên yêu nghiệt hạng người.

Tâm niệm như thế, Cổ Niết đúng cái này Sinh Mệnh Kỷ Nguyên chi thi đấu tràn đầy chờ mong.

"Ta nhất định phải mau chóng cầm tới không gian kia loại bảo vật, lĩnh ngộ không gian pháp tắc."

"Phong Chi Pháp Tắc cảm ngộ quá chậm, Quang Chi Pháp Tắc toàn bộ đều dùng để ngưng tụ Quang Đao. Đồng thời Quang Đao là ta thủ đoạn cuối cùng, nhưng không thể tùy tiện lấy ra. Nếu như cảm ngộ không gian pháp tắc, lúc kia, lấy không gian làm chủ, lấy gió làm phụ trợ, công kích của ta uy năng đem lại cái trước giai tầng. Tất Cánh Không ở giữa pháp tắc công kích uy năng, đây chính là so chí cương chí dương Kim Chi Pháp Tắc còn mạnh hơn, còn kinh khủng hơn."

"Nhưng vấn đề là, như thế nào kiếm đến càng nhiều tiền vũ trụ?"

"Bằng không. . . Đi Tam Hoàng quốc gia vũ trụ Huyết Mạc giác đấu trường?" Cổ Niết âm thầm trầm ngâm.

Tại vũ trụ mênh mông bên trong, ngoại trừ rộng lớn mênh mông Vũ Trụ Đại Lục bên ngoài.

Còn có thật nhiều thực lực khổng lồ mà quốc gia vũ trụ độ.

Liền lấy "Long Vũ Vũ Trụ đại lục" mà nói.

Chung quanh có 449 cái quốc gia vũ trụ!

Đây vẫn chỉ là bởi vì Long Vũ Vũ Trụ đại lục, yếu nhược Vũ Trụ Đại Lục.

Theo Cổ Niết biết, tương đối mạnh hung hãn Vũ Trụ Đại Lục, chung quanh đều có hai ba ngàn cái quốc gia vũ trụ.

Một cái quốc gia vũ trụ, vậy cũng là Vĩnh Hằng Thần Linh bên trong cường giả tạo dựng mà thành.

Đồng thời mỗi một cái quốc gia vũ trụ bên trong, Vĩnh Hằng Thần Linh số lượng thiếu cũng có mấy vạn, thậm chí mười mấy vạn. Cường đại quốc gia vũ trụ, Vĩnh Hằng Thần Linh số lượng trăm vạn ngàn vạn nhiều. Rốt cuộc Vĩnh Hằng Thần Linh, bất tử bất diệt. Lâu dài tuế nguyệt xuống tới, vẫn là tương đối nhiều.

Bởi vậy cũng có thể gặp, một cái khổng lồ quốc gia vũ trụ là kinh khủng cỡ nào.

Cổ Niết chỗ khoảng cách gần nhất một cái quốc gia vũ trụ, kỳ danh "Tam Hoàng quốc gia vũ trụ" .

Tại Tam Hoàng quốc gia vũ trụ bên trong, hết thảy có hơn 180 vạn Tinh Vực quốc độ!

Nếu như nhân loại thống trị hệ ngân hà, ngược lại là có thể hướng Tam Hoàng quốc gia vũ trụ xin, trở thành hệ ngân hà hợp pháp kẻ thống trị, thành lập Ngân Hà sơ cấp Tinh Vực quốc độ!

Nhưng là, nhân loại cũng không có thực lực kia.

Mà Tam Hoàng quốc gia vũ trụ, là một góc đấu trường phi thường hưng thịnh quốc gia.

Trong đó lấy Tam Hoàng quốc gia vũ trụ, thành lập "Huyết Mạc giác đấu trường" nổi danh nhất.

Đồng thời, tại Huyết Mạc giác đấu trường bên trong, chém giết chiến đấu đồng thời thu hoạch vinh quang là một mặt. Kiếm tiền tài, cũng phi thường khả quan..