Chương 50: Huyết Mạc giác đấu trường (thứ hai mươi càng! . .

Chương 50: Huyết Mạc giác đấu trường (thứ hai mươi càng! . .

Tam Hoàng quốc gia vũ trụ!

Xây dựng ở một mảnh phi thường bao la vũ trụ phù đảo phía trên.

Vũ trụ phù đảo mặc dù không có Vũ Trụ Đại Lục khổng lồ như vậy. Nhưng là vũ trụ phù đảo diện tích cũng tương đương kinh khủng.

Hệ ngân hà đường kính khoảng chừng 10 vạn năm ánh sáng.

Mà Tam Hoàng quốc gia vũ trụ vũ trụ phù đảo đường kính, khoảng chừng 4000 vạn năm ánh sáng. Diện tích là hệ ngân hà 1 6 vạn lần chi cự, phi thường khủng bố!

Tam Hoàng quốc gia vũ trụ, khoảng cách Cổ Niết chỗ hệ ngân hà phi thường xa.

Bất quá, Cổ Niết có là tinh hệ cấp phi thuyền vũ trụ. Ba lần cực hạn xuyên qua về sau, liền có thể đến.

Một ngày này!

Tam Hoàng quốc gia vũ trụ  biên giới nơi hẻo lánh.

Một chỗ Huyết Mạc giác đấu trường bên ngoài.

Cổ Niết ghé qua trong đám người.

Cổ Niết đã đi tới nơi này rất nhiều ngày.

Oak tộc nơi đó không thể đi, Cổ Niết nghĩ muốn cầm tới đủ nhiều tiền mua sắm không gian kia loại bảo bối, Cổ Niết cũng chỉ có thể đủ đi vào cái này Tam Hoàng quốc gia vũ trụ Huyết Mạc giác đấu trường. Ở chỗ này dùng giác đấu người phương thức kiếm tiền.

"Đây chính là Huyết Mạc giác đấu trường?" Nhìn cái này giống như Thái Dương Hằng Tinh một thật lớn giác đấu trường! Cổ Niết có chút choáng váng.

Một góc đấu trường có thể so với một viên hằng tinh, cũng chỉ có quốc gia vũ trụ bên trong, mới có thể có chỗ như vậy.

Cổ Niết thuận cửa vào, tiến vào Huyết Mạc giác đấu trường đại sảnh.

Cái này giác đấu trường đại sảnh, to lớn giống như Địa Cầu đồng dạng.

Lít nha lít nhít các loại sinh vật, bay tới bay lui, đến trăm vạn mà tính.

Tam Hoàng quốc gia vũ trụ độ phạm vi bên trong, chủng tộc thật sự là rất rất nhiều.

"Cái này cái chủng tộc người, thật đúng là nhiều nha!" Cổ Niết nhìn xem tới tới đi đi các loại chủng tộc sinh vật, nói thầm.

Cổ Niết nhìn về phía một bên to lớn Huyết Mạc giác đấu trường màn ánh sáng phía trên.

Phía trên viết có Huyết Mạc giác đấu trường rất nhiều quy tắc.

"Thắng trận tiếp theo, liền có thể cầm tới năm vạn tiền vũ trụ." Nhìn thấy ban thưởng thời điểm, Cổ Niết âm thầm líu lưỡi.

Nếu như không phải chém giết một cái Chiến Thần cấp cường giả, mình tân tân khổ khổ cũng liền mới lấy tới hai ba mươi vạn tiền vũ trụ, nhưng là ở chỗ này một trận chiến đấu liền có thể thắng được năm vạn tiền vũ trụ, ban thưởng có thể nói là mười phần phong phú.

"Đồng thời, thắng buổi diễn càng nhiều, cầm tới."

"Mà một khi thua." Cổ Niết hai con ngươi khẽ híp một cái."Đó chính là tử vong."

Người thắng sống, kẻ bại tử vong.

Đây chính là Huyết Mạc giác đấu trường thiết huyết quy tắc.

Tại trong thế giới giả lập, vô luận như thế nào chém giết, cũng sẽ không có loại kia sinh tử chi chiến trải nghiệm.

Liền phảng phất chơi đùa đồng dạng, chết cũng liền chết, ai đều không để ý.

Nhưng là tại hiện thực vậy liền không đồng dạng.

Tuyệt cảnh đốn ngộ, giữa sinh tử bộc phát, đem hết toàn lực chiến đấu chém giết.

Huyết tinh mà tuyệt vọng!

Nhiệt huyết mà bành trướng!

Loại này chân thực chiến đấu, hoàn toàn lệnh người huyết mạch phẫn trương, cùng giả lập chiến đấu cái loại cảm giác này hoàn toàn không giống.

Đây mới là Huyết Mạc giác đấu trường hấp dẫn người nhất địa phương.

Bởi vậy, quan sát màn máu giác đấu chiến đấu người, vô cùng vô cùng nhiều.

Mặc dù rất nhiều người sẽ không tới Huyết Mạc giác đấu trường. Nhưng là bọn hắn sẽ ở vũ trụ trên internet cũng sẽ tiến hành trực tiếp quan sát.

Đến tham dự màn máu giác đấu rất nhiều dũng sĩ giác đấu.

Bọn hắn ôm các loại tâm tính, hoặc là tăng thực lực lên, hoặc là dương danh thiên hạ, hoặc là tranh thủ tiền vũ trụ.

Cổ Niết chính là vì tranh thủ tiền vũ trụ mà đến.

Một phen thủ tục làm về sau, Cổ Niết trực tiếp trở thành một màn máu dũng sĩ giác đấu.

Bất quá Cổ Niết chỉ là một cơ sở nhất "Mười người đoàn" dũng sĩ giác đấu.

Mới trở thành một màn máu dũng sĩ giác đấu, Cổ Niết tự nhiên là không có tư cách trở thành một có một chọi một tư cách "Tinh cấp" màn máu dũng sĩ giác đấu.

Cổ Niết chỉ có thể cùng cái khác chín người tạo thành mười người đoàn, liên thủ đối phó một "Nhất tinh cấp" màn máu dũng sĩ giác đấu.

Nếu như biểu hiện đầy đủ đột xuất, có thể trực tiếp tấn cấp màn máu dũng sĩ giác đấu, hoặc là đánh đủ năm trận. Đồng dạng có thể tấn thăng trở thành một "Nhất tinh cấp" màn máu dũng sĩ giác đấu.

Đi theo người phục vụ chỉ dẫn, rất nhanh, Cổ Niết đi tới một cái thép hợp kim đúc bằng sắt trong phòng.

Nơi này là một cái mười người đoàn gian phòng.

"Ồ? Lúc nào, Huyết Mạc giác đấu trường, ngay cả loại này lục giai đồ rác rưởi cũng lấy ra góp đủ số rồi?" Cổ Niết vừa vừa tiến đến, liền nghe được một bên, có người lạnh lùng nói.

Cổ Niết nghe nhướng mày.

Cái này mười người đoàn trong phòng, trừ mình ra còn có chín người.

Cái này trong chín người, bảy người là Nguyên Hải cảnh cửu giai, mà lại đều là đỉnh phong cảnh giới loại kia. Hai người là Nguyên Hải cảnh bát giai.

Hiển nhưng cái này mười người đoàn thực lực tương đương không sai.

Mà Cổ Niết một cái nho nhỏ lục giai Nguyên Hải cảnh, gia nhập trong đó đến, hiển nhiên cực kỳ chướng mắt. Cũng khó trách sẽ có người nói như thế.

"Trắng chiếm một cái danh ngạch." Một tên sát khí lạnh thấu xương nói."Còn kéo thấp chúng ta mười người đoàn thực lực."

"Được rồi." Cổ Niết đang muốn phản bác, đột nhiên, một bên một cái thanh âm hùng hậu vang lên.

Cổ Niết nhìn sang, là một cái gánh vác lấy chiến côn Kim Mâu Cự Viên mở miệng.

"Có thể đi vào, liền là duyên phận, đợi chút nữa chúng ta cần phải hết thảy tác chiến. Các ngươi chừa chút miệng đức." Kim Mâu Cự Viên chậm rãi nói.

Kim Mâu Cự Viên mới mở miệng vài người khác Nguyên Lực chiến sĩ lập tức không nói thêm gì nữa, hiển nhiên Kim Mâu Cự Viên tại đoàn đội bên trong, thực lực cực mạnh.

"Tiểu tử." Kia Kim Mâu Cự Viên nhìn về phía Cổ Niết, thanh âm trầm thấp kiềm chế."Đây chính là Huyết Mạc giác đấu trường, là sinh tử chiến chi địa, cũng không phải đùa giỡn địa phương."

"Chúng ta đợi chút nữa muốn đối phó, đây chính là một cái tinh hệ bên trong đều khó gặp cao thủ 'Nhất tinh cấp' cao thủ. Bí pháp, tự nhiên chi lực, công kích uy năng, đều mạnh phi thường. Thậm chí, hắn sẽ còn ẩn giấu thực lực, thực lực so với nhất tinh cấp thông thường thực lực còn đáng sợ hơn."

"Ngươi nhưng minh bạch?"

"Đương nhiên minh bạch." Cổ Niết gật gật đầu."Không chút thực lực, ta cũng không dám ai tới đây."

"Lại tới đây gia hỏa, cái nào không phải có chút thực lực, nhưng là tuyệt đại bộ phận đều đã chết. Nơi này chính là cấp Vũ Trụ chiến trường, nhưng không phải là các ngươi chủng tộc kia góc." Một người lạnh lùng nói.

"Như vậy. . ." Cổ Niết mở miệng đồng thời bàn tay nhẹ nhàng vung lên, có chút nồng đậm tự nhiên phong lực nở rộ ra."Dạng này như thế nào?"

Ừm

"Cái này. . ."

"Cái này phong lực."

Lập tức tất cả Nguyên Hải cảnh chiến sĩ toàn bộ nhìn lại.

Sau đó bọn hắn đều nở nụ cười.

"Không sai, thế mà có được như vậy nồng đậm tự nhiên phong lực."

"Ừm, miễn cưỡng xem như có cửu giai thực lực."

"Coi như đi."

Những người này xem như thừa nhận Cổ Niết thực lực..