Chương 1:  Tinh Thần Niệm Sư

Chương 1:  Tinh Thần Niệm Sư

Xếp bằng ở gian phòng tu luyện vị phía trên.

Cổ Niết lặn quyết tâm nghĩ, dốc lòng lĩnh hội Quang Chi Pháp Tắc.

Đúng Cổ Niết mà nói, lĩnh hội Quang Chi Pháp Tắc, có thể tăng lên Quang Đao uy năng.

Đồng thời đối với mình tu luyện thân pháp pháp môn « Quang Tuyến Dược Thiên » cũng có trợ giúp thật lớn.

"Tạch tạch tạch. . ."

Đột nhiên, cửa lớn ken két mở ra.

"Đến lượt các ngươi mười người đoàn ra sân."

Lập tức trong phòng mười người nhao nhao đứng dậy.

Vượt qua cửa lớn về sau, một nhóm mười người tiến vào một cái dài rộng đều có mười dặm hơn to lớn giác đấu trường bên trong.

Đồng thời giác đấu trường biên giới, đều có ánh sáng màn bao phủ.

Chung quanh đại lượng trên khán đài, lít nha lít nhít ngồi đầy người quan chiến, trong đó có có Nguyên Lực chiến sĩ, có Nguyên Hải cảnh, có Chiến Thần cảnh. Thậm chí còn có Tinh Không cảnh! Số lượng hơn trăm vạn.

"Nhiều người như vậy." Cổ Niết giật mình nói.

"Tiểu tử, ngươi cho rằng những người này đều là đến xem chúng ta chiến đấu sao?" Một bên cõng thiết chùy người lùn lông đen khỉ hì hì cười nói.

"Cái này. . ." Cổ Niết đạo của tự nhiên, kia đến trăm vạn người xem, cũng không phải là vì quan sát mình cái này mười cái Nguyên Hải cảnh chiến sĩ, mười người đoàn tranh tài.

"Chúng ta cùng cái kia nhất tinh cấp Huyết Mạc giác đấu sĩ chiến đấu, chẳng qua là mở màn đồ ăn mà thôi, cũng chính là chiến đấu trước ấm trận hiệu quả."

"Chiến đấu chân chính, là đằng sau, cấp năm sao, lục tinh cấp cao thủ ở giữa chiến đấu chém giết."

"Nguyên lai là như thế một cái tình huống." Cổ Niết khẽ gật đầu.

"Lúc nào ta lão Hắc cũng có thể đạt tới cấp năm sao, lục tinh cấp liền tốt." Kia lông đen con khỉ cười hắc hắc nói.

"Cấp năm sao, lục tinh cấp, vậy cũng là quốc gia vũ trụ bên trong, đỉnh tiêm cao thủ, nhẹ nhõm bóp chết chúng ta. Ngươi muốn tu hành đến cấp bậc kia, món ăn cũng đã lạnh."

"Ha ha. . . Chính là. . ."

Một nhóm đám người cười cười nói nói, nhưng là từng cái đều mười phần cẩn thận.

Rốt cuộc bọn hắn đối mặt thế nhưng là một cái nhất tinh cấp cao thủ.

Sau một lát.

Một cái khác trong thông đạo.

Xoạt

Một vệt màu trắng tia sáng lấp lánh mà qua.

Chỉ thấy, một cái khống chế nồng đậm tự nhiên Quang Chi Lực chân đạp phi toa gánh vác lấy cánh chim màu vàng cửu giai "Tinh Thần Niệm Sư" bay chui ra.

"Tinh Thần Niệm Sư."

"Hỏng, là Tinh Thần Niệm Sư." Kim Mâu Cự Viên sầm mặt lại.

Mấy người khác cũng đều là thần sắc âm trầm xuống.

Trong đám người, Cổ Niết đánh giá cái kia Tinh Thần Niệm Sư!

Tại trong vũ trụ.

Tổng thể mà nói, Nguyên Lực người tu hành! Chia làm tứ đại loại hình.

Loại thứ nhất cũng chính là thường thấy nhất "Nguyên Lực võ giả" .

Cổ Niết là thuộc về Nguyên Lực võ giả.

Sau đó liền là phi thường hiếm thấy "Huyền Thể võ giả."

Huyền Thể võ giả cũng chính là tu luyện "Vũ Trụ Huyền Thể" Nguyên Lực chiến sĩ.

Huyền Thể chiến sĩ, phòng ngự rất mạnh, thực lực tổng hợp rất cường hãn. Nhưng là cái này người tu hành đều là có tài nhưng thành đạt muộn, càng về sau càng đáng sợ.

Cổ Niết cũng coi là "Huyền Thể võ giả" .

Tận lực bồi tiếp trong vũ trụ mọi người phổ biến đều tương đối sợ "Thần Huyễn Niệm Sư" .

Thần Huyễn Niệm Sư, lấy thần niệm, huyễn thuật, tinh thần công kích mà lấy xưng.

Đồng thời bọn hắn còn biết phối hợp niệm lực vũ khí công kích địch nhân.

Thần Huyễn Niệm Sư thật cực kỳ mạnh cực kỳ đáng sợ, đây là trong vũ trụ công nhận.

"Thần Huyễn Niệm Sư" muốn so "Tinh Thần Niệm Sư" càng phải để người kiêng kị.

Sau đó liền là Cổ Niết bọn người hiện tại gặp được. Có công kích từ xa năng lực "Tinh Thần Niệm Sư" .

Tinh Thần Niệm Sư, có thể thao túng các loại binh khí niệm lực, tiến hành cự ly xa công kích.

Phải biết, tinh thần niệm lực là một loại cực kỳ sức mạnh đáng sợ.

Bởi vậy, Tinh Thần Niệm Sư năng lực công kích, rất nhanh, rất mạnh, mà lại biến hóa đa đoan. Không để ý, liền sẽ vẫn lạc.

"Cái này Tinh Thần Niệm Sư cực khó đối phó." Kim Mâu Cự Viên thanh âm phá lệ kiềm chế."Nhất tinh cấp Tinh Thần Niệm Sư, thực lực tổng hợp muốn so nhị tinh cấp Nguyên Lực võ giả còn khó có thể chống lại. Lần này nhưng khó giải quyết."

"Các huynh đệ, cái này một hồi đều đừng cất giấu nắm vuốt, không xuất ra thực lực đến, chúng ta đều phải chết."

"Uy, mới tới, đợi sẽ dốc toàn lực bộc phát, nếu không sống sót thời cơ xa vời."

"Không có vấn đề." Cổ Niết dứt khoát cười nói.

"Bây giờ còn có tâm tư cười, lão tử đều nhanh muốn khóc lên, mẹ nó, gặp một cái nhất tinh cấp Tinh Thần Niệm Sư, thật sự là xui xẻo."

Kia Tinh Thần Niệm Sư một bay ra ngoài, lập tức liền điều khiển phi hành binh khí, ở chung quanh bay thật nhanh bắt đầu, rất có vài phần hăng hái bộ dáng.

"Rống rống!"

"Ha ha, là nhất tinh cấp Tinh Thần Niệm Sư, lần này có đáng xem rồi."

"Tinh Thần Niệm Sư liền là suất khí."

"Lần này nhưng đặc sắc."

Làm một nhất tinh cấp cường đại Tinh Thần Niệm Sư "Faster" căn bản không lo lắng đối phó một cái nho nhỏ mười người đoàn sự tình tình, phải biết, hắn tại bọn hắn trong tinh vực, đây chính là đỉnh tiêm Tinh Thần Niệm Sư, có thể đủ thắng quá hắn lác đác không có mấy.

"Huyết Mạc giác đấu! Bắt đầu!"

Thanh âm trầm thấp càn quét toàn trường.

"Ra!" Một tiếng gầm nhẹ, Faster sau lưng Tinh Thần Niệm Sư binh khí, "Song Vũ Huyết Tước" trong nháy mắt đằng bay ra ngoài, hóa thành một con bén nhọn người chim.

Chết

Cặp kia Vũ Huyết Tước, trong nháy mắt xuyên qua hai ngàn mét khoảng cách, cuốn tới.

Cái này mười người đoàn, Faster cảm thấy mình ba mươi giây, cũng đủ để giảo sát đối phương, mà đối phương căn bản là không đụng tới mình mảy may.

Rốt cuộc, dưới chân hắn giẫm chính là phi hành binh khí, đồng thời, hắn còn có được cực kỳ nồng nặc tự nhiên Quang Chi Lực.

Mặc dù ánh sáng tự phát không có phong lực linh hoạt như vậy, nhưng là tự nhiên Quang Chi Lực nhanh! Cực hạn nhanh!

Cái này cũng liền biểu thị, hắn có thể nhẹ nhõm kéo dài khoảng cách sau đó dùng tinh thần niệm lực thao túng binh khí, nhẹ nhõm ngược sát địch nhân..